Chương 215: Đại thu hoạch, phát tài

Chương 215: Đại thu hoạch, phát tài

Ngay tại Suren chuẩn bị đuổi theo đem hắn giải quyết thời điểm, một cỗ cường đại ma lực ba động đột nhiên truyền đến. Trong không khí đột nhiên trở nên có chút rét lạnh, tuyết trắng băng tinh nhanh chóng hiển hiện, đồng thời bắt đầu xoay tròn.

"Băng phong bạo!"

"Pháp thuật phản chế!"

Ngay tại thành hình băng phong bạo đột nhiên gián đoạn, băng tinh đột nhiên vỡ vụn, trốn ở Ải Nhân quân trận hậu phương một Vu sư ăn mặc Hôi Ải Nhân sắc mặt tái nhợt, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, đây là pháp thuật bị đánh gãy về sau, tự thân nhận lấy trọng thương, tại vừa rồi so đấu tinh thần lực thời điểm, hắn bại bởi Hathaway.

Ngay sau đó liên tiếp năm cái hỏa cầu từ phía sau bay ra ngoài, trong nháy mắt đánh trúng cái kia Hôi Ải Nhân Vu sư, Hôi Ải Nhân Vu sư trên thân lập tức sáng lên một cái năng lượng vòng bảo hộ, bốn cái hỏa cầu liên tục oanh kích hạ năng lượng vòng bảo hộ trực tiếp phá toái, sau đó một viên cuối cùng hỏa cầu trực tiếp đánh trúng hắn thân thể.

Một đám lửa bay lên, có thể đem sắt thép hòa tan Hỏa Cầu Thuật nổ tung, hỏa diễm thiêu đốt, khối lớn da thịt trực tiếp bị đốt thành than cốc, thê lương tuyệt vọng kêu thảm tựa như vực sâu ác quỷ kêu khóc, nương theo lấy một cỗ mỡ mùi cháy khét khuếch tán ra tới.

Suren trong thân thể dòng năng lượng động, Tử Long kích trên lôi quang trong nháy mắt tăng vọt. Không có chút gì do dự, chói mắt lôi quang trong nháy mắt từ trên thân Suren bộc phát, sau đó đem trước mắt những này Hôi Ải Nhân toàn bộ bao khỏa.

"Lôi Ngục!"

Mãnh liệt lôi quang đem thế giới dưới đất chiếu sáng rõ, cường đại dòng điện trong nháy mắt quét ngang, lôi quang tung hoành, tất cả Ải Nhân toàn bộ đều bị lôi quang vờn quanh, thân thể cứng ngắc không cách nào động đậy, nếu như không phải Suren khống chế cường độ, những này Ải Nhân tất cả đều muốn bị điện thành than cốc.

Sau một lát, liệt quang biến mất, tất cả Ải Nhân đều nằm trên mặt đất lại không cách nào động đậy.

Giải quyết những này Ải Nhân về sau, Suren không có dừng lại, tiếp tục hướng hoàng cung đi đến, trong cung điện đã không có những người khác, Suren ở trong đó trong một cái phòng phát hiện một cái mở ra địa đạo, không cần đoán cũng biết, hoàng cung bên trong những người còn lại hẳn là từ nơi này trốn.

Để những cái kia Droll Tinh Linh đi đuổi bắt đào tẩu Hôi Ải Nhân, Suren một bên không ngừng mang theo người tay công kích còn tại phản kháng Hôi Ải Nhân, một bên khác an bài nhân thủ toàn diện tiếp quản tòa thành thị này, theo cuối cùng một nhóm người chống cự bị tiêu diệt, Hôi Ải Nhân thành thị toàn bộ lạc nhập Suren trong khống chế.

Đem tất cả Hôi Ải Nhân giam giữ trong tù, Suren bắt đầu kiểm kê thu hoạch lần này.

"Chúc mừng túc chủ, ngươi thành công công phá Hôi Ải Nhân thành thị, đánh bại Hôi Ải Nhân, ngươi thu được một trận thắng lợi huy hoàng, uy danh của ngươi bắt đầu tại thế giới dưới lòng đất lưu truyền."

"Đánh lén Hôi Ải Nhân: Huy lịch tháng năm 1687 tháng 6 hạ tuần, ngươi dẫn đầu thủ hạ quân đội thông qua dưới mặt đất đường hầm đánh lén Hôi Ải Nhân thành thị, tại ngươi đột nhiên tập kích dưới, Hôi Ải Nhân không có chút nào phòng bị, Trấn Bắc thành đại quân dễ như trở bàn tay thu được lần này thắng lợi huy hoàng. 【  uy vọng +5 ] "

"Chúc mừng túc chủ, ngươi công phá Hôi Ải Nhân thành thị, đánh bại Ải Nhân đại quân, ngươi thu được ba vạn một ngàn hai trăm điểm kinh nghiệm."

"Chúc mừng túc chủ, chiến tranh thắng lợi, ngươi chiếm lĩnh Hôi Ải Nhân thành thị, đánh bại Hôi Ải Nhân, ngươi thu được ba cái hoàng kim bảo rương, ngươi thu được vật phẩm tọa kỵ cẩm nang!"

Vang lên bên tai hệ thống thanh âm nhắc nhở, Suren bắt đầu xem xét thu hoạch lần này, ba cái hoàng kim cái rương cùng một cái tọa kỵ cẩm nang, so với một lần trước thú nhân đại chiến lấy được đồ vật kém xa, bất quá cũng may chiếm lĩnh Hôi Ải Nhân thành thị, bằng không đoán chừng nhiều nhất thu hoạch được một cái hoàng kim bảo rương.

Đem ba cái hoàng kim bảo rương mở ra, ba đạo kim sắc quang huy hiện lên, Suren bên tai vang lên hệ thống thanh âm nhắc nhở.

"Chúc mừng túc chủ, ngươi đạt được một viên tự sáng tạo anh hùng mô bản!"

"Chúc mừng túc chủ, ngươi đạt được kỹ năng 【  giảm địch phòng ngự ] "

"Chúc mừng túc chủ, ngươi thu được thiên phú 【  thiểm điện phản xạ ] "

Nhìn thấy viên kia thuộc về tự sáng tạo anh hùng mô bản quang cầu, Suren sắc mặt đại hỉ, thứ này hắn đã thật lâu không tiếp tục đạt được, không nghĩ tới lần này thế mà mở ra. Loại này tự sáng tạo anh hùng mô bản tác dụng chính là có thể đem một người bình thường trực tiếp biến thành anh hùng, từ đây tiềm lực tăng nhiều, cũng có thể dùng để cưỡng ép để người đối với mình bảo trì tuyệt đối trung thành.

Hai loại phương pháp sử dụng không xung đột, chỉ cần dung hợp cái này tự sáng tạo anh hùng mô bản, liền đại biểu cho một cái có truyền kỳ tiềm lực anh hùng. Có thể nói giá trị phi thường cao, Suren đem tự sáng tạo anh hùng mô bản thu lại, sau đó nhìn về phía còn lại hai kiện đồ vật.

【  giảm địch phòng ngự: Chiến dịch pháp thuật, quần thể hiệu quả, hệ thống tại dung hợp thế giới này quy tắc sau xuất hiện ma pháp, ma pháp thi triển về sau, có thể thông qua nguyền rủa lực lượng suy yếu địch nhân phòng ngự, giảm xuống quân địch phòng ngự mười phần trăm. ]

Nhìn thấy ma pháp này hiệu quả, Suren trực tiếp lựa chọn học tập, lần trước lưu lại điểm kỹ năng vừa vặn dùng, một đạo linh quang hiện lên, Suren trong đầu lập tức xuất hiện đại lượng liên quan tới 【  giảm địch phòng ngự ] ma pháp tri thức, pháp thuật này chỉ cần tinh thần lực cùng phát lực đuổi theo, có thể trực tiếp đối địch quân toàn quân phóng thích, đương nhiên tiêu hao năng lượng ma lực cũng không ít.

Cái cuối cùng cái rương mở ra chính là một cái 【  thiểm điện phản xạ ] thiên phú, trước đó Suren đã có một cái 【  truyền kỳ chiến đấu phản xạ ] hai cái này thiên phú hiệu quả không sai biệt lắm, đương nhiên 【  truyền kỳ chiến đấu phản xạ ] hiệu quả muốn càng lớn mạnh một chút, bất quá đối với thiên phú sở trường mà nói, thứ này cho tới bây giờ đều là không chê nhiều.

Liền xem như bình thường nhất 【  né tránh ] loại hình thiên phú, nếu như ngươi có thể điệp gia mười cái, đoán chừng cùng người thời điểm chiến đấu, muốn xem bên trong ngươi thật cần nhờ vận khí. Rất nhiều truyền kỳ chiến sĩ trên thân lưng đeo mười mấy đầu các loại thiên phú sở trường, có thậm chí nhiều hơn, Suren bởi vì tiến giai tốc độ nhanh, thiên phú sở trường cùng những cái kia uy tín lâu năm truyền kỳ cường giả vẫn là khá hơn một chút. Hiện tại thu được thiểm điện phản xạ, tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

【  thiểm điện phản xạ: Ngươi năng lực phản ứng trở nên thật nhanh, tại tất cả năng lực phản ứng bên trong gia tăng mười phần trăm tốc độ phản ứng. ]

Nguyên bản có 【  truyền kỳ chiến đấu phản xạ ] thiên phú sở trường, Suren tốc độ xuất thủ liền thật nhanh, hiện tại càng là nhiều 【  thiểm điện phản xạ ] cái thiên phú này, Suren tốc độ xuất thủ trở nên càng nhanh hơn, né tránh tốc độ cũng đi theo thu được tăng lên, có thể nói hắn chỉnh thể tốc độ phản ứng đều thu được tăng lên.

Lần chiến đấu này mặc dù không có thăng cấp, nhưng là Suren thực lực vẫn là tăng cường một đoạn.

Đem tự thân thu hoạch chỉnh lý xong, Suren bắt đầu kiểm kê lần này từ trên thân Hôi Ải Nhân thu được chỗ tốt. Hôi Ải Nhân tù binh bảy trăm mười hai cái, còn lại trong chiến đấu đã chết mất, loại này Hôi Ải Nhân nô lệ tại vương quốc loài người thế nhưng là hàng bán chạy, tùy tiện một cái bán một hai trăm kim tệ đều rất bình thường.

Những cái kia kỹ nghệ tinh xảo thợ rèn đại sư càng là vạn kim khó cầu, Suren chuẩn bị đem những này Hôi Ải Nhân kỹ thuật rèn tài cao siêu đưa đến tiệm thợ rèn, còn lại để bọn hắn đi đào mỏ. Đương nhiên Hôi Ải Nhân thực lực cũng không tệ, đừng nhìn mới vừa rồi bị Suren đánh lén sau nhanh chóng phá tan, nếu quả như thật gạt ra trận thế, Trấn Bắc thành mặc dù có thể thắng, nhưng là cũng cần trả giá rất lớn.

Ải Nhân phòng ngự người thế nhưng là tại chủ thế giới tiếng tăm lừng lẫy trọng trang bộ binh, về phần Ải Nhân kỵ sĩ, nhìn xem liền tốt.

Nghe nói tại kỷ nguyên thứ nhất thời điểm thượng cổ vương quốc người lùn đã từng tổ kiến ra một con Lôi Đình Chi Nộ quân đoàn, vượt qua năm trăm tên có được Ải Nhân Vương huyết mạch, có 【  thiên thần hạ phàm ] năng lực Ải Nhân quân đoàn, là lúc ấy cường đại nhất một con đội ngũ, chỉ bất quá cường đại như vậy quân đoàn sớm đã biến mất tại trong dòng chảy lịch sử.

Hiện tại thượng cổ vương quốc người lùn cũng sớm đã chia năm xẻ bảy, trở thành gò núi Ải Nhân, đều linh Ải Nhân, Ironforge Ải Nhân mấy cái vương quốc người lùn. Liền ngay cả có được thiên thần hạ phàm năng lực Ải Nhân đều không mấy cái, chớ nói chi là tái hiện Thượng Cổ thời đại lôi đình quân đoàn.

Ngoại trừ hơn bảy trăm cái Hôi Ải Nhân nô lệ bên ngoài, thành phố này bên trong lớn nhất tài phú liền là Hôi Ải Nhân tích lũy, Suren tại u trong hoàng cung tìm được một cái tàng bảo khố, đang đánh mở tàng bảo khố một nháy mắt, hắn kém chút bị kia hào quang màu vàng óng tránh mắt bị mù.

Toàn bộ Hôi Ải Nhân vương quốc, mấy trăm năm tích lũy, đem trước mắt toà này bảo khố chất đống tràn đầy, hoàn toàn liền là một tòa kim sơn. Ải Nhân thích đào mỏ, thế giới dưới lòng đất khoáng sản phi thường phong phú, nếu như nói trên thế giới này thích nhất hoàng kim chính là Cự Long, như vậy xếp tại thứ hai liền là Ải Nhân.

Vì đào móc hoàng kim, đã từng vương quốc người lùn thế nhưng là đem một ngọn núi đều cho đào rỗng, đồng thời tiếp tục hướng sâu trong lòng đất đào móc, cuối cùng thậm chí đem thời kỳ Thượng Cổ liền đã ngủ say Viêm Ma lãnh chúa bừng tỉnh, từ đó đem toàn bộ vương quốc người lùn hủy diệt đi.

Hôi Ải Nhân đồng dạng thuộc về Ải Nhân, những này thích đào mỏ Ải Nhân góp nhặt số lượng kinh người hoàng kim. Ngoại trừ hoàng kim bên ngoài, Suren còn ở lại chỗ này tòa trong bảo khố phát hiện đại lượng bảo thạch, hồng ngọc, Hoàng Bảo thạch, lam bảo thạch, nhiều màu bảo thạch  chờ một chút các loại bảo thạch chồng chất thành một tòa núi nhỏ, chí ít có mấy trăm khối nhiều.

Mà lại đặt ở cái này làm trong bảo khố bảo thạch toàn bộ đều là độ tinh khiết cao tinh phẩm, những này bảo thạch tùy tiện xuất ra một viên đều có thể bán hơn mấy ngàn vạn mai kim Nael, ngoại trừ hoàng kim bảo thạch bên ngoài, toà này trong bảo khố còn có đại lượng kim loại hiếm, Suren thậm chí còn phát hiện một chút Thâm Uyên Ma Thiết, tinh kim, Xích Luyện lửa đồng, hàn thiết các loại, thậm chí liền ngay cả bí ngân cũng phát hiện một khối nhỏ.

Những vật này trực tiếp để Suren lấy được tài phú kếch xù, mặc dù không có tiến hành kiểm kê qua, nhưng là toà này Hôi Ải Nhân trong hoàng cung hoàng kim chí ít có ngàn vạn chi cự, nhiều như vậy hoàng kim, hoàn toàn đầy đủ hắn xây dựng càng nhiều thành thị. Đương nhiên như thế lượng lớn hoàng kim trong thời gian ngắn ném đi ra, chỉ sẽ tạo thành phương bắc các tỉnh khủng hoảng kinh tế. Phương bắc các tỉnh hàng hóa toàn bộ bán cho Suren đoán chừng cũng muốn không được nhiều như vậy hoàng kim.

Suren hiện tại phiền não là hoàng kim nhiều lắm làm sao bây giờ. . .

Đương nhiên nếu như Suren hiện tại biết một chút tiêu hao hoàng kim pháp thuật, đoán chừng những này hoàng kim chẳng mấy chốc sẽ tiêu hao hết, tỉ như nói Long tộc minh ước, cùng một đầu trưởng thành Long tộc ký kết khế ước, triệu hoán Cự Long gia nhập chiến trường, kết thúc sau cần cho Cự Long thù lao, còn có có hạn cầu nguyện thuật loại pháp thuật này, có thể nói dùng hoàng kim tiến hành cầu nguyện.

Các vu sư luôn có biện pháp đến tiêu hao đại lượng hoàng kim, nghe nói một truyền kỳ Vu sư cả đời tiêu hao hết hoàng kim nhiều đến mấy trăm tấn, thậm chí nhiều hơn.

Tra xét bảo khố về sau, Suren lại đi tới trong thành võ bị kho, nơi này cất giữ đại lượng Ải Nhân rèn đúc các loại trang bị, trong đó vẻn vẹn khôi giáp liền có mấy trăm bộ, các loại vũ khí số lượng thì càng nhiều, bất quá những này khôi giáp đều theo chiếu Ải Nhân hình thể chế tạo, nhân loại muốn sử dụng còn cần tiến hành một phen cải tạo..