Chương 215: Thẳng thắn cương nghị Hôi Ải Nhân

Chương 215: Thẳng thắn cương nghị Hôi Ải Nhân

Hôi Ải Nhân thành thị gọi là Orlando, ngụ ý là phì nhiêu chi địa, đầu kia xuyên thành mà qua dòng sông gọi là Odo ni á sông, cũng là mảnh này thế giới dưới đất bên trong một cái lớn nhất dòng sông. Hôi Ải Nhân chiếm cứ mảnh đất này hoàn toàn chính xác được xưng tụng là phì nhiêu chi địa.

Suren tại trong thành thị trong kho hàng còn phát hiện không ít lương thực, tuyệt đại đa số đều là cây nấm loài nấm các loại, còn có một số hẳn là khoai tây một loại biến chủng, có thể nói mảnh đất này mặc dù không lớn, nuôi sống hai, ba ngàn người vẫn là có thể. Suren đem toàn bộ thành thị đều tìm tòi một lần về sau, lúc này mới bắt đầu áp giải tù binh cùng hoàng kim rời đi.

Mà những cái kia thông qua hoàng cung mật đạo chạy trốn Hôi Ải Nhân cuối cùng cũng không thành công thoát đi, ai bảo hai đầu tiểu chân ngắn không chạy nổi Bán Nhân Mã bốn đầu lui đâu, tại phát hiện có người đào thoát về sau, Suren trước tiên liền phái người đi đuổi bắt, có tinh thông đuổi bắt Droll Tinh Linh và giỏi về bôn tập Bán Nhân Mã hợp tác, bọn hắn đều không có chạy ra toà này dưới mặt đất trống rỗng liền bị bắt trở về.

Hôi Ải Nhân tù binh trải qua chọn lựa về sau, trong đó có hai trăm thợ rèn công nghệ tinh xảo, thậm chí còn có mấy vị thợ rèn đại sư, cái này khiến Suren mừng rỡ vô cùng, toàn bộ Trấn Bắc thành cũng không có một cái thợ rèn đại sư, lần này trực tiếp liền đến mấy cái.

Chỉ là hiện tại có một vấn đề cực kỳ để Suren đau đầu, những này Hôi Ải Nhân mặc dù đầu hàng, nhưng là cũng không nguyện ý là Suren phục vụ. Suren để Droll Tinh Linh đến dạy dỗ những này Hôi Ải Nhân nô lệ, thế nhưng là coi như hiệu quả như thế cũng không phải quá tốt, Hôi Ải Nhân cùng nét mặt của bọn hắn Ải Nhân đồng dạng, loại kia cố chấp như là nham thạch đồng dạng tính cách, muốn để bọn hắn làm khổ lực hoàn thành, nhưng là muốn để bọn hắn vì ngươi chế tạo vũ khí rất khó.

Droll Tinh Linh nô dịch Hôi Ải Nhân nô lệ thời điểm còn biết dùng trên nhện chúa Rose thần thuật, dạng này mới có thể để cho Hôi Ải Nhân khuất phục, Trấn Bắc thành những này Droll Tinh Linh nhóm tín ngưỡng là U Ám Thiếu Nữ, bọn hắn nhưng không có loại này cưỡng ép nô dịch chủng tộc khác năng lực.

Suren nghĩ nghĩ, cuối cùng thử tại Trấn Bắc thành kiến tạo một tòa trại tù binh, trại tù binh diện tích không lớn, bên trong công trình không nhiều, chỉ có hai ngày thời gian, trại tù binh liền kiến tạo hoàn thành, kiến tạo hoàn thành trại tù binh quả nhiên không có hắn thất vọng.

【  trại tù binh: Không gì phá nổi +18, cố gắng cải tạo +15, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt +18, tan rã ý chí +16, từ bỏ chống lại +18, vượt ngục chạy trốn -30, sạch sẽ khỏe mạnh +15 ]

Liền cái này trại tù binh thuộc tính, những cái kia tính tình ngoan cố như là nham thạch Hôi Ải Nhân cũng kháng không được bao lâu, tại trại tù binh kiến tạo sau khi hoàn thành, Suren dứt khoát trực tiếp đem những cái kia Hôi Ải Nhân toàn bộ đều đưa đến trại tù binh bên trong tiến hành cải tạo.

Mặc dù Ải Nhân tuyệt đại đa số đều là ngoan cố như là tảng đá, nhưng là luôn có mấy cái ngoại lệ, tại đem những này tù binh nhóm đưa vào đi ba ngày, liền có mấy tên Hôi Ải Nhân khuất phục. Suren nhận được tin tức sau cố ý lại tới đây chuẩn bị xem xét một chút bọn họ có phải hay không thật quyết định khuất phục.

Đi vào trại tù binh, mới vừa vào cửa liền nghe được một trận hùng hùng hổ hổ thanh âm.

"Buck, Cathy, hai người các ngươi hèn nhát, các ngươi sẽ bị Durag miện hạ phỉ nhổ, cho dù chết cũng chỉ có thể rơi vào vực sâu không đáy. . ."

"Phản đồ! Ta lấy cùng các ngươi đã từng làm hàng xóm cảm thấy xấu hổ!"

"Phản đồ, hèn nhát, các ngươi hai cái này tham sống sợ chết tiểu nhân. . ."

Rào chắn đằng sau, rất nhiều Hôi Ải Nhân chỉ vào ở vào rào chắn bên trong hai cái Hôi Ải Nhân chỉ trích mắng to, kia hai cái Hôi Ải Nhân cúi thấp xuống nháo đến, đỏ bừng cả khuôn mặt trầm mặc không nói.

Suren không có để ý những cái kia Hôi Ải Nhân ầm ĩ, chớ nhìn bọn họ bây giờ gọi rất hoan, muốn không mất bao nhiêu thời gian bọn hắn cũng sẽ khuất phục.

"Các ngươi quyết định sao?" Suren hướng về phía hai cái Ải Nhân hỏi.

Buck cùng Cathy liếc nhau, sau đó dụng lực gật đầu nói, "Lãnh chúa đại nhân, chúng ta quyết định, nguyện ý là ngài cống hiến sức lực."

"Lựa chọn sáng suốt." Nhìn thấy hệ thống bảng bên trong nhiều hai cái Hôi Ải Nhân danh tự, Suren nhẹ gật đầu, mặc dù hai người độ trung thành chỉ có sáu mươi lăm nhưng là chỉ cần đã khuất phục, còn lại không được bao lâu liền sẽ trướng đi lên.

"Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, vì ban thưởng các ngươi bỏ gian tà theo chính nghĩa, ta chuẩn bị cấp cho các ngươi một chút ban thưởng." Suren hơi cười nói, không có đi quản hai cái kinh nghi bất định Hôi Ải Nhân, Suren xông bên cạnh Chris nói: "Đi để người đưa mấy bình Vodka tới." Chris gật gật đầu, sau đó nhường một chút người đi chuẩn bị.

Vodka là Suren cho những cái kia dùng khoai tây nhưỡng tạo nên độ cao rượu đặt tên, cùng kiếp trước bọn tây dương Vodka khác biệt, Trấn Bắc thành sản xuất Vodka không có cao như vậy số độ. Bởi vì kỹ thuật nguyên nhân, Trấn Bắc thành sản xuất Vodka số độ chỉ có ba mươi độ.

Bất quá coi như như thế, ba mươi độ rượu ở cái thế giới này cũng là vô cùng ít thấy độ cao rượu, cái này rượu hiện tại là Trấn Bắc thành trong tửu quán được hoan nghênh nhất rượu, rượu Rum hiện tại lượng tiêu thụ thấp xuống rất nhiều.

Rất nhanh, một thị vệ liền liền cầm lấy hai bình Vodka trở về, nhìn thấy rượu, liền ngay cả những cái kia ngay tại mắng to Hôi Ải Nhân cũng tạm thời ngừng lại, con mắt trực câu câu nhìn chằm chằm kia hai bình rượu.

Phốc

Một tiếng vang nhỏ, nắp bình mở ra, nồng đậm mùi rượu trong nháy mắt tràn ngập tại không khí chung quanh bên trong, khoảng cách gần nhất kia hai tên Hôi Ải Nhân dùng sức hút lấy cái mũi, yết hầu càng là không ngừng trượt xuống dưới động, Suren chú ý tới tình huống của bọn hắn về sau, trong lòng một trận cười thầm, quả nhiên những này thằng lùn chống cự không được rượu dụ hoặc.

Suren đem hai bình Vodka đưa cho cái này Buck cùng Cathy, cũng sớm đã con sâu rượu tạo phản hai cái Hôi Ải Nhân, tiếp nhận bình rượu trực tiếp liền hung hăng ực một hớp.

"Tấn tấn tấn tấn tấn!"

Hai tên Hôi Ải Nhân không kịp chờ đợi ngửa đầu rót hết non nửa bình, sau đó mặt mũi tràn đầy đỏ lên, thanh tịnh rượu dịch thuận bọn hắn nồng đậm râu ria chảy xuôi xuống tới, nồng đậm mùi rượu cũng theo đó khuếch tán ra tới.

"Ừng ực!"

Chung quanh nuốt tiếng nuốt nước miếng không ngừng vang lên, rào chắn bên trong những cái kia Hôi Ải Nhân một mặt khát vọng nhìn qua hai người chai rượu trong tay, phảng phất một giây sau liền muốn xông đi lên cướp đoạt.

Hô

Chậm qua tửu kình Buck trùng điệp thở ra một hơi, sau đó hưng phấn nói: "Đại nhân, rượu này quả thực quá tuyệt vời, Ải Nhân cồn cùng hắn so sánh quả thực liền là thanh thủy, đây tuyệt đối là tuyệt nhất rượu!"

"Đúng, rượu này tuyệt đối là tuyệt nhất! Ta yêu chết bọn chúng!" Bên cạnh Cathy cao giọng hô.

"Các ngươi thích liền tốt, tốt như là đã quyết định là Trấn Bắc thành phục vụ, như vậy hiện tại đi theo đám bọn hắn đi công việc thủ tục đi, ngày mai chính thức bắt đầu làm việc." Suren chỉ chỉ bên cạnh một quan viên nói.

"Tuân mệnh, nguyên nhân là ngài cống hiến sức lực." Hai tên Hôi Ải Nhân cao hứng nói.

Suren lúc này cũng phát hiện, hai cái này Hôi Ải Nhân nguyên bản chỉ có sáu mươi lăm độ trung thành, hiện tại trực tiếp thăng lên đến tám mươi, hắn đoán chừng chỉ cần tại Trấn Bắc thành đợi một đoạn thời gian, cái này hai tên Ải Nhân trung thành rất nhanh liền có thể lên lên tới chín mươi.

"Các ngươi có hay không muốn nói cái gì?" Đem hai tên Hôi Ải Nhân đưa tiễn về sau, Suren đi vào rào chắn phía trước hướng về phía bên trong Hôi Ải Nhân nói.

"Đáng chết nhân loại, chúng ta là sẽ không khuất phục!"

"Ngươi mơ tưởng để chúng ta vì ngươi công việc!"

"Đúng, chúng ta là sẽ không khuất phục!"

Những này Hôi Ải Nhân lần nữa đánh trống reo hò bắt đầu, bộ dáng kia liền cùng vương thà chết chứ không chịu khuất phục cảnh thẳng thắn cương nghị trạch chỉ vào cửa lớn nói cút biểu lộ giống nhau như đúc.

"Chris." Suren nhẹ nhàng vẫy vẫy tay, tiểu Mị Ma cười duyên một tiếng, đem một bình Vodka đưa tới. Suren đưa tay tiếp nhận, nguyên bản còn hùng hùng hổ hổ những cái kia Hôi Ải Nhân trong nháy mắt giống như là bị giữ lại vận mệnh cổ họng.

Suren đem rượu bình mở ra, sau đó rót một chén rượu, thanh tịnh rượu tản ra nồng đậm mùi rượu, rượu kia hương tựa như là có một nói móc, đem Hôi Ải Nhân con mắt toàn bộ đều câu đi qua.

"Muốn uống sao?" Suren nhẹ giọng hỏi.

Trước mắt những này Hôi Ải Nhân không tự chủ được nhẹ gật đầu.

"Muốn uống a, không có vấn đề, vừa rồi Buck cùng Cathy liền là tấm gương." Suren vừa cười vừa nói, sau đó đem chén rượu kia bỏ vào cách bọn họ chỉ có nửa mét khoảng cách, khoảng cách này có thể để bọn hắn nghe được nồng đậm mùi rượu, nhưng lại làm sao cũng với không tới, nhìn xem những cái kia duỗi dài cánh tay muốn bắt lấy chén rượu Hôi Ải Nhân, Suren trong lòng kém chút cười nở hoa.

Để các ngươi đám người kia miệng thối, hôm nay chính là muốn thèm chết các ngươi, một giọt rượu cũng không cho các ngươi uống đến.

Nhìn thấy những cái kia Hôi Ải Nhân duỗi dài cánh tay cũng đủ không đến rượu, Suren lúc này mới hài lòng rời đi, đồng thời tại rời đi thời điểm cố ý phân phó trại tù binh trông coi hôm nay những cái kia Hôi Ải Nhân coi như nguyện ý khuất phục cũng không cần phản ứng, thèm chết bọn hắn.

Đem những này Hôi Ải Nhân tạm thời phóng tới một lần, Suren bắt đầu đem Orlando bên trong các loại bảo tàng vận chuyển đến Trấn Bắc thành, Hôi Ải Nhân mấy trăm năm tích súc đại lượng hoàng kim, những này hoàng kim Suren chuẩn bị xuất ra một bộ phận tiền đúc, một bộ phận khác thì là thu nhập lãnh chúa bảo khố bên trong, đồng thời tham gia lần này đánh lén Hôi Ải Nhân thành thị binh sĩ toàn bộ đều tiến hành khen thưởng.

Lần chiến đấu này thu được đại lượng hoàng kim, mặc dù Suren có thể toàn bộ lấy đi, nhưng là khẳng định sẽ để cho những binh lính kia trong lòng còn có bất mãn, cuối cùng Suren để Chris làm ra một phần ban thưởng chế độ, sau đó dựa theo phần này ban thưởng chế độ tiến hành phong thưởng, tất cả tham gia chiến đấu binh sĩ đều thu được ba mươi đến một trăm viên kim Nael ban thưởng.

Đại lượng ban thưởng phát xuống, trong nháy mắt để cái này một nhóm quân nhân giàu có, đồng thời cũng làm cho không có tham dự vào trong cuộc chiến tranh này binh sĩ hâm mộ chảy nước miếng, những cái kia không có gia nhập quân đội lưu dân cùng nô lệ biết sau càng là tròng mắt đều đỏ, trong chốc lát trưng binh chỗ đột nhiên nhiều số lớn muốn tham quân người, nếu như Suren đồng ý tăng cường quân bị, lại chiêu mộ hơn nghìn người đều là dễ như trở bàn tay.

Cho các binh sĩ cấp cho ban thưởng cũng làm cho Suren danh vọng lần nữa gia tăng, thu hoạch được ban thưởng đám binh sĩ độ trung thành cũng lần nữa tăng lên, đồng thời quân đội sĩ khí cũng tăng lên một đoạn, hiện tại trong quân doanh những binh lính kia, từng cái ma quyền sát chưởng, tùy thời đều chuẩn bị ra ngoài chiến đấu.

Thu hoạch được phong thưởng binh sĩ tuyệt đại bộ phận cũng bắt đầu ở trên thị trường mua sắm các loại hàng hóa, hiện tại Trấn Bắc thành bên trong thương mậu phồn vinh, các loại hàng hóa cũng rất đầy đủ, các binh sĩ những này kim tiền chảy vào cũng làm cho thị trường càng thêm phồn vinh.

Mặc dù cho các binh sĩ ban thưởng bỏ ra mười mấy vạn kim Nael, nhưng là những này kim Nael tiêu sau khi ra ngoài đạt được hiệu quả còn là vô cùng tốt, các binh sĩ sĩ khí đại chấn, tham quân nhiệt tình cũng tăng lên đi lên, các binh sĩ thu hoạch được cuộc sống tốt hơn, thành thị thị trường cũng phồn vinh, có thể nói là một công nhiều việc..