Chương 216: Ngày nghỉ không có. . .

Chương 216: Ngày nghỉ không có. . .

Thành thị phồn vinh để Trấn Bắc thành tại Bắc Địa các tỉnh danh khí càng lúc càng lớn, hấp dẫn rất nhiều thương nhân đến đây tiến hành giao dịch. Hiện tại đã có người xưng Trấn Bắc thành là bắc bộ trên cánh đồng hoang một viên sáng chói minh châu.

Nơi này sản xuất đường trắng, rượu Rum, Vodka, da lông chờ đều là hàng bán chạy, đường trắng tức thì bị mấy cái thực lực cường đại thương đội lũng đoạn, những người khác muốn thò một chân vào cũng không thể, bất quá mặc dù chỉ có cái này mấy nhà thương đội lũng đoạn đường trắng mậu dịch, nhưng là tại tiêu thụ thời điểm, bọn hắn sẽ đem đường trắng bán ra cho mặt khác một chút thương đội, nếu như không phân ra đi một chút chỗ tốt, cái này mấy nhà thương hội sớm đã bị người nuốt.

Thương đội đến cũng làm cho không ít người tại Trấn Bắc thành định cư, mặc dù so với Suren chủ động di dân người ít rất nhiều, nhưng là đây cũng là một cái tốt đẹp hiện tượng. Có người chủ động tại Trấn Bắc thành định cư, đại biểu cho Trấn Bắc thành lực hấp dẫn tăng nhiều.

Trấn Bắc thành phát triển như thế nhanh chóng, đã khiến cho Bắc Địa các tỉnh chú ý, nếu như không phải là bởi vì khoảng cách xa, những quý tộc kia đã sớm tới đây muốn kiếm một chén canh.

Suren đã bị mấy phong quý tộc nghị hội đưa tới công hàm, muốn hắn về Cartes thành tiếp nhận tước vị phong thưởng, y theo các quý tộc phong cách làm việc, chuyện không có lợi bọn hắn mới sẽ không đi làm, vô duyên vô cớ người ta tại sao phải cho ngươi phong tước, nếu như Suren trở về tiếp nhận quý tộc nghị hội tước vị phong thưởng, khẳng định là muốn cho ra đầy đủ lợi ích.

Mà lại một khi tiếp nhận tước vị này, Suren coi như chính thức trở thành Florence vương quốc quý tộc, Trấn Bắc thành cũng sẽ tính vào Florence vương quốc lãnh thổ bên trong, hắn liền cần cho quốc vương nộp thuế. Phải biết, hiện tại Trấn Bắc thành thế nhưng là Suren dẫn người một đao một thương dốc sức làm xuống tới, khai thác lệnh cũng là hắn dùng tiền mua sắm, các loại vật tư cũng giống như thế, Suren cũng không muốn tìm cho mình cái Thái Thượng Hoàng.

Hiện tại hắn chiếm cứ lãnh địa vẻn vẹn Trấn Bắc thành nơi này liền so ra mà vượt một cái Tử tước lĩnh, mặc dù nhân khẩu xa xa không đủ, nhưng là chỉ cần cho hắn thời gian, không dùng đến mấy năm liền sẽ vượt qua, lại thêm hiện tại ngay tại kiến thiết Kính Hồ thành cùng tuấn mã thành (Bán Nhân Mã chăn thả thành thị) Suren khống chế lãnh địa đã không thể so với bá tước lãnh địa nhỏ.

Hắn thực lực bản thân cũng đạt tới Truyền Kỳ cấp bậc, liền xem như tự phong một cái bá tước cũng không thành vấn đề, bất quá hắn hiện tại còn không có ý định trực tiếp làm như vậy, nếu là trực tiếp tự phong bá tước, hắn lại nghĩ từ Florence vương quốc chiêu mộ lưu dân, thông thương làm ăn nhưng liền không có hiện tại thuận tiện như vậy.

Trấn Bắc thành bên trong Khải Hoàn Môn vẫn tại hừng hực khí thế kiến thiết, Trấn Bắc thành bắc môn mỗi ngày đều sẽ có đến từ Lotas dãy núi đá cẩm thạch đưa tới, vì vận chuyển thuận tiện, Suren đã để người tại Hồng Sa sông còn có Bạch Thủy sông trên kiến tạo một tòa cầu nổi, hắn còn tại cân nhắc có phải hay không tại cái này hai đầu dòng sông phía trên kiến tạo một tòa mãi mãi cầu lớn.

Về phần nói vấn đề kỹ thuật, tại cái này tràn ngập siêu phàm lực lượng thế giới, rất nhiều vấn đề dùng ma pháp là có thể giải quyết, tỉ như kiến trúc cường độ, chỉ cần đối vật thể sử dụng cứng lại thuật, coi như vốn là một khối gỗ, cũng sẽ trở nên cứng như sắt thép, đương nhiên muốn cho cả tòa cầu nối thi triển cứng lại thuật, cái này thế nhưng là một cái đại công trình.

Phơi những cái kia Hôi Ải Nhân sau một ngày, Suren lần nữa đi tới trại tù binh, hôm nay lại có mấy tên Hôi Ải Nhân biểu thị nguyện ý là Suren hiệu lực, lại một lần nữa đi vào trại tù binh, những cái kia Hôi Ải Nhân vẫn như cũ lại chửi mắng những người phản bội kia, bất quá lần này thanh âm nhỏ rất nhiều.

Đối với những này nguyện ý là Suren hiệu lực Hôi Ải Nhân, Suren đương nhiên sẽ không bạc đãi, vẫn như cũ là mỗi người cho bọn hắn phân phối một bình Vodka, lại khiến người ta cho bọn hắn an bài trụ sở cùng công việc.

Giảng những cái kia nguyện ý là Suren hiệu lực Hôi Ải Nhân đưa tiễn, Suren lần nữa nhìn về phía còn tại kiên trì Hôi Ải Nhân, lần này Suren lại nghĩ đến một cái mới phương pháp.

"Để ăn mừng ta tại Orlando bên trong lấy được đại lượng tài phú thu hoạch, ta quyết định cho các ngươi tất cả Hôi Ải Nhân một phần ban thưởng." Suren đứng tại rào chắn bên ngoài chậm rãi mà nói.

"Ngươi người xâm lược này, cường đạo, đó là chúng ta Hôi Ải Nhân tài phú." Nghe được Suren, nguyên bản còn có chút an tĩnh Hôi Ải Nhân lần nữa kích động lên. Ánh mắt kia lửa giận nếu như có thể thiêu chết người, đoán chừng Suren hiện tại cũng bị đốt thành tro bụi.

"Đối mặt hiện thực đi, ta nghĩ các ngươi càng hẳn là cân nhắc chính là tình cảnh hiện tại." Suren nhún nhún vai nói.

"Cân nhắc đến các ngươi đã một đoạn thời gian rất dài không có uống qua rượu, cho nên hôm nay ta cố ý chuẩn bị một chút rượu phân cho các ngươi, nếu như các ngươi không muốn vậy ta liền lấy đi." Nhìn xem những cái kia phẫn nộ Hôi Ải Nhân, Suren mặt tươi cười nói.

"Muốn, chúng ta muốn."

"Nhanh cho chúng ta rượu!"

". . ."

"Yên tĩnh!" Suren sắc mặt đột nhiên trở nên lạnh lùng băng sương, một cỗ thuộc về truyền kỳ cường giả khí thế đột nhiên từ trên người hắn bạo phát đi ra, những cái kia nguyên bản còn la hét kêu to Hôi Ải Nhân, giống như là bị kẹt lại cổ con vịt, miệng há thật to, lại không phát ra thanh âm nào.

Nhìn thấy loại tình huống này về sau, Suren khoát khoát tay, một đám binh sĩ đi tới, sau đó cho những cái kia Hôi Ải Nhân mỗi người phân phát một cái ước chừng chỉ có lớn chừng ngón cái chén rượu, sau đó để bọn hắn dựa theo ăn cơm xếp hàng trình tự, từng cái đi lên lĩnh rượu.

Như vậy tiểu nhân một chén, ngay cả một ngụm cũng không tính, Hôi Ải Nhân nhóm trực tiếp uống một hớp rơi, nồng đậm mùi rượu, hương thuần cảm giác để những cái kia Hôi Ải Nhân muốn ngừng mà không được. Thế nhưng là vẻn vẹn liền cái này không đến một ngụm đo xong toàn không có để bọn hắn trong bụng con sâu rượu đạt được thỏa mãn, ngược lại trở nên càng thêm khó chịu.

Nguyên bản những này Hôi Ải Nhân mặc dù khó mà chịu đựng không có rượu uống vấn đề, nhưng là chí ít còn có thể kiên trì, nhưng là tại uống một ngụm rượu về sau, hơn nữa còn là hương vị viễn siêu bọn hắn trước kia uống tất cả rượu, tạo thành hậu quả mới là tuyết lở thức.

Tại uống xong một chén kia rượu về sau, bọn hắn chẳng những không có cảm thấy thỏa mãn, ngược lại đối với rượu càng thêm khát vọng. Chỉ là bọn hắn đang muốn rượu thời điểm, Suren đã dẫn người rời đi trại tù binh.

Đợi đến ngày thứ ba thời điểm, làm Suren lại một lần nữa xuất hiện tại trại tù binh thời điểm, lần này vượt qua hai trăm tên Hôi Ải Nhân yêu cầu nguyện ý là Suren hiệu lực, những cái kia trước đó một mực đối kẻ phản bội hùng hùng hổ hổ Hôi Ải Nhân toàn bộ đều trầm mặc. Nhìn xem Suren đem đại lượng Vodka phân phát xuống dưới, những cái kia Hôi Ải Nhân lại cũng chịu không được, không ngừng có Hôi Ải Nhân biểu thị nguyện ý là Suren hiệu lực.

Nguyên bản hơn bảy trăm người Hôi Ải Nhân cuối cùng chỉ còn lại không tới ba trăm người còn tại kiên trì . Bất quá, bọn hắn cũng kiên trì không được bao lâu, Suren có đầy đủ kiên nhẫn cùng bọn hắn chậm rãi hao tổn.

Lại được đến hơn bốn trăm tên Hôi Ải Nhân về sau, Suren từ đó lựa chọn một bộ phận thợ rèn tay nghề tinh xảo gia nhập vào tiệm thợ rèn bên trong, có Hôi Ải Nhân gia nhập, Trấn Bắc thành rèn đúc đồ sắt trình độ lần nữa thu được đề cao.

Nguyên bản tiệm thợ rèn đã không đủ dùng, Suren trực tiếp để công nhân sao bắt đầu thăng cấp tiệm thợ rèn, hơn hai trăm Hôi Ải Nhân, lại thêm nhân loại, Suren chuẩn bị kiến tạo một tòa cỡ lớn sắt thép công xưởng.

Trấn Bắc thành nhanh chóng phát triển, mặc dù có thuỷ lợi rèn đúc máy móc tại, nhưng là tiệm thợ rèn sản lượng vẫn như cũ có chút không đủ, hiện tại có nhiều như vậy Hôi Ải Nhân thợ rèn, Suren muốn cho toàn bộ quân đội tiến hành thay đổi trang phục cũng liền nâng lên nhật trình.

Những này Hôi Ải Nhân đảm nhiệm thợ rèn chuyện làm thứ nhất liền là đem Suren từ Orlando đạt được Hôi Ải Nhân khôi giáp tiến hành sửa chữa, Hôi Ải Nhân khôi giáp mặc dù phòng ngự rất không tệ, rắn chắc dùng bền, nhưng là để những cái kia thân cao vượt qua hai mét Dã Man Nhân mặc lên người, ngay cả nửa người giáp cũng không bằng.

Những này khôi giáp cần sửa chữa, sau đó rèn đúc thành toàn thân giáp, những cái kia Dã Man Nhân lên tới đỉnh cấp về sau, phân phối trang bị trên loại này Ải Nhân toàn thân giáp, lấy thêm lên cự phủ, đến trên chiến trường, hoàn toàn liền là cối xay thịt đồng dạng tồn tại.

Đương nhiên ngoại trừ những này Dã Man Nhân khôi giáp bên ngoài, Suren còn chuẩn bị cho những cái kia Bán Nhân Mã phân phối toàn thân thiết giáp, tổ kiến một chi Bán Nhân Mã kỵ binh hạng nặng, Bán Nhân Mã bởi vì hình thể nguyên nhân, bọn hắn sử dụng thiết giáp so ra mà vượt nhân loại ba bức thiết giáp, Suren trước kia bán cho bọn hắn thiết giáp chỉ là phía trước sử dụng thiết giáp, đằng sau thì là giáp lưới cùng khảm sắt lá giáp.

Hiện tại đã là dưới tay mình đương nhiên sẽ không còn như vậy lừa gạt, Bán Nhân Mã kỵ binh hạng nặng hắn chuẩn bị toàn bộ dùng thiết giáp, đồng thời trước người bộ vị yếu hại tiến hành thêm dày.

Tại sắp xếp xong xuôi Hôi Ải Nhân thợ rèn về sau, còn lại Hôi Ải Nhân Suren chuẩn bị để bọn hắn tiếp tục đào mỏ.

"Đại nhân, ta chỗ này có một phần thế giới dưới đất khoáng sản bản đồ phân bố muốn hiến cho ngài." Một Hôi Ải Nhân tiến lên nói.

Suren nhãn tình sáng lên, phải biết Hôi Ải Nhân thế nhưng là tại thế giới dưới lòng đất sinh sống hơn mấy trăm năm, bọn hắn khẳng định đem phụ cận khoáng sản đều xác minh, bộ kia khoáng sản đồ giá trị to lớn."Khoáng sản bản đồ phân bố? Nếu như là thật, ta sẽ cho ngươi vốn có ban thưởng."

"Vodka bao no, đồng thời bổ nhiệm ngươi làm mới Orlando thành thành chủ!"

Nghe được Suren nói Vodka bao no, tên này Hôi Ải Nhân con mắt trong nháy mắt liền đỏ lên, được nghe lại có thể trở thành Orlando thành chủ, hô hấp càng là thô trọng mấy phần.

"Đại nhân, bản đồ ngay ở chỗ này." Nói đến đây tên Ải Nhân trực tiếp ngồi dưới đất, sau đó đem chân hắn trên ủng da cởi ra, một cỗ nồng đậm giống như là lên men mấy chục năm dưa muối là trong nháy mắt tràn ngập ra, Suren vội vàng triệu hoán một chút phong nguyên tố, đem cỗ này dưa muối vị trực tiếp thổi tan.

Tên này Hôi Ải Nhân tại cái kia giày bên trong tìm tòi một hồi lâu, cuối cùng từ bên trong rút ra một chương xám xịt tản ra một cỗ mùi lạ tấm da dê ra.

Suren nhíu mày mang lên găng tay, cố nén muốn đem khối này tản ra mùi lạ tấm da dê vứt bỏ xúc động nhận lấy. Sau lưng một thị vệ rất có nhãn lực kình đưa qua một bình thanh thủy, Suren đơn giản xông tắm một cái về sau, lúc này mới lật xem thức dậy đồ.

Bản đồ phạm vi cũng không lớn, phía trên tiêu chú Hôi Ải Nhân phát hiện khoáng mạch, trong đó có ba cái quặng sắt, một cái mỏ đồng, một cái mỏ vàng (sắp khô kiệt) còn có một cái ngay tại khai thác mỏ bạc cùng bảo thạch mỏ.

Hôi Ải Nhân trong thành thị có nhiều như vậy hoàng kim đều là từ toà kia mỏ vàng bên trong khai thác ra, Suren đối mỏ vàng này không có quá nhiều chú ý, rốt cuộc đã nhanh khô kiệt, hắn đối toà kia mỏ bạc càng cảm thấy hứng thú, bởi vì Hôi Ải Nhân thế mà tại toà này mỏ bạc bên trong phát hiện một chút Bí Ngân quặng.

Bí Ngân quặng là thế giới này phi thường trân quý ma pháp kim loại, nhẹ như lông hồng không thể phá vỡ là rất nhiều mạo hiểm cố sự bên trong miêu tả, trên thực tế bí ngân không có gì để tranh luận cả khoa trương như vậy, nó trân quý hơn chính là nó kia cường đại ma đạo tính, rất nhiều ma pháp cường đại vật phẩm bên trong, đều sẽ sử dụng loại này kim loại hiếm.

Hiện tại đầu này dưới mặt đất mỏ bạc bên trong phát hiện có xen lẫn Bí Ngân quặng, hắn giá trị quả thực không thể đo lường.

PS: Ngày nghỉ số dư còn lại không đủ, anh anh anh ~.