Chương 217: Tiết sau đi làm hội chứng làm sao chữa

Chương 217: Tiết sau đi làm hội chứng làm sao chữa

"Ngươi tên là gì?" Suren buông xuống bản đồ hỏi.

"Đại nhân, ta gọi Bach Hammer Schilander. . ." Tên kia Ải Nhân vội vàng nói.

"Bach, ngươi xác định tấm bản đồ này trên mỏ bạc bên trong chứa bí ngân xen lẫn mỏ?" Suren đánh gãy Bach tự giới thiệu, trực tiếp hỏi.

"Đương nhiên xác định, đại nhân ta đã từng là Ngân quặng mỏ thợ mỏ, từng tại toà này mỏ bạc bên trong khai quật ra một khối bí ngân, thế nhưng là cái kia keo kiệt Thorn quốc vương chỉ cấp ta một pound hoàng kim làm ban thưởng. . . ." Bach líu lo không ngừng nói, hiển nhiên hắn đối với vị kia quốc vương phi thường bất mãn.

"Tốt, đã ngươi xác định bên trong có Bí Ngân quặng, như vậy ta liền để ngươi tổ kiến một chi thợ mỏ đội ngũ, ngươi tới đảm nhiệm đội trưởng, nếu như các ngươi có thể đào móc đến bí ngân, như vậy ta liền đem Orlando tòa thành thị này chức thành chủ giao cho ngươi, nhưng là nếu như các ngươi không có đào móc đến bí ngân, như vậy. . ." Suren chăm chú nhìn trước mắt Ải Nhân nói.

"Đại nhân xin yên tâm, là cam đoan là ngài đào được bí ngân!" Bach vỗ bộ ngực cam đoan đến.

"Đã như vậy, vậy liền quyết định như vậy, đào ra bí ngân ta sẽ không tiếc ban thưởng, địa vị, tiền tài, hoặc là Vodka những này đều sẽ có, hiện tại liền nhìn biểu hiện của các ngươi." Suren khẽ cười nói.

"Đại nhân, ta cái này đi tổ kiến thợ mỏ đội ngũ!" Nghe được Suren hứa hẹn, Bach cũng không ngồi yên nữa, vội vàng rời đi lãnh chúa tòa thành đi tìm cái khác Hôi Ải Nhân tổ kiến đội ngũ đi.

Suren có chút ghét bỏ đem tấm bản đồ kia vứt qua một bên, một lần nữa tìm một trương tấm da dê đem phía trên bản đồ chép lại, mặc dù trải qua cọ rửa, nhưng là khối này trên giấy da dê mặt vẫn như cũ lưu lại một cỗ dưa muối vị.

Trên giấy da dê bản đồ có chút đơn sơ, rốt cuộc thế giới này bản đồ vẽ không giống kiếp trước như thế trở thành một cái chuyên nghiệp ngành học, nhiều khi, bọn hắn vẽ bản đồ chỉ có thể chính bọn hắn có thể thấy rõ, ở những người khác nhìn đến hoàn toàn liền là một bức tranh trừu tượng, cũng may này tấm bản đồ vẽ cũng không tệ lắm, mặc dù vẫn như cũ đơn sơ, nhưng là đại thể vị trí đều vẽ ra.

Rất nhanh, Suren liền đem trương này tấm da dê hoàn chỉnh chép lại, lại một lần nữa so sánh hai tấm bản đồ về sau, xác định không có bỏ sót đồ vật, Suren cầm lấy kia trương tràn ngập mùi lạ tấm da dê trực tiếp vứt xuống trong chậu than, hỏa diễm bốc lên, rất nhanh tấm da dê liền đốt thành một đoàn tro tàn, mở cửa sổ ra, đem hơi khói tán đi.

Bach tại tổ kiến một con năm mươi người thợ mỏ đội ngũ về sau, thật hưng phấn mang theo đội ngũ về tới Orlando khai thác ngân khang, còn lại hai cái quặng sắt còn có mỏ đồng đồng dạng cần khai thác, còn lại hơn một trăm tên Hôi Ải Nhân đồng dạng gây dựng ba cái thợ mỏ đội ngũ, sau đó tiến về Orlando tiến hành đào mỏ.

Trấn Bắc thành nhân số khuếch trương về sau, các loại công cụ đồ sắt đều có chút khan hiếm, mà lại quân đội thay đổi trang phục cũng cần đại lượng trang bị, nguyên bản toà kia mặt đất quặng sắt vốn là không lớn, tại Suren đạt được trước đó, đã có không ít bộ lạc khai thác qua, hiện tại toà này mỏ nhà máy sản xuất rất thấp, sắp khô kiệt. Đây cũng là Suren vì cái gì vội vã đem thế giới dưới đất nắm giữ ở trong tay nguyên nhân một trong.

Trải qua mấy lần tăng cường quân bị, Trấn Bắc thành quân đội chính quy số lượng đã tăng trưởng đến bốn ngàn người, trong đó Dã Man Nhân ba trăm người, Bán Nhân Mã bốn trăm người, Droll Tinh Linh một trăm người, bán tinh linh ba trăm người, còn lại ngoại trừ Suren triệu hoán đến chiến tranh chi linh có hơn năm mươi cái bên ngoài còn lại đều là nhân loại.

Nếu như lại đem dân binh đội dự bị cùng thành vệ quân, còn có trú đóng ở Kính Hồ thành năm trăm người tính đến, Trấn Bắc thành quân đội số lượng đã đạt đến kinh người hơn sáu ngàn người, Trấn Bắc thành tất cả mọi người miệng toàn bộ thêm đến cùng một chỗ, lại thêm mới tù binh Hôi Ải Nhân, nhân khẩu lúc này mới đột phá hai vạn.

Một phần ba nhân khẩu đều là quân nhân, dạng này cao tỉ lệ, bất luận thấy thế nào đều gọi được là cực kì hiếu chiến. Nếu như không phải có Bội Thu Tế Đàn gia trì hạ hiệu quả, còn có số lượng đông đảo nô lệ, Trấn Bắc thành mặt lương thực tự cấp đều làm không được.

Chớ đừng nói chi là nuôi nhiều binh lính như thế cần tốn hao tiền tài cùng các loại vật tư trang bị, trước kia Trấn Bắc thành quân đội quy mô tiểu còn không thế nào rõ ràng, hiện tại quân đội số lượng, vẻn vẹn duy trì nguyên trạng, mỗi tháng đều tốt hơn mấy vạn kim Nael quân lương.

Suren một mực hiếu kì, trước kia hắn những cái kia tiền bối người xuyên việt là làm sao làm được không cho các binh sĩ phát tiền lương, còn có thể để những binh lính kia thành thành thật thật nghe lệnh, đồng thời ra trận giết địch còn một cái so một cái anh dũng. Hiện tại Trấn Bắc thành quân đội, nếu như Suren dám liên tục mấy tháng không phát tiền lương, không được bao lâu, sẽ xuất hiện đại lượng đào binh, thậm chí xuất hiện phản loạn đều không kỳ quái.

Nếu như không phải mượn nhờ đường trắng mậu dịch Trấn Bắc thành thu được đại lượng tiền tài, muốn phát triển đến loại trình độ này không có mấy năm cố gắng căn bản không có khả năng.

Trấn Bắc thành quân đội hiện tại cần đại lượng trang bị, mà lại ngoại trừ bộ đội bên ngoài, giống như là Bán Nhân Mã bộ lạc bởi vì chăn thả duyên cớ đồng dạng cần vũ khí trang bị đến bảo vệ bọn hắn đàn trâu. Cũng may cái này một đợt tập kích Hôi Ải Nhân thành thị, để Suren kiếm bộn rồi một bút, chẳng những tài chính toàn bộ giải quyết, liền ngay cả vũ khí trang bị cũng có thể giải quyết.

Đem Trấn Bắc thành sự tình xử lý tốt, Suren mang theo Hôi Ải Nhân thợ mỏ đội cùng Droll Tinh Linh lần nữa tiến về thế giới dưới đất, hắn chuẩn bị khôi phục Hôi Ải Nhân trước đó quặng mỏ, đồng thời còn muốn quét dọn quặng mỏ chung quanh những cái kia khu vực nguy hiểm.

Lần nữa trở lại Orlando, lúc này Orlando nơi này đóng giữ quân đội là một trăm tên Dã Man Nhân võ sĩ cùng một trăm tên Bán Nhân Mã, phụ trách lao động chính là một đám Huyệt Cư nhân nô lệ.

Những này Huyệt Cư nhân dáng người thấp bé, bởi vì trường kỳ sinh sống trong bóng tối, ánh mắt của bọn hắn đã thoái hóa, là dựa vào hồng ngoại cảm ứng thăm dò cảnh vật chung quanh, cho nên trạng thái ma pháp bên trong mù cùng hóa đá chờ đối bọn hắn vô hiệu. Tuyệt đại đa số thành dưới đất đều sẽ có Huyệt Cư nhân nô lệ, bọn hắn là thế giới ngầm tốt nhất người trồng trọt.

Suren mang theo ba đội Hôi Ải Nhân thợ mỏ tiến về các nơi quặng mỏ, Hôi Ải Nhân phát hiện khoáng mạch không ít, nhưng là rất nhiều khoáng mạch đều chiếm cứ không ít thế giới dưới đất quái vật, Hôi Ải Nhân tiến hành khai thác mấy chỗ khoáng mạch mỗi qua một đoạn thời gian liền cần thanh lý các loại quái vật, nếu như không phải như vậy, những cái kia cái khác khoáng mạch sớm đã bị bọn hắn đào móc.

Tại Orlando xây suốt một ngày, Suren mang theo một đội Droll Tinh Linh cùng thợ mỏ Hôi Ải Nhân rời đi thành thị, thông qua nào chật hẹp đường hầm, tiến về cái thứ nhất quặng mỏ.

Toà này quặng mỏ khoảng cách Orlando gần nhất, là một chỗ quặng sắt, sản xuất quặng sắt phẩm vị cực kỳ tốt, so Suren toà kia mặt đất khoáng sản ra quặng sắt mạnh mấy cái đẳng cấp, một đoàn người tại u ám trong đường hầm tiến lên, trên đường còn gặp phải mấy cái sợ trảo quái.

Sợ trảo quái là thế giới ngầm thường gặp một loại quái vật, bọn chúng có nhạy cảm thính lực, dùng hai chân đi bộ, đầu của nó nhìn giống kền kền đồng dạng, con mắt rất nhỏ, mọc ra sắc bén vô cùng nhọn mỏ mọc ra một đôi mắt kép, bên ngoài cơ thể mọc ra một lớp bụi sắc cứng rắn giáp xác. Bề ngoài nhìn qua rất xấu xí.

Bọn gia hỏa này thị lực rất kém cỏi, bất quá lại cùng con dơi đồng dạng có thể phát ra cao tần sóng âm đến xác định vị trí của địch nhân.

Ngay tại Suren mang theo đội ngũ ở trong đường hầm tiến lên thời điểm, trên đỉnh đầu đột nhiên nhảy xuống mười cái bóng đen, Suren phản ứng rất nhanh, bởi vì đường hầm chật hẹp, hắn vô dụng Tử Long kích mà là đổi một thanh Ải Nhân chế tạo trường kiếm, trường kiếm trong tay theo bản năng liền vung vẩy ra ngoài.

Công kích Suren cái kia sợ trảo quái làm sao cũng không nghĩ tới Suren tốc độ phản ứng là nhanh như vậy, thân thể căn bản không kịp phản ứng, liền bị lợi kiếm quét ngang, lực lượng cường đại trực tiếp bổ ra sợ trảo quái trên người vỏ cứng, đầu này thân cao hai mét bảy tả hữu, thể trọng gần hai trăm kí lô quái vật trực tiếp liền bị chém thành hai đoạn.

Sau đó mười mấy con sợ trảo quái cũng không có cho đội ngũ tạo thành ảnh hưởng gì, tại những này sợ trảo quái phát động tập kích trước tiên, những cái kia Droll Tinh Linh liền tiến hành tránh né, về phần Hôi Ải Nhân, bọn gia hỏa này vẫn luôn mặc trọng giáp, sợ trảo quái công kích bọn hắn hoàn toàn liền là uổng phí sức lực.

Rất nhanh mười mấy con sợ trảo quái liền bị giảo sát trống không. Trong đội ngũ không có người tử vong, chỉ có mấy cái Hôi Ải Nhân thụ một chút vết thương nhẹ, Suren cho bọn hắn trị liệu một chút về sau, đội ngũ tiếp tục xuất phát.

Đi ra âm u đường hầm, lại trải qua hai cái hoang vu dưới mặt đất trống rỗng, Suren một đoàn người rốt cục đi tới thứ nhất quặng mỏ, một đoạn thời gian không có khai thác toà này quặng mỏ, đợi đến Suren tới thời điểm mới phát hiện, toà này quặng mỏ đã bị thế giới dưới đất bọn quái vật chiếm cứ, một đám dơi hút máu cùng lòng đất cá cóc đem nơi này xem như sào huyệt.

Đối với loại tình huống này, Hôi Ải Nhân nhóm đã sớm chuẩn bị, trước dùng khói đem những quái vật này nhóm hun ra, sau đó đám người cùng một chỗ phối hợp đem những quái vật này giết chết. Không dùng bao nhiêu thời gian, toà này quặng mỏ liền thanh lý ra.

Suren hệ thống trên mặt bản cũng xuất hiện toà này quặng mỏ tư liệu.

【  quặng sắt: Khoáng thạch phẩm chất +5, khoáng thạch sản xuất +8, giảm bớt quáng nạn +5, xen lẫn khoáng mạch +2, có tỷ lệ nhất định sản xuất huyền thiết mỏ. ]

Tại Hôi Ải Nhân công việc dưới, toà này quặng sắt rất nhanh liền lại bắt đầu lại từ đầu sản xuất, nhìn thấy quặng mỏ khôi phục sản xuất, Suren không có dừng lại, mang theo còn lại đội ngũ hướng phía dưới một cái quặng mỏ tiến lên.

Cái thứ hai quặng mỏ là một tòa bảo thạch mỏ, đợi đến Suren lúc đến nơi này mới phát hiện, toà này khoáng mạch nhìn qua âm khí âm u, tại khoáng mạch bên ngoài còn có một số cùng loại cái bóng bàn sản phẩm.

Vặn Vẹo Âm Ảnh, một loại vong linh sinh vật, từ nguyên nhân nào đó hình thành, cùng loại u linh đồ vật, cái đồ chơi này đối vật lý tổn thương miễn trừ phi thường cao, hơn nữa còn là quần cư xuất hiện, đối với những cái kia đơn thuần vật lý chức nghiệp giả phi thường không hữu hảo, đồng thời còn có được loại pháp thuật năng lực.

Nếu như hôm nay Suren không cùng lấy tới, cái này một đội Hôi Ải Nhân không sai biệt lắm liền muốn viết di chúc ở đây rồi, nửa năng lượng thể bọn hắn có thể giảm bớt năm mươi phần trăm vật lý tổn thương, vũ khí bình thường coi như lại sắc bén đối phó bọn hắn cũng cực kỳ phiền phức, nhất định phải dùng bổ sung nguyên tố tổn thương vũ khí mới được.

Phiền toái hơn chính là loại quái vật này thuộc về quần cư, bọn chúng am hiểu nhất công kích liền là tử vong tiếp xúc, có thể rút ra trên người địch nhân năng lượng cùng khí lực, một khi năng lượng rút xong, vậy liền sẽ tiêu hao sinh mệnh lực, tại mạo hiểm giả sổ tay bên trên, những quái vật này mức độ nguy hiểm là cấp A, không có đặc thù khắc chế phương pháp, tốt nhất đừng trêu chọc.

"Răng rắc!"

Một tiếng vang nhỏ truyền đến, tựa hồ không biết là ai đạp gãy thứ gì, mặc dù chỉ là rất nhỏ tiếng vang, nhưng là tại cái này an tĩnh hoàn cảnh bên trong liền trở nên phi thường đột ngột, những cái kia chẳng có mục đích du tẩu Vặn Vẹo Âm Ảnh, trong nháy mắt liền chú ý tới nơi này..