Chương 218: Vong linh

Chương 218: Vong linh

Cam

Ai jio như thế thiếu, Suren trong lòng thầm mắng một tiếng, sau đó trực tiếp vận chuyển năng lượng, đại lượng lôi quang từ thân thể của hắn trên xuất hiện, Tử Long kích cũng ngay đầu tiên xuất hiện ở trong tay của hắn.

Bị hấp dẫn tới Vặn Vẹo Âm Ảnh lại tới đây rất nhanh liền cảm thấy đại lượng sinh mệnh khí tức, làm vong linh, bọn chúng thống hận bất luận cái gì vật sống, lại phi thường khát vọng mình một lần nữa có được huyết nhục cùng sinh mệnh.

Vặn Vẹo Âm Ảnh tốc độ thật nhanh, Suren Tử Long kích quét ngang, Vặn Vẹo Âm Ảnh trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện lần nữa lúc sau đã đi vào Suren bên cạnh thân, chung quanh phụ năng lượng đột nhiên gia tăng, một cỗ màu đỏ sậm chỉ riêng đầy từ cái kia Vặn Vẹo Âm Ảnh trên xuất hiện.

【  tử vong tiếp xúc ]

Suren thân thể trong nháy mắt liền bị quang mang đảo qua, chính là cao giai vong linh thiên phú loại pháp thuật năng lực.

Nhân vật trước mắt trên mặt bản đột xuất xuất hiện liên tiếp nhắc nhở:

"Lọt vào công kích, túc chủ bị pháp thuật 【  tử vong tiếp xúc ] công kích."

"Xuất phát cưỡng chế tính miễn trừ phán định!"

"Bền bỉ phán định thông qua, thể chất phán định thông qua, ngươi miễn dịch lần này pháp thuật công kích bị thêm vào cứng ngắc hiệu quả! Năng lượng của ngươi giảm bớt. . ."

Đột nhiên xuất hiện Vặn Vẹo Âm Ảnh đánh Suren một trở tay không kịp, bất quá hắn cường đại năng lực phản ứng để hắn ngay đầu tiên liền triển khai công kích, lôi quang tăng vọt, Tử Long kích mang theo đại lượng lôi mang trong nháy mắt đánh trúng Vặn Vẹo Âm Ảnh, cái mới nhìn qua này giống như là trốn ở trong bóng tối vặn vẹo vong linh lần này căn bản không kịp né tránh, trực tiếp bị Tử Long kích quét ngang mà qua.

Mạnh lôi điện năng lượng trong nháy mắt đem hắn bọc lại, Suren không có cho nó cơ hội đào tẩu, Tử Long kích vạch ra một cái đường vòng cung công kích lần nữa.

Phanh

Giống như là bọt khí phá toái đồng dạng, Vặn Vẹo Âm Ảnh không chịu nổi cường đại lôi điện lực lượng, trực tiếp bị lôi điện tiêu diệt, âm ảnh giống như là băng tuyết tan rã đồng dạng, trong nháy mắt hóa thành tro bụi tiêu tán.

"Đinh đương!"

Một tiếng vang nhỏ, Vặn Vẹo Âm Ảnh tử vong địa phương rớt xuống một khối màu xám tinh thể, chính là linh hồn tinh thạch.

Linh hồn tinh thạch loại vật này chỉ có số ít u linh loại quái vật cùng Thâm Uyên ác ma mới có thể rơi xuống, hoặc là thực lực đạt tới Truyền Kỳ cấp bậc trở lên cường giả tử vong thời điểm cũng có rất thấp thời cơ rơi xuống. Loại vật này đối với Vu sư tới nói tác dụng rất nhiều. Thường dùng nhất liền là ma tượng khôi lỗi.

Nhìn thấy rơi xuống linh hồn tinh thạch, Suren nhãn tình sáng lên, nhìn đến lần này còn có không ít ngoài định mức thu hoạch, xem đến phần sau mười mấy cái Vặn Vẹo Âm Ảnh, Suren thân hình lóe lên, trực tiếp liền xông tới, mà vừa lúc này, bên cạnh bảo thạch mỏ trong hầm mỏ, một trận lộn xộn tiếng bước chân vang lên.

Ngay sau đó một đội xương cốt đen nhánh tỏa sáng, độ cao chừng hai mét hai khô lâu vọt ra, những này khô lâu cũng không muốn loại kia cấp thấp vong linh khô lâu nhìn qua yếu ớt như vậy, tất cả khô lâu đều cực kỳ tráng kiện, thậm chí còn mang theo kim loại quang trạch, bọn hắn cầm trong tay cốt nhận cốt mâu, mới vừa xuất hiện, liền hướng về phía Hôi Ải Nhân cùng Droll Tinh Linh nhóm lao đến.

"Khô Lâu Dũng Sĩ!"

Một loại cấp thấp khô lâu trải qua mấy lần tiến giai về sau trung giai vong linh sinh vật, lại để cho bọn chúng tiến giai liền là khô lâu chiến tướng cùng cốt ma, đương nhiên thế giới vật chất rất khó xuất hiện loại cấp bậc này vong linh, chỉ có trong truyền thuyết tử linh giới mới có loại này chuẩn truyền kỳ cao giai vong linh sinh vật.

Hôi Ải Nhân nhóm nhìn thấy xông lên Khô Lâu Dũng Sĩ, nhao nhao nổi giận gầm lên một tiếng, hai đầu tiểu chân ngắn chạy giống như là Phong Hỏa Luân, giơ búa chùy trực tiếp xông tới, không đối phó được Vặn Vẹo Âm Ảnh, nhưng là đối phó loại này bộ xương vẫn là rất nhẹ nhàng.

Hai mét hai Khô Lâu Dũng Sĩ, so chỉ có khoảng 1m50 Hôi Ải Nhân cao lớn nửa người, nhưng là có đôi khi thân cao cũng không phải là ưu thế gì.

"Ta ghét nhất cao hơn ta, đặc biệt là các ngươi loại này nát xương cốt!" Hôi Ải Nhân một cái trầm xuống, tránh thoát Khô Lâu Dũng Sĩ cốt nhận, sau đó trong tay búa chùy đối Khô Lâu Dũng Sĩ đầu gối liền là một cái quét ngang.

Đầu gối nơi này coi như đã biến thành khô lâu, cũng là vẫn như cũ là điểm yếu, Hôi Ải Nhân nhóm búa chùy lại là thế đại lực trầm, lập tức liền đem Khô Lâu Dũng Sĩ đầu gối chặt thành bị vỡ nát gãy xương. . .

Nguyên bản hai mét hai bộ xương đột nhiên liền đã mất đi cân bằng, trực tiếp ngã lệch trên mặt đất. Hôi Ải Nhân nhóm thân thể nhất chuyển, vây quanh Khô Lâu Dũng Sĩ khác một bên sau đó giơ tay chém xuống, một búa chùy xuống dưới, liền đem Khô Lâu Dũng Sĩ cổ chặt đứt.

"Hiện tại ngươi không cao hơn ta!" Hôi Ải Nhân cười ha ha một tiếng, sau đó lại là một búa, đem Khô Lâu Dũng Sĩ đầu rác rưởi, xương sọ bên trong tái nhợt linh hồn chi hỏa theo dập tắt.

"Lôi Minh Thiểm Điện Thương!"

Chói mắt lôi quang từ Suren trên thân thể nổ tung, ngay sau đó đại lượng lôi điện đem hắn thân thể toàn bộ bao khỏa, lôi điện vờn quanh, cường tráng cơ bắp, không ngừng nhảy vọt lôi điện, cả người nhìn qua tựa như là viễn cổ trong thần thoại Lôi Thần hạ phàm!

Chung quanh Vặn Vẹo Âm Ảnh cũng cảm thấy nguy hiểm, tựa hồ do dự muốn thoát đi.

Bá bá bá

Tử Long kích hóa thành một mảnh tàn ảnh trong nháy mắt hướng chung quanh Vặn Vẹo Âm Ảnh quét ngang qua, Suren thả người nhảy lên, trực tiếp vượt qua mười mấy thước khoảng cách, đồng thời đầy trời thương ảnh mang theo vô số đạo lôi điện trong nháy mắt đánh trúng Vặn Vẹo Âm Ảnh.

Tử Long kích giống như là dao nóng cắt mỡ bò đồng dạng, từ Vặn Vẹo Âm Ảnh thân thể khẽ quét mà qua, cường đại lôi điện lực lượng trong nháy mắt đem những này Vặn Vẹo Âm Ảnh bao khỏa. Ngay lúc này, cái khác Vặn Vẹo Âm Ảnh cũng bắt đầu công kích.

Từng đạo âm ảnh đánh tới, Suren Tử Long kích vạch ra từng đạo tàn ảnh, đầy trời lôi quang tung hoành, đại lượng âm ảnh xúc tu trực tiếp bị lôi quang bao phủ, nhưng là vẫn như cũ có một bộ phận kiên trì nổi.

Suren vang lên bên tai một trận thanh âm nhắc nhở:

"Ngươi nhận Vặn Vẹo Âm Ảnh công kích, ngươi nhận tử vong tiếp xúc công kích, ngươi nhận tử vong ăn mòn tổn thương, thể chất của ngươi thông qua phán định, ngươi có được truyền kỳ cứng cỏi, miễn dịch lần này tử vong ăn mòn. . ."

—— Loạn Vũ!

Ngay tại Suren lọt vào công kích thời điểm, trong tay Tử Long kích trong nháy mắt hóa thành từng đầu vờn quanh lấy lôi quang Ngân Long, thuận công kích phương hướng phản công quá khứ, lôi quang loá mắt, chung quanh Vặn Vẹo Âm Ảnh trong nháy mắt bị đánh trúng.

Làm u linh loại vong linh sinh vật, Vặn Vẹo Âm Ảnh mặc dù miễn dịch năm mươi phần trăm vật lý tổn thương, nhưng là bọn hắn bản thân HP cũng không cao, tại liên tục bị mấy đạo lôi quang đánh trúng về sau, không ngừng có Vặn Vẹo Âm Ảnh bị lôi quang giết chết.

—— Ngân Long Nghịch Lân Thương!

Vô số đạo lôi quang trên người Suren ngưng kết ngoại trừ một cái bóng rồng, lôi điện tạo thành long ảnh phổ vừa xuất hiện liền mang theo khí tức hủy diệt hướng chung quanh Vặn Vẹo Âm Ảnh phóng đi, to lớn long ảnh quét ngang mà qua, những nơi đi qua, tất cả Vặn Vẹo Âm Ảnh thân thể trong nháy mắt cứng ngắc, vô số lôi quang đưa thân thể bọn họ bên trong trong nháy mắt bộc phát.

Leng keng leng keng tiếng vang không ngừng, đại lượng linh hồn tinh thạch từ giữa không trung rơi xuống.

Long ảnh tiêu tán, nguyên bản chung quanh mười mấy cái Vặn Vẹo Âm Ảnh trong nháy mắt biến mất hơn phân nửa, chỉ còn lại lác đác không có mấy không có bị lan đến gần Vặn Vẹo Âm Ảnh, chiến đấu kế tiếp liền trở nên đơn giản rất nhiều, còn lại Vặn Vẹo Âm Ảnh bị Suren nhẹ nhõm thu hoạch.

Mà cùng lúc đó, các người lùn cùng Droll Tinh Linh nhóm chiến đấu cũng sắp đến hồi kết thúc, những cái kia Khô Lâu Dũng Sĩ mặc dù thực lực không tệ, nhưng là đối đầu Ải Nhân cùng Droll Tinh Linh, bọn hắn không có bất kỳ cái gì ưu thế, tại bọn chúng chặt bắp chân, đoạn cổ, nát đầu, tam bản phủ xuống tới, rất nhanh liền bị tiêu diệt không còn một mảnh. Trên mặt đất lưu lại đại lượng phá toái hài cốt.

Chiến đấu rất nhanh kết thúc, Suren an bài nhân thủ thu thập chiến lợi phẩm, lần này chiến lợi phẩm số lượng cũng không ít, toàn bộ đều là linh hồn tinh thạch, đây cũng là vong linh quái vật nhóm đặc sản, vong linh sinh vật có thể nói nghèo muốn chết, ngoại trừ linh hồn tinh thạch bên ngoài, trên cơ bản là không có những vật khác.

Một trận chiến đấu xuống tới Suren thu được một vạn ra mặt điểm kinh nghiệm bên ngoài, không còn cái khác thu hoạch. Nhìn thấy bên cạnh bảo thạch đường hầm, Suren dự định đi bên trong nhìn xem còn có hay không cá lọt lưới, gọi tới hai cái quen thuộc đường hầm Hôi Ải Nhân, ba người cùng một chỗ tiến vào đường hầm.

Bảo thạch mỏ cùng Suren trong tưởng tượng khắp nơi trên đất bảo thạch khác biệt, khắp nơi đều là nham thạch, ngẫu nhiên tại trong hầm mỏ còn có một số đủ mọi màu sắc thạch anh, chung quanh có đại lượng khai thác vết tích.

"Không đúng!" Ngay lúc này, trong đó một tên Hôi Ải Nhân đột nhiên nói.

"Thế nào?" Suren thân thể trong nháy mắt kéo căng, lợi kiếm trong tay cũng có chút nâng lên.

"Nơi này vết tích cực kỳ mới, là gần nhất mới lưu lại." Tên này Hôi Ải Nhân chỉ vào đường hầm trên một chỗ đào móc vết tích nói.

"Gần nhất? Không phải là các ngươi Hôi Ải Nhân đào?" Suren biến sắc.

"Không phải, chúng ta Ải Nhân đào móc khoáng thạch không có nát như vậy." Tên kia Hôi Ải Nhân một mặt kiêu ngạo nói.

"Nhìn đến tại các ngươi rời đi trong khoảng thời gian này, nơi này bị mặt khác khách nhân chiếm cứ!" Suren lông mày nhướn lên nói.

"Đi, tiếp tục thâm nhập sâu, ta muốn nhìn xem là ai dám đụng đến ta pho mát!"

Bởi vì phát hiện đào móc vết tích, một nhóm ba người đi động càng thêm cẩn thận, bất quá trong hầm mỏ quái vật tại vừa rồi đã bị toàn bộ giết chết, trên đường đi cũng không có gặp được vật gì khác.

Theo xâm nhập, trong hầm mỏ xuất hiện mới đào móc vết tích càng ngày càng nhiều, Suren ba người thuận vết tích tiếp tục thâm nhập sâu, ước chừng mấy phút đồng hồ sau, một đoàn người tại một chỗ đường hầm trước ngừng lại, trước mắt đường hầm bị một bức tường đá ngăn chặn.

"Nơi này tại sao có thể có tường đá? Ta nhớ được đằng sau là một tòa dùng để nghỉ ngơi đại sảnh a." Một Hôi Ải Nhân nói.

"Nhìn đến chúng ta tìm tới cái kia trộm mỏ con chuột con!" Suren trên mặt rò rỉ ra ấm áp mỉm cười, nhưng là ngữ khí lại như là Cực Bắc Băng Nguyên trên lạnh thấu xương hàn phong, trong nháy mắt đem người đông thành tượng băng.

"Các ngươi tránh ra." Suren đi vào vách tường một bên, đưa tay đặt tại thông đạo một bên, chỉ thấy nguyên bản cứng rắn nham thạch nhanh chóng mềm hoá, rất nhanh liền biến thành một đám bùn nhão, chỉ chốc lát thông đạo trên vách liền xuất hiện một người cao cửa hang, vì không đánh cỏ động rắn, Suren không có trực tiếp tại đạo kia chặn lấy thông đạo trên vách đá đục cái lỗ hổng, mà là phí sức ở bên trên vách mở ra một cái lối đi.

Tại Suren pháp thuật dưới, cứng rắn nham thạch nhanh chóng mềm hoá, chỉ dùng mấy phút, một cái thông đạo liền mở ra tới. Suren chỉ cảm thấy trước mặt không còn, đã đi tới vách đá phía sau trong đại sảnh, cảnh tượng trước mắt để Suren hơi kinh ngạc, cũng tương tự hết sức quen thuộc.

Nơi này thế mà bị người bố trí thành một tòa phòng thí nghiệm, cùng Hathaway phòng thí nghiệm khác biệt, cái này làm trong phòng thí nghiệm có đại lượng pha lê dụng cụ, bên trong thịnh phóng các loại chất lỏng, một chút không biết là sinh vật gì trên người khí quan hoặc là nội tạng bị ngâm ở trong đó.

Tại phòng thí nghiệm chung quanh còn chất đống đại lượng khung xương, những này khung xương cùng bên ngoài những cái kia Khô Lâu Dũng Sĩ trên người khung xương rất tương tự, toà này bảo thạch mỏ thế mà bị một vong linh vu sư chiếm cứ..