Chương 219: Vu sư

Chương 219: Vu sư

Ngay tại Suren thanh lý Vặn Vẹo Âm Ảnh thời điểm.

Thế giới dưới đất.

U ám tia sáng để trong này lâu dài ở vào hắc ám bên trong, ngay lúc này, một con khổng lồ bóng đen từ trong bóng tối đột nhiên xông tới, bóng đen thân dài vượt qua sáu mét, có hùng sư đồng dạng hùng tráng thân thể, nhưng là cùng sư tử khác biệt chính là nó còn nhiều thêm một đôi Dực Long bộ dáng cánh, cái đuôi lắc lư ở giữa, rò rỉ ra loé lên một cái lấy hàn quang móc, kia là một đầu bọ cạp giống như cái đuôi.

Sư Hạt Thú!

Thế giới dưới đất bên trong một loại cường đại ma thú, nghe nói loại quái vật này đồng dạng có được Cự Long huyết mạch, kia một đôi Long Dực liền là chứng minh, làm thế giới dưới đất bên trong cao cấp loài săn mồi, Sư Hạt Thú mặc dù không có cái gì loại pháp thuật năng lực, nhưng là nọc độc của nó lại phi thường khó chơi.

Cùng bọn chúng nọc độc so sánh, thích khách dùng đồ chơi kia quả thực liền là dược thủy, mà lại ngoại trừ độc tố cực kỳ mạnh bên ngoài, nó nọc độc còn có tê dại đặc điểm, Sư Hạt Thú độc tố tại vương quốc loài người thuộc về hàng cấm, tại trong chợ đen giá cả cao tới hai ngàn kim Nael.

Chỉ là hiện tại cái này ở vào thế giới dưới đất đỉnh chuỗi thực vật Sư Hạt Thú lại ngay tại chật vật chạy trốn. Một đôi Long Dực nhanh chóng đánh ra, Sư Hạt Thú nhanh chóng từ không trung bay qua, ngay lúc này, một cây cốt mâu từ trong bóng tối bắn ra, trong nháy mắt đâm xuyên qua Sư Hạt Thú cánh.

Bị đau, Sư Hạt Thú cánh bất lực vỗ, khác một cái cánh giãy dụa lấy muốn tiếp tục phi hành, lại không di chuyển được nặng nề thân thể, lung la lung lay từ giữa không trung ngã xuống.

Sư Hạt Thú vừa hạ xuống, liền có mấy cái thân ảnh xông tới, mượn huỳnh quang cỏ xỉ rêu yếu ớt ánh sáng, có thể nhìn thấy bọn chúng trên thân đen nhánh xương cốt, chính là một chút Khô Lâu Dũng Sĩ. Sư Hạt Thú phát hiện đào tẩu vô vọng, trực tiếp hung ác nhào tới.

—— nguyền rủa: Suy yếu

—— nguyền rủa: Già yếu

Chỉ là vừa vừa động thủ, một đạo linh quang liền đánh trúng thân thể của nó, nguyên bản thân thể cường tráng trong nháy mắt trở nên suy yếu bất lực, nguyên bản thân thể cường tráng cũng đột nhiên trở nên già nua, chung quanh mười cái Khô Lâu Dũng Sĩ cùng nhau tiến lên, Sư Hạt Thú hoàn toàn lâm vào khốn cảnh, mặc dù nó vẫn như cũ có thể đem những cái kia bộ xương cắn đứt, nhưng là tại nó công kích thời điểm số lượng càng nhiều bộ xương đã xúm lại đi lên.

Đối diện với mấy cái này khô lâu, Sư Hạt Thú cường đại nhất độc tố công kích hoàn toàn mất đi hiệu quả, cũng không lâu lắm, liền bị một con Khô Lâu Dũng Sĩ nắm lấy cơ hội đâm rách cổ họng, mặc dù cái này Khô Lâu Dũng Sĩ cũng bị Sư Hạt Thú trước khi chết phản kích đập thành hai đoạn, nhưng là đối với vong linh khô lâu tới nói, thân thể hư hại đổi một bộ liền tốt, chỉ cần linh hồn chi hỏa không có dập tắt, bọn chúng sẽ không phải chết.

Sư Hạt Thú nơi cổ họng đại lượng huyết dịch phun ra ngoài, trước khi chết phản kích hao hết lực lượng của nó, trong mắt quang trạch rất nhanh liền ảm đạm xuống, thân thể ầm vang sụp đổ.

Lúc này, một cái toàn thân bao khỏa tại trường bào màu đen cưỡi một thớt khô lâu ngựa thân ảnh đi ra, nó có cao địa nhân đặc thù, mũi ưng, pháp lệnh văn, khuôn mặt cứng nhắc, ánh mắt lạnh lùng, mặc dù thân thể cao lớn, nhưng nhìn đi lên sắc mặt lại rất yếu ớt, trên ngón tay đeo ba cái khác biệt chiếc nhẫn, trong đó một viên nhìn qua tựa như là rút nhỏ gấp mấy chục lần khô lâu, cầm trong tay một thanh Bạch Cốt pháp trượng, toàn thân quấn quanh lấy một loại khí tức âm lãnh.

Nhìn thấy Sư Hạt Thú đã tử vong, nam tử trung niên phất phất tay, sau lưng mấy tên Khô Lâu Dũng Sĩ tiến lên bắt đầu đem Sư Hạt Thú lột da chia cắt.

"Đáng chết!"

Ngay tại Khô Lâu Dũng Sĩ chia cắt sư hạt thời điểm, nam tử trung niên sắc mặt đại biến, sau đó vội vàng từ trong ngực lấy ra một viên như là con mắt đồng dạng bảo thạch, chỉ thấy nguyên bản tinh mỹ bảo thạch lúc này đã đã nứt ra một đường vết rách.

"Là ai, lại dám công kích ta thủ vệ, xâm lấn ta phòng thí nghiệm!" Keaton sắc mặt âm trầm.

"Đáng chết chuột, ta muốn đừng để ta bắt được ngươi, không phải ta nhất định phải đem ngươi linh hồn rút ra, nhét vào một con chuột thể nội."

Keaton đem Sư Hạt Thú thu thập xong, không tiếp tục cưỡi khô lâu ngựa, trực tiếp thi triển Phi Hành thuật hướng bảo thạch quặng mỏ phương hướng bay đi.

Suren cũng không biết hắn đã kinh động đến cái kia vong linh vu sư, toà này bảo thạch mỏ bên trong phòng thí nghiệm cũng không lớn, rất nhanh Suren liền đem toàn bộ phòng thí nghiệm lật ra một cái úp sấp, bên trong những cái kia xương cốt loại hình đồ vật Suren cũng không có đi động, cái đồ chơi này không có tác dụng gì, chỉ có những cái kia vong linh vu sư mới có thể thu thập, về phần trong phòng thí nghiệm những cái kia bình bình lọ lọ, Suren cũng không có lấy, rốt cuộc thứ này ai biết bên trong là cái gì.

Bất quá ở bên cạnh phòng chứa đồ bên trong, Suren phát hiện đại lượng bảo thạch, hiển nhiên những này bảo thạch đều là tên kia vong linh vu sư vừa mới khai quật ra. Ngoại trừ những này bảo thạch bên ngoài, tại toà này trong phòng thí nghiệm còn tìm đến một chút thư tịch « nhân thể kết cấu giải phẫu đồ » « Khô Lâu Dũng Sĩ phương pháp luyện chế » « vong linh pháp thuật tường giải » các loại mười mấy quyển sách.

Suren một mạch toàn bộ đi cho đóng gói lấy đi.

"Phi, thật là một cái quỷ nghèo, liền ngay cả những này bảo thạch cũng là từ ta bảo thạch mỏ bên trong khai quật ra." Suren bĩu môi nói, thuận tay đem bên cạnh một chút ma pháp vật liệu phóng tới trong trữ vật không gian.

"Hai người các ngươi, đem những cái kia xương cốt tuyệt mất đi, đừng nhúc nhích những cái kia pha lê bình thuốc. Hiện tại nhanh đi ra ngoài, chúng ta đã đem nơi ở của hắn lục soát khắp, lấy Vu sư năng lực khẳng định là đã biết, hiện tại mau chóng rời đi cái này." Suren hướng về phía kia hai tên ngay tại hủy đi một con Khô Lâu Dũng Sĩ khung xương chơi Hôi Ải Nhân hô, sau đó rời đi toà này bảo thạch mỏ.

Thế giới dưới đất, một đạo mông lung thân ảnh đang nhanh chóng phi hành, ở bên cạnh hắn vờn quanh mấy cái Vặn Vẹo Âm Ảnh trợ giúp hắn nhanh chóng phi hành, trên mặt đất còn có đại lượng Khô Lâu Dũng Sĩ nói cho chạy,

Trên đường đi sao, Keaton không có bất kỳ cái gì nghỉ ngơi, đang Vặn Vẹo Âm Ảnh trợ giúp xuống, tốc độ phi hành của hắn thật nhanh, nhưng lại tiêu không hao bao nhiêu ma lực, cái này đội vong linh sinh vật những nơi đi qua, tất cả quái vật đều nhao nhao tránh lui.

Tại hắn không ngừng gia tốc dưới, Keaton liền xa xa thấy được toà kia bảo thạch mỏ. Từ không trung hạ xuống, Keaton không có tùy tiện dạng này tiến lên, vừa rồi dùng Phi Hành thuật phi hành, mặc dù mượn Vặn Vẹo Âm Ảnh lực lượng giảm bớt tiêu hao, nhưng là hắn hiện tại ma lực cũng tiêu hao không ít.

Một cái dám có thể đem hắn lưu lại trông coi phòng thí nghiệm đại lượng Khô Lâu Dũng Sĩ cùng Vặn Vẹo Âm Ảnh toàn bộ xử lý người, thực lực không thể nghi ngờ, nếu là hắn trực tiếp dạng này tiến lên, cuối cùng tỷ lệ rất lớn sẽ lật thuyền trong mương, mà lại vừa mới trở về quá mau, hắn Khô Lâu Dũng Sĩ nhóm không có theo tới.

Lấy ra một bình màu lam dược tề, Keaton ngửa đầu rót hết, sau đó để Vặn Vẹo Âm Ảnh ở chung quanh thủ hộ, hắn thì là mượn nhờ dược tề khôi phục nhanh chóng tinh thần lực cùng ma lực.

Ước chừng nửa canh giờ sau về sau, một đám Khô Lâu Dũng Sĩ rốt cục đến nơi này, Keaton trực tiếp mở hai mắt ra, một vòng hàn quang từ hắn trong mắt lộ ra tới.

"Con chuột nhỏ, ta tới, dám ăn cắp ta phòng thí nghiệm, ta sẽ để ngươi hối hận đi vào thế giới này!" Keaton đứng dậy, lúc này chung quanh thân thể hắn âm lãnh khí tức lần nữa tăng thêm mấy phần.

. . .

Suren để Hôi Ải Nhân rút khỏi quặng mỏ, sau đó giấu ở một bên, hắn thì là tại bảo thạch mỏ bên ngoài tìm một gian thạch thất lẳng lặng chờ đợi, đúng lúc này hắn đột nhiên mở mắt, ngay sau đó thân thể nhoáng một cái, liền đi ra phía ngoài.

Ngay tại vừa rồi hắn chiến lược trên bản đồ đột nhiên xuất hiện đại lượng điểm sáng màu đỏ, điểm sáng màu đỏ thẳng tắp hướng phía Suren chỗ bảo thạch mỏ di chuyển nhanh chóng, rõ ràng nơi này chính là mục đích của bọn họ, không cần đoán cũng biết, khẳng định là cái kia vong linh vu sư trở về.

"Có ý tứ!"

"Ăn cắp ta phòng thí nghiệm, thế mà không có đào tẩu, còn đứng ở chỗ này, chẳng lẽ ngươi là muốn cầu ta tha thứ ngươi?" Một cái cưỡi khô lâu ngựa, trên thân mê vụ bao phủ trung niên Vu sư, mang theo đại lượng vong linh sinh vật đi đến.

Hắn quét một vòng trên mặt đất xốc xếch hài cốt, sau đó lại nhìn về phía Suren: "Thực lực không tệ, ta quyết định, đem thi thể của ngươi luyện chế thành Hắc Kỵ Sĩ [ Black Knights]! Sau đó đem ngươi linh hồn nhét vào một mực chuột thể nội!"

Suren cầm trong tay Tử Long kích đi tới.

"Nhân loại? Làm sao không cho đồng bạn của ngươi đi ra đến, chỉ dựa vào ngươi lực lượng có thể giết bất tử Vặn Vẹo Âm Ảnh!" Nhìn thấy Suren một thân một mình, vong linh vu sư khinh thường nói. Không có bất kỳ cái gì pháp thuật ba động, mặc dù tố chất thân thể rất mạnh, nhưng là đối với Vu sư tới nói, loại này chiến sĩ là dễ đối phó nhất địch nhân, một cái mê cung thuật liền có thể đem hắn vây được gắt gao.

"Ta ngửi thấy thi thể mùi hôi thối, đều đã hư thối bốc mùi, thành thành thật thật ở tại trong quan tài liền tốt, nhất định phải chạy đến dọa người."

Suren bình tĩnh nhìn chăm chú lên trước mắt tên này vong linh vu sư, mặc dù hắn ra sân phương thức nhìn qua giống như là dẫn đầu một đám hộ vệ đại BOSS, nhưng là tại hệ thống giao diện bên trong, hắn cũng không có đột phá đến truyền kỳ, mà là một tứ giai vong linh vu sư. Đối phó Vu sư nếu như là truyền kỳ trở lên sẽ rất phiền phức, rốt cuộc hắn Cấm Ma kỹ năng chỉ đối truyền kỳ hạ Vu sư hữu hiệu.

Mà lại Cấm Ma còn có rất nhiều tính hạn chế, nhưng là đối phó truyền kỳ trở xuống địch nhân hoàn toàn liền là nghiền ép. Trước mắt người trung niên này con ngươi là màu đỏ sậm, mặc dù bề ngoài nhìn qua giống như là nhân loại, nhưng là tại Suren cảm ứng bên trong, trong thân thể của hắn sinh mệnh khí tức gần như tại không, ngược lại là trên thân vờn quanh lấy nồng đậm cỗ tử linh năng lượng.

Phải biết liền xem như vong linh vu sư, mặc dù sử dụng Tử Linh Pháp Thuật cùng năng lượng, nhưng là đó cũng là người sống a, trước mắt vị này cho Suren cảm giác liền cùng một cỗ thi thể không có khác nhau quá nhiều, không đúng vẫn là có khác biệt, hắn biết chạy biết nhảy, kia nồng đậm tử linh khí tức, xâm nhiễm lên liền xem như phổ thông thi thể cũng muốn xác chết vùng dậy.

Nghe được Suren, trung niên Vu sư lập tức biến sắc, sau một khắc một đạo quỷ dị hắc vụ hội tụ, sau đó cấp tốc hướng Suren đánh tới.

Suren thân hình lóe lên, tránh khỏi, chỉ là hắc vụ tựa hồ có được sinh mệnh  bình thường chuyển cái ngoặt, lần nữa hướng Suren đánh tới, đồng thời hóa thành một đoàn sương mù trực tiếp đem chung quanh bao phủ, hoàn toàn không cho Suren cơ hội tránh né.

"Nguyền rủa?"

Vô hình vật chất năng lượng trực tiếp tác dụng đến Suren trên thân, Suren chỉ cảm thấy thân thể tựa hồ trở nên nặng nề rất nhiều. Bất quá ngay sau đó loại cảm giác này liền biến mất. Hệ thống giao diện xuất hiện đại lượng số liệu:

"Túc chủ nhận suy yếu nguyền rủa. . . Đang tiến hành cưỡng chế miễn trừ phán định. . . Miễn trừ phán định thành công, túc chủ miễn dịch lần này nguyền rủa công kích. . ."

"Vu độc học phái, tử linh học phái. . ."

Suren ánh mắt lấp lóe, không nghĩ tới ra mở điểm mỏ thế mà gặp một cái tử linh học phái kiêm tu vu độc học phái Vu sư, phải biết hai cái này học phái đều là có tiếng âm hiểm..