Chương 220: Ma pháp vật phẩm

Chương 220: Ma pháp vật phẩm

Vong linh vu sư không cần phải nói, đùa bỡn người chết, khinh nhờn linh hồn, tại rất nhiều giáo hội nhìn đến liền là dị đoan, chỉ cần xuất hiện liền sẽ khu trục hoặc là giết chết, mà vu độc học phái cái này học phái thủ đoạn càng là âm hiểm.

Bọn hắn ở chính diện chiến đấu bên trong không có cái gì ưu thế, thậm chí có thể nói rất yếu, nhưng là đang âm người phương diện này lại không người có thể đưa ra phải. Vu độc học phái tinh thông nguyền rủa, nguyền rủa chủng loại rất nhiều, giống như là suy yếu, già yếu loại thứ này lập tức có hiệu lực, còn có một số liền là vô hình.

Bắt được ngươi một chút khí tức, sau đó mượn nhờ đạo này khí tức thi triển nguyền rủa, lời nguyền này vô hình vô chất, rất khó đề phòng, một khi trúng chiêu, người này sẽ trong vòng mấy ngày chết đi. Ngoại trừ nguyền rủa bên ngoài, bọn hắn còn tinh thông các loại độc dược, cái này còn không có gì, chủ yếu là cái này học phái lúc trước tham dự vào thế tục giới vương vị tranh đoạt, trong đó có tốt mấy cái quốc gia người thừa kế tử vong hoặc nhiều hoặc ít đều cùng bọn hắn có quan hệ.

Từ đó về sau, cái này học phái liền bị các quốc gia chống lại, rốt cuộc ai cũng không muốn không hiểu thấu liền ném đi mạng nhỏ. Liền ngay cả những cái kia đã từng mượn nhờ vu độc học phái giết chết đối thủ cạnh tranh những người kia cũng giống như thế, rốt cuộc làm người thắng, bọn hắn cũng lo lắng bị người dùng đồng dạng phương thức xử lý, điều này cũng làm cho vu độc học phái tại các quốc gia thành chuột chạy qua đường.

"Làm sao có thể! ?"

Nam tử trung niên một mặt kinh ngạc nhìn Suren, vô ý thức nói: "Ngươi thế mà có thể miễn dịch nguyền rủa? Cái này sao có thể? Thể chất của ngươi làm sao có thể cường đại như thế!"

Suren đối với nguyền rủa loại phương thức công kích này rất hiếu kì, loại kia vô hình vô chất phương thức công kích hắn cũng không xác định ứng đối như thế nào, nếu như có thể giải được loại công kích này phương thức hắn nghĩ thử tìm tới một loại phòng ngự phương pháp.

Nam tử trung niên gắt gao nhìn chằm chằm Suren, trong mắt tinh quang lấp lóe: "Như thế thân thể mạnh mẽ, nói không chừng ngay cả Tử Vong Kỵ Sĩ đều có thể luyện chế ra tới."

"Nghĩ không ra tại mảnh này vắng vẻ thế giới dưới đất, thế mà để cho ta gặp một cái tốt như vậy vật liệu, ta nhất định dụng tâm luyện chế."

Ánh mắt của nam tử trung niên nhìn Suren sợ hãi trong lòng, con hàng này sẽ không thích nam nhân đi, cái này cũng không phải là không được, rất nhiều vong linh vu sư đều có luyến thi đam mê, mà lại bởi vì trường kỳ tử linh năng lượng ăn mòn, ở lại hoàn cảnh kém, bị người căm thù, tâm lý của bọn hắn khẳng định sẽ xảy ra vấn đề.

"Vặn Vẹo Âm Ảnh, Khô Lâu Dũng Sĩ, công kích!"

Trung niên Vu sư ra lệnh một tiếng, chung quanh đại lượng vong linh sinh vật vọt thẳng Suren xông tới. Nhìn thấy loại tình huống này, Suren không có liều mạng, quay đầu liền hướng về sau chạy tới, nhìn thấy Suren chạy trốn, những cái kia vong linh sinh vật đi theo liền đuổi theo, vong linh sinh vật mặc dù có một ít trí tuệ, nhưng là trừ phi đến Truyền Kỳ cấp bậc, không phải cũng chỉ có thể là một chút còn sót lại ý thức, chỉ có thể nghe hiểu chỉ lệnh đơn giản.

Suren tốc độ cực nhanh, những cái kia vong linh theo đuổi không bỏ, Vặn Vẹo Âm Ảnh bởi vì biết bay, cho nên truy gần nhất, về phần những cái kia Khô Lâu Dũng Sĩ, rất nhanh liền bị lôi ra khoảng cách thật xa. Đồng thời rất nhanh liền chạy ra khỏi trung niên Vu sư ánh mắt, lúc này trung niên Vu sư muốn khống chế những này vong linh sinh vật, liền trở nên khó khăn rất nhiều, chỉ có thể cũng đi theo đuổi theo.

Suren dẫn những này vong linh sinh vật hướng Hôi Ải Nhân mai phục địa phương chạy tới, song phương tốc độ rất nhanh, mấy phút đồng hồ sau, Suren đã tìm được Hôi Ải Nhân vòng mai phục.

Đến nơi này Suren rốt cục không còn chạy trốn, năng lượng trong cơ thể trong nháy mắt bạo phát đi ra, cường đại lôi điện lực lượng quét ngang không gian chung quanh, những cái kia truy rất chặt Vặn Vẹo Âm Ảnh trong nháy mắt bị lôi điện lực trường bao phủ. Tử Long kích mang theo cường đại lôi điện lực lượng vạch ra từng đạo long ảnh.

—— Ngân Long Nghịch Lân Thương

Lôi điện tạo thành long ảnh trong nháy mắt thành hình, sau đó trực tiếp hướng về sau lưng Vặn Vẹo Âm Ảnh xông tới, những này Vặn Vẹo Âm Ảnh căn bản không kịp né tránh, liền bị long ảnh khẽ quét mà qua, tất cả Vặn Vẹo Âm Ảnh trong nháy mắt đình chỉ di động, sau đó trong thân thể tuôn ra từng đạo lôi quang, trong nháy mắt bị lôi quang bao phủ.

Tiếng leng keng bên tai không dứt, đại lượng linh hồn tinh thạch từ giữa không trung rơi xuống, Suren không có đi quản những linh hồn này tinh thạch, mà là gia tốc hướng tên kia vong linh vu sư phương hướng vọt tới. Lúc này vong linh vu sư khoảng cách chiến trường còn cách một đoạn, vong linh vu sư mặc dù cường đại, nhưng là càng nhiều dựa vào chính là bọn hắn sinh vật triệu hồi.

Giống như là tử linh học phái truyền kỳ pháp thuật, vong linh thiên tai, đối với cường giả tới nói sát thương hiệu quả bình thường, nhưng là đối với người bình thường tới nói liền là một trận tai nạn, pháp thuật này có thể tuỳ tiện đem một tòa thành thị nhân khẩu chuyển hóa thành vong linh. Vong linh vu sư tự thân sức chiến đấu cũng rất bình thường.

Rất nhanh Suren liền thấy đang suy nghĩ nơi này đuổi vong linh vu sư, khi nhìn đến Suren trước tiên, tên này vong linh vu sư không phải chiến đấu, mà là quay người đào tẩu. Chỉ là hắn vừa mới chuyển sinh, bên cạnh chỗ bóng tối đột nhiên xông tới hai cái mạnh mẽ thân ảnh, thân ảnh tốc độ giống như quỷ mị, trong nháy mắt xuất hiện tại vong linh vu sư bên cạnh, sau đó phát động đột nhiên tập kích.

Hai cái này bóng đen chính là Droll Tinh Linh người du đãng, hai tên tam giai thích khách xuất thủ, mặc dù thực lực cùng tên kia vong linh vu sư kém một cái giai vị, nhưng là cận thân đánh lén một vong linh vu sư, loại này xác suất thành công vẫn còn rất cao.

Cảm nhận được tử vong uy hiếp, vong linh vu sư căn bản không kịp thi triển pháp thuật, trong tay chiếc nhẫn đột nhiên hiện lên một đạo linh quang, tại xung quanh thân thể của hắn trong nháy mắt xuất hiện tứ phía xương thuẫn, vừa vặn đem hai tên người du đãng công kích cản lại.

Chỉ là không đợi hắn buông lỏng một hơi, liền nghe được cơ quan bóp thanh âm.

"Băng băng băng!"

Thép tinh tên nỏ trong nháy mắt bắn ra, hai tên người du đãng đều cầm trong tay một thanh tinh xảo tiểu xảo thủ nỏ, thủ nỏ có thể một lần phát xạ ba phát tên nỏ, loại này tên nỏ tầm bắn rất gần chỉ có năm mươi bước, chính xác cũng kém, nhưng là mười bước chỉ có thể có thể xuyên thủng thiết giáp. Bạch Cốt Thuẫn Bài trong nháy mắt rạn nứt, sau đó đụng một tiếng vỡ vụn thành mảnh vỡ.

Hai tên người du đãng lại một lần nữa tiến công, lúc này vong linh vu sư bên người còn sót lại hai cái Khô Lâu Dũng Sĩ cuối cùng là phản ứng đi qua, vội vàng hướng kia hai cái người du đãng tiến hành công kích.

Bị thích khách công kích, luống cuống tay chân vong linh vu sư trong lòng hoảng hốt, vội vàng cấp mình thi triển phòng hộ pháp thuật, sau đó quay người liền muốn thoát đi, chỉ là bị hai tên người du đãng như thế một trì hoãn, Suren đã đuổi theo.

Nhìn thấy chuẩn bị đào tẩu vong linh vu sư, Suren trong tay hư nắm.

—— Lôi Thương!

Một đạo từ lôi điện tạo thành lao trong nháy mắt xuất hiện ở trong tay của hắn, sau đó hung hăng hướng vong linh vu sư ném mà đi.

Oanh

Lôi Thương trong nháy mắt đánh trúng vong linh vu sư trước người năng lượng vòng bảo hộ, năng lượng vòng bảo hộ vẻn vẹn giằng co một giây liền ầm vang vỡ vụn, ngay sau đó còn lại hai mặt Bạch Cốt Thuẫn Bài ngăn tại Lôi Thương phía trước, bất quá vẫn như cũ chỉ kéo dài không đến một giây đồng hồ liền vỡ nát tan tành, mà Lôi Thương quang mang chỉ là mờ đi một chút.

Trung niên Vu sư sắc mặt đại biến, trong tay một viên chiếc nhẫn màu vàng óng trong nháy mắt kích hoạt, một đạo năng lượng màu vàng kim nhạt vòng bảo hộ lập tức xuất hiện, ngăn trở Lôi Thương, Lôi Thương cùng năng lượng vòng bảo hộ giằng co, tiếp xúc đốt lôi quang vờn quanh, năng lượng màu vàng kim nhạt vòng bảo hộ không ngừng lấp lóe, cuối cùng phịch một tiếng hóa thành vô số điểm sáng, tiêu tán trên không trung, mà Lôi Thương cũng thành nỏ mạnh hết đà, tại công phá đạo này vòng phòng hộ về sau, hình thể chỉ còn lại một phần năm, sau đó đâm vào trung niên Vu sư trên thân.

Trung niên Vu sư chỉ cảm thấy ngực tê rần, một cỗ da thịt đốt cháy khét hương vị truyền đến, trung niên Vu sư trên ngực một mảnh cháy đen.

Suren cấp tốc tiến lên, nhìn thấy trung niên Vu sư chuẩn bị tiếp tục thi pháp, sau đó sau trực tiếp một cái Cấm Ma thuật đã đánh qua, đang chuẩn bị thi pháp trung niên Vu sư đột nhiên cảm thấy chung quanh năng lượng nguyên tố trong nháy mắt cùng hắn ngăn cách, tại hắn thân thể mặt ngoài phảng phất xuất hiện một cái vô hình cái lồng.

"Đây là cái gì, vì cái gì ta pháp thuật mất hiệu lực!" Tại cảm nhận được mình cùng những cái kia năng lượng nguyên tố ngăn cách về sau, trung niên Vu sư sắc mặt đại biến.

"Là ngươi giở trò quỷ, ta muốn giết ngươi!" Nam tử trung niên trực tiếp đem viên thứ ba chiếc nhẫn màu đen khởi động, ngay sau đó một đạo quỷ dị năng lượng trong nháy mắt khuếch tán, sau một khắc Suren liền cảm thấy đầu đột nhiên giống như là bị thiết chùy nện đánh một cái, đầu đau muốn nứt.

—— linh hồn xung kích!

Bất quá loại cảm giác này tới cũng nhanh đi cũng nhanh, Suren động tác cứng ngắc lại một chút ngay sau đó liền khôi phục lại.

"Ngươi đồ chơi nhỏ thật nhiều a." Suren cười lạnh một tiếng, sau đó Tử Long kích như là như rắn độc, trong nháy mắt đâm xuyên qua đầu của hắn.

"Ngươi. . ." Vong linh vu sư một mặt khó có thể tin nhìn xem Suren, ánh mắt trong nháy mắt ảm đạm xuống, chí tử hắn cũng không nghĩ tới Suren có thể như vậy gọn gàng mà linh hoạt, chẳng lẽ tiếp xuống không phải muốn để ta vì hắn hiệu lực hoặc là khảo vấn ta cất giữ sao? Ngươi không theo sáo lộ ra bài a!

Trung niên Vu sư thân thể mềm nhũn, sau đó tê liệt ngã xuống trên mặt đất, giấu ở Vu sư bào hạ tay trái bất lực mở ra, một cái tiểu xảo hạt châu màu đen lăn xuống tới.

Sau đó trong nháy mắt phá tan đến, trung niên Vu sư thân thể cấp tốc biến thành đen, hủ hóa, đại lượng huyết nhục thối nát, một cỗ hôi thối truyền đến, bất quá ngắn ngủi mười mấy giây đồng hồ, trung niên Vu sư thân thể liền chỉ còn lại mấy cây mục nát xương khô.

"Ngọa tào, đây là cái gì độc!" Nhìn thấy trung niên Vu sư hạ tràng, Suren lòng còn sợ hãi, mặc dù hắn đối thể chất của mình có lòng tin, nhưng là khi nhìn đến mạnh như vậy độc tố hiệu quả, trong lòng cũng là một trận run rẩy, cái đồ chơi này nếu là dính vào trên thân, không chết cũng muốn lột da.

May mắn mình không có học nhân vật phản diện còn không kết thúc liền đắc ý cùng hắn đánh pháo miệng, muốn bằng không hậu quả chắc chắn sẽ không quá tốt.

Bất quá chất độc này cũng có chút cổ quái, chỉ đối huyết nhục có hiệu quả, vong linh vu sư quần áo hoàn toàn không có hại xấu, Suren dùng Tử Long kích nhẹ nhàng đẩy ra quần áo, tiếng đinh đông truyền đến, ba cái chiếc nhẫn trượt xuống, nhìn thấy cái này ba cái chiếc nhẫn, Suren nhãn tình sáng lên, vừa rồi tên kia vong linh vu sư sử dụng chiếc nhẫn hắn nhưng là thấy nhất thanh nhị sở, cái này ba cái chiếc nhẫn đều là ma pháp vật phẩm.

Tiện tay đem chiếc nhẫn nhặt lên, kiểm tra một hồi, chiếc nhẫn không có hư hao, ba cái trên mặt nhẫn phân biệt khảm nạm lấy ba loại nhan sắc bảo thạch, bảo thạch phẩm chất cực kỳ cao. Trong giới chỉ pháp thuật đã thả ra, muốn lần nữa sử dụng cần một lần nữa bổ sung năng lượng.

Ma pháp vật phẩm bên trong chiếc nhẫn cùng vòng tai loại này trang sức giá cả phi thường cao, bởi vì bọn chúng chế tác độ khó cao, căn cứ vong linh vu sư sử dụng hiệu quả, cái này ba cái chiếc nhẫn có hai cái đều là phòng hộ pháp thuật, một cái khác viên càng là có thể một lần phát động công kích linh hồn.

Mặc dù công kích linh hồn bị Suren chống được, nhưng là Suren thế nhưng là có sắt thép ý chí thiên phú đâu, công kích linh hồn hiệu quả có hạn, hôm nay nếu là đổi một người, nói không chừng liền bị cái này vong linh vu sư cho lật bàn.

PS: Còn có một chương, có thể muốn tối nay..