Chương 221: Là minh chủ múa kiếm thiểmya tăng thêm

Chương 221: Là minh chủ múa kiếm thiểmya tăng thêm

Linh hồn pháp thuật dưới tình huống bình thường là truyền kỳ về sau mới có thể dính đến lĩnh vực, mà lại liền xem như Truyền Kỳ cấp bậc, linh hồn cũng là phi thường thần bí, trước mắt chiếc nhẫn này lại có thể một lần phát động linh hồn xung kích, loại ma pháp này vật phẩm có thể nói phi thường trân quý.

Cấm Ma thuật khuyết điểm cũng rất rõ ràng, thứ nhất liền là đối truyền kỳ trở lên vô hiệu, thứ hai liền là đối ma pháp vật phẩm tự mang pháp thuật kỹ năng cũng vô hiệu. Cho nên coi như Suren sử dụng Cấm Ma, người khác nếu có cường lực ma pháp vật phẩm cũng là có thể sử dụng.

Suren để hệ thống đối ba cái chiếc nhẫn tiến hành quét hình kiên định, sau đó thấy được bọn chúng thuộc tính.

【  bạch cốt chi khống chế chiếc nhẫn +2: Đây là từ một viên cốt ma xương sọ chế tác mà thành chiếc nhẫn, phía trên tuyên khắc phức tạp ma pháp trận, nó có thể để ngươi khống chế vong linh sinh vật số lượng gấp bội (truyền kỳ trở xuống) chiếc nhẫn này sử dụng đặc thù luyện chế kỹ xảo, có thể triệu hồi ra tứ phía xương thuẫn.

Trang bị yêu cầu: Tinh thần 18 điểm trở lên.

Trang bị đặc hiệu: Chưởng khống vong linh, trang bị sau khống chế vong linh sinh vật số lượng gấp bội (truyền kỳ trở xuống)

Trang bị hiệu quả: Bạch Cốt Thuẫn Bài, có thể không cần niệm chú thi pháp, chỉ cần kích hoạt, trong nháy mắt liền có thể triệu hồi ra tứ phía xương thuẫn bảo vệ mình, xương thuẫn tiếp tục thời gian mười phút đồng hồ, sử dụng sau cần bổ sung năng lượng. ]

Viên thứ hai chiếc nhẫn là toàn thân màu hoàng kim, nhìn qua tựa như là một cái khảm nạm Hoàng Bảo thạch nhẫn vàng, Suren đối lúc trước chế tác chiếc nhẫn này người thẩm mỹ phi thường khinh thường, cái này cùng nông thôn thổ tài chủ đồng dạng.

【  phòng hộ chi hoàng kim chiếc nhẫn +2: Đây là một viên xen lẫn hoàng kim hợp kim chờ kim loại chế tác chiếc nhẫn, phía trên tuyên khắc phức tạp ma pháp trận, người chế tác ở phía trên gia trì tỉnh táo hiệu quả, mang lên nó có thể để ngươi đầu não thanh tỉnh, đồng thời chiếc nhẫn này sử dụng phù văn công nghệ, kích hoạt sau có thể triệu hoán một cái vòng phòng hộ.

Trang bị yêu cầu: Tinh thần 15 điểm trở lên

Trang bị đặc hiệu: Tỉnh táo, trang bị sau có thể để người ở vào tỉnh táo trạng thái, đầu não thanh tỉnh giảm xuống thi pháp phạm sai lầm tỉ lệ.

Trang bị hiệu quả: Năng lượng vòng bảo hộ, kích hoạt sau có thể trong nháy mắt triệu hồi ra một cái hình tròn vòng phòng hộ, vòng phòng hộ tiếp tục thời gian mười lăm phút, vòng phòng hộ cường độ là ngũ hoàn pháp thuật cường độ, sử dụng sau cần bổ sung năng lượng. ]

Sau cùng một chiếc nhẫn liền là vừa rồi phát ra linh hồn xung kích chiếc nhẫn, chiếc nhẫn này toàn thân màu đen, nhìn qua cực kỳ không đáng chú ý, nhưng là chiếc nhẫn này lại là cái này ba cái bên trong giá trị cao nhất.

【  xung kích chi linh hồn chiếc nhẫn +2: Đây là từ coi là truyền kỳ Vu sư chế tác chiếc nhẫn, phía trên tuyên khắc lấy hắn đắc ý pháp thuật, nhưng là chiếc nhẫn này trên thực tế là hắn luyện tập chi tác, nó có thể làm tự thân đối linh hồn pháp thuật kháng tính gia tăng, lên một lượt mặt còn khắc lục một cái linh hồn pháp thuật.

Trang bị yêu cầu: Tinh thần 20 điểm trở lên

Trang bị đặc hiệu: Linh hồn kháng tính +1, đối với linh hồn pháp thuật kháng tính tăng cường, đồng thời đối mị hoặc pháp thuật, tâm linh khống chế kháng tính +1

Trang bị hiệu quả: Linh hồn xung kích, kích hoạt sau trong nháy mắt phát ra một cái lấy tự thân phạm vi 30 yard linh hồn xung kích, đối chung quanh tiến hành công kích, tất cả ở vào cái phạm vi này sinh vật đều cần tiến hành linh hồn cường độ phán định, sau khi thất bại sẽ mê muội, nên pháp thuật không nhìn trừ linh hồn bên ngoài phòng ngự hiệu quả, phóng thích sau cần bổ sung năng lượng. ]

Nhìn thấy ba cái chiếc nhẫn thuộc tính về sau, Suren càng là vui mừng không thôi, cái này vong linh pháp sư cũng quá có tiền đi, trước mắt cái này ba cái chiếc nhẫn bất kỳ một cái nào xuất ra đi đều có thể bán mấy chục vạn kim Nael, giá trị cao nhất viên kia linh hồn chiếc nhẫn, liền là trăm vạn kim Nael cũng có thể.

Chiếc nhẫn này đối với truyền kỳ một chút người quả thực liền là khó giải, Linh Hồn lĩnh vực là truyền kỳ mới có thể liên quan đến lĩnh vực, tại tiến giai truyền kỳ trước đó, trừ phi có đặc thù thiên phú, không phải linh hồn cường độ cũng sẽ không quá cao, đối mặt loại này trực tiếp công kích linh hồn pháp thuật, 95% tỉ lệ là phán định thất bại, đối với những cái kia truyền kỳ một chút chức nghiệp giả tới nói, đây chính là một kiện đại sát khí.

Mà ngoại trừ kỹ năng này bên ngoài, kiện vật phẩm này còn gia tăng một điểm linh hồn phòng ngự, đây cũng là rất khó được, có thể trực tiếp gia tăng linh hồn phòng ngự vật phẩm Suren còn là lần đầu tiên nhìn thấy, chớ nói chi là còn tăng lên đối mị hoặc pháp thuật cùng tâm linh pháp thuật kháng tính.

Cái khác hai cái nhẫn bạch cốt chiếc nhẫn giá trị thấp nhất, bất quá chiếc nhẫn này đối với vong linh pháp thuật tới nói có thể được xưng là đê giai thần khí, triệu hoán vật gấp bội, cái hiệu quả này quá mạnh, vong linh vu sư nhóm nhức đầu nhất vấn đề chính là vong linh sinh vật số lượng vấn đề.

Vong linh sinh vật cho tới bây giờ đều không phải dựa vào chất lượng thủ thắng, bọn hắn hoàn toàn là dựa vào làm người da đầu tê dại số lượng, Suren giết chết vị này vong linh vu sư cũng là không may, hắn hiện đang chế tác mình vong linh đại quân, chỉ là còn chưa hoàn thành liền bị Suren phá vỡ, bằng không cũng sẽ không cứ như vậy hơn một trăm cái không đến hai trăm vong linh sinh vật.

Nếu là lại trì hoãn một hai tháng, Suren phải đối mặt đoán chừng liền là về số lượng trước vong linh đại quân, đến lúc đó trừ phi hắn đem Trấn Bắc thành quân đội toàn bộ tới qua đến, không phải muốn tiêu diệt hắn sẽ phi thường khó khăn.

Nếu như dựa theo chân chính giá trị để tính, bạch cốt chiếc nhẫn giá trị cao hơn tại hoàng kim chiếc nhẫn, nhưng là ai bảo hiện tại vong linh vu sư người người kêu đánh đâu, cái đồ chơi này ngoại trừ sử dụng xương thuẫn tiến hành phòng ngự bên ngoài, liền là một cái gân gà.

Về phần sau cùng viên kia hoàng kim chiếc nhẫn, mặc dù nhìn qua tạo hình lão thổ, nhưng là hiệu quả cũng không tệ lắm, tỉnh táo hiệu quả có thể giảm xuống thất bại phạm sai lầm tỉ lệ, đối với tân thủ Vu sư tới nói phi thường hữu hảo, một cái khác vòng phòng hộ tương đương với một cái ngũ hoàn pháp thuật hiệu quả, phòng hộ năng lực vẫn là rất mạnh.

Đừng nhìn cái lồng bảo hộ này bị Suren Lôi Thương một kích đánh tan, phải biết Suren thế nhưng là truyền kỳ giai, hắn Lôi Thương mặc dù không dùng toàn lực, vậy cũng không phải ai đều có thể ngăn trở. Một cái Hỏa Cầu Thuật cũng mới tam hoàn, ngũ hoàn pháp thuật phòng hộ hiệu quả vẫn là rất mạnh.

Trình độ nào đó tới nói, căn này chiếc nhẫn là cao giai trở xuống Vu sư tin mừng.

Suren đem ba cái chiếc nhẫn cất kỹ, sau đó xem xét những vật phẩm khác, Vu sư bào một kiện, Bạch Cốt pháp trượng một kiện, túi không gian hai cái, còn lại liền là một chút tạp vật.

Vu sư bào cũng là một kiện ma pháp vật phẩm, bất quá thuộc về cấp thấp ma pháp vật phẩm, tăng lên một chút pháp thuật kháng tính, còn có phòng ngự hiệu quả, kèm theo ba cái pháp thuật, một cái Thanh Khiết thuật một cái thuật chữa trị, còn có một cái thích ứng hoàn cảnh.

Bạch Cốt pháp trượng giá trị cao hơn một chút, có thể giảm xuống thi pháp độ khó, cường hóa uy lực pháp thuật, đáng tiếc bạch cốt cái này tạo hình quá phiền lòng, xuất ra đi vừa nhìn liền biết là nhân vật phản diện, người đứng đắn ai cầm cái đồ chơi này, trở về để Hathaway sửa đổi một chút, nhìn có thể không thể thay đổi hạ tạo hình, làm cái Phương Thiên Họa Kích kiểu dáng, cho Tú Nhi gọt trái táo.

Sau đó liền là hai cái túi không gian, đối với hai cái này túi không gian, Suren vẫn rất có chờ mong cảm giác, ba cái ma pháp giới chỉ đây chính là đại thu hoạch, cũng không biết hai cái này túi không gian bên trong còn có cái gì hàng tốt.

Bởi vì nguyên chủ nhân đã chết rồi, lưu lại bí pháp ấn ký cũng mất hiệu lực, Suren tuỳ tiện liền đem bí pháp ấn ký phá đi, sau đó mở ra túi không gian.

Bên trong túi không gian không gian cũng không lớn, không đúng phải nói là rất nhỏ, cái túi không gian này không gian bên trong dài rộng cao chỉ có năm mươi centimet, tính được chỉ có một phần tám mét khối. Cái túi không gian này bên trong đồ vật nhét chậm rãi, bất quá bên trong thả lại là đồ ăn cùng quần áo, còn có một số tiền, trừ cái đó ra lại không vật phẩm khác.

Suren trong lòng có chút thất vọng, bất quá cái này cũng bình thường, các vu sư quen thuộc dùng túi không gian trang đồ dùng hàng ngày, thu thập xong tâm tình, Suren đem một cái túi không gian khác đem ra, đã trước đó cái kia là trang cá nhân vật phẩm, như vậy cái túi không gian này giá trị liền cao.

Thuần thục phá đi bí pháp ấn ký, Suren đem cái túi không gian này mở ra, cái túi không gian này không gian so trước đó cái kia lớn rất nhiều, ước chừng có một phần hai mét khối, tại không gian trong túi cái này đã thuộc về tương đối lớn, phải biết Hathaway lớn nhất túi không gian cũng liền cùng cái này không sai biệt lắm.

Cái túi không gian này tìm bên trong vật phẩm liền có thêm, các loại ma pháp sinh vật trên thân thể vật liệu, một chút dược tề, ma pháp bảo thạch, còn có mười mấy quyển sách. Suren nhãn tình sáng lên, trực tiếp đem mười mấy quyển sách lấy ra tiến hành lật xem.

Tiêu mấy phút, đem thư tịch đại khái lật xem một lượt, những sách vở này bên trong tuyệt đại bộ phận là ma pháp lý luận cùng pháp thuật tri thức, còn có vong linh pháp thuật cùng một chút nguyền rủa pháp thuật phương pháp tu luyện cùng tâm đắc, những vật này thuộc về Vu sư căn bản, giá trị cực kỳ cao.

Ngoại trừ những này bên ngoài, còn lại trong thư tịch có hai quyển giới thiệu phù văn phụ ma tri thức, cũng rất trân quý, sau cùng ba quyển bên trong hai quyển là tên kia vong linh vu sư thí nghiệm ghi chép cùng tổng kết, một quyển khác thì là du ký, hẳn là tên này vong linh vu sư kinh lịch, Suren đơn giản lật nhìn một lần, cái này vong linh vu sư thế mà còn là một quý tộc.

Tên gọi Keaton Albert, là phương tây một quốc gia quý tộc, bởi vì có được Vu sư tư chất, bị một cái Vu sư học phái nhận, nhưng là tư chất của hắn đồng dạng, đối âm ảnh tử linh độ phù hợp cao. Hai cái này học phái đều không được hoan nghênh, cho nên hắn ở trong học viện cũng liền không được coi trọng.

Bất quá lại một lần nữa trong mạo hiểm, hắn trong lúc vô tình phát hiện một vong linh vu sư lưu lại truyền thừa, trong đó bạch cốt chiếc nhẫn cùng linh hồn chiếc nhẫn liền là trong này phát hiện, thu được vong linh vu sư truyền thừa Keaton tự nhiên nhịn không được học tập vong linh pháp thuật.

Vừa mới bắt đầu hết thảy bình thường, nhưng là đợi đến hắn tiến giai về sau, liền bị tổ chức phát hiện tu tập cấm thuật. Cái kia Vu sư tổ chức tự nhiên là yêu cầu hắn từ bỏ tu luyện vong linh pháp thuật, đồng thời muốn đối hắn tiến hành cầm tù, đối mặt loại tình huống này, Keaton trực tiếp mang theo cái này vong linh vu sư truyền thừa phản bội chạy trốn.

Bởi vì phản bội chạy trốn nguyên nhân, hắn bị tổ chức truy nã, đồng thời bởi vì tu luyện vong linh pháp thuật, cái khác Vu sư học phái cũng không chào đón hắn, thậm chí có cấp tiến đối với hắn cũng tiến hành truy nã, cuối cùng hắn trong lúc vô tình phát hiện một đầu thông hướng thế giới dưới đất thông đạo, tránh xuống đất thế giới.

Tại tu luyện vong linh pháp thuật có tiến triển rất lớn về sau, hắn bắt đầu vụng trộm chạy về mặt đất thế giới báo thù, lại làm xuống mấy lần đại án về sau, bị người đánh thành trọng thương, thật vất vả mới thoát đi trở về, hoàng kim chiếc nhẫn liền là chiến lợi phẩm của hắn. Chữa khỏi vết thương về sau, hắn liền bắt đầu tại thế giới dưới lòng đất du lịch, mảnh này vắng vẻ thế giới dưới đất là hắn trong lúc vô tình phát hiện một cái đường hầm, mới lại tới đây.

Tại bản bút ký này trong ghi chép, tiêu chú mấy tòa Droll Tinh Linh thành thị, bất quá cách nơi này đều rất xa, đồng thời Suren cũng đúng U Ám Địa Vực Droll Tinh Linh có bước đầu hiểu rõ..