Chương 222: Cao đẳng Ưng Thân Nhân

Chương 222: Cao đẳng Ưng Thân Nhân

Tên này vong linh vu sư trên thân ngoại trừ kia ba cái chiếc nhẫn bên ngoài, vật trân quý nhất liền là những sách vở này, tăng thêm Suren từ hắn trong phòng thí nghiệm tìm được, chừng hơn ba mươi bản, bất quá những pháp thuật này sách tuyệt đại bộ phận đều là tử linh học phái cùng vu độc học phái, còn có một phần là ma pháp lý luận thư tịch.

Trừ cái đó ra liền là một chút liên quan tới luyện kim học, ma dược học còn có ma tượng chế tạo kỹ thuật, giải đào học, cùng một bản Vu Yêu chuyển sinh thuật, bản này Vu Yêu chuyển sinh thuật là một cái vu thuật nghi thức, có thể đem một Vu sư chuyển sinh trở thành một Vu Yêu. Nghe nói đây cũng là cực kỳ cường đại Vu sư tại sinh mệnh sắp kết thúc thời điểm một loại lựa chọn.

Vu Yêu chuyển sinh thuật yêu cầu thấp nhất là tam giai Vu sư, bọn hắn bình thường là Vu sư hoặc là thuật sĩ cũng có một chút mục sư, kiến tạo một tòa Vu Yêu chuyển sinh thuật pháp trận cần tiêu hao đại lượng tài nguyên, các loại trân quý ma pháp vật liệu, phẩm chất cao bảo thạch, hoàng kim các loại, mà lại chuyển sinh thuật sĩ có thất bại xác suất thành công.

Vu Yêu chuyển sinh sau khi thành công sẽ chuyển hóa thành vong linh sinh vật, đồng thời có được trước đó tất cả ký ức cùng pháp thuật, mà lại chuyển sinh trở thành Vu Yêu về sau, đem cũng không tiếp tục nhận sinh mệnh hạn chế, điều này cũng làm cho bọn hắn có đầy đủ thời gian đi nghiên cứu pháp thuật cùng tiến hành các loại thí nghiệm.

Có thể nói mỗi một cái Vu Yêu đều là đỉnh cấp Vu sư, thực lực cường đại đồng thời lại nắm trong tay đại lượng vong linh pháp thuật, tại Vu Yêu địa bàn trên liền là xuất hiện một đội Tử Vong Kỵ Sĩ đều không cần kinh ngạc, nói không chừng người ta còn có cốt long đâu. Vu Yêu tại dài dằng dặc sinh mệnh biết chế tác đại lượng ma pháp vật phẩm, có thể nói Vu Yêu trên cơ bản đều là phú hào.

Chết trên tay Suren tên này vong linh vu sư liền là tại vì Vu Yêu chuyển sinh thuật gom góp các loại tài nguyên, mặc dù hắn nhìn qua rất trẻ trung, nhưng là làm một dã Vu sư, muốn tích lũy đầy đủ Vu Yêu chuyển sinh thuật ma pháp trận cần các loại vật liệu, không có mấy chục năm là đừng suy nghĩ.

Suren chỉ là tiện tay lật một chút, sau đó liền đem bản này Vu Yêu chuyển sinh thuật nhét vào không gian trữ vật bên trong, đối với chuyển sinh trở thành Vu Yêu, Suren nhưng cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua, phải biết Vu Yêu là không có tiểu JJ o0o.

Thu thập xong chiến lợi phẩm, những chiến trường khác không sai biệt lắm cũng kết thúc, tại Hôi Ải Nhân mai phục dưới, đám kia Khô Lâu Dũng Sĩ căn bản không có lật lên cái gì bọt nước, không dùng bao nhiêu thời gian liền bị toàn bộ giải quyết, ngoại trừ lưu lại một chút linh hồn tinh thạch bên ngoài, không hề có bất kì thứ gì khác.

Tiêu diệt vong linh vu sư, một lần nữa chiếm lĩnh bảo thạch mỏ, đồng thời còn thu hoạch đại lượng linh hồn tinh thạch cùng ma pháp thư tịch, thu hoạch to lớn, tiếc nuối duy nhất liền là điểm kinh nghiệm cho không nhiều, khoảng cách thăng cấp vẫn kém hơn một mảng lớn.

Một lần nữa chiếm lĩnh bảo thạch mỏ, thời gian đã không còn sớm, đám người ngay tại bảo thạch mỏ nghỉ ngơi một đêm, sáng sớm hôm sau, lưu lại một nhóm thợ mỏ về sau, Suren mang theo những người còn lại tiến về mặt khác một cái quặng mỏ.

Cái này quặng mỏ Suren đã từng đi qua một lần, chính là lần trước phát hiện Ưng Thân Nữ Yêu địa phương, toà này quặng mỏ là Hôi Ải Nhân lớn nhất một tòa quặng mỏ, bên trong sản xuất quặng sắt đồng thời còn xen lẫn mỏ đồng, mỏ chì, mỏ thiếc còn có mỏ vàng, là một cái hiếm thấy nhiều loại hỗn hợp quặng mỏ, mà lại sản lượng cũng là phi thường phong phú.

Đây cũng là vì cái gì dù cho có Ưng Thân Nữ Yêu tập kích, Hôi Ải Nhân cũng không hề từ bỏ toà này quặng mỏ. Lần nữa lên đường, đội ngũ nhân số chỉ còn lại hơn trăm người. Xuyên qua ba đầu đường hầm, hai cái dưới mặt đất trống rỗng, đội ngũ rốt cục đi tới mục đích lần này.

Quặng mỏ trung bàn ngồi một chút thế giới dưới đất quái vật, bất quá rất nhanh liền bị Hôi Ải Nhân nhóm thanh lý đi, tại quặng mỏ khôi phục bình thường sản xuất về sau, Suren chuẩn bị đi đem Ưng Thân Nữ Yêu cái phiền toái này giải quyết hết.

Lần này khôi phục thế giới dưới đất quặng mỏ sản xuất, Suren cũng không muốn ba ngày hai đầu chạy tới một đám quái vật tới quấy rối, chẳng những sẽ tạo thành Hôi Ải Nhân thợ mỏ thương vong, còn ảnh hưởng sản xuất, nếu như không phải nguyên nhân này, Suren chỉ sợ còn phải đợi một đoạn thời gian mới có thể cân nhắc Ưng Thân Nữ Yêu sự tình.

Hiện tại Hôi Ải Nhân gia nhập Trấn Bắc thành, quặng mỏ cũng khôi phục sản xuất, Ưng Thân Nữ Yêu lúc nào cũng có thể xuất hiện tại hắn quặng mỏ phạm vi bên trong hoạt động, trước kia Hôi Ải Nhân thực lực không đủ, cho nên chỉ có thể bị động phòng ngự, Suren đối bọn chúng nhưng không phải là không có biện pháp.

Mà lại những này Ưng Thân Nữ Yêu còn có thể coi như không quân, thời điểm chiến đấu để các nàng mang theo mấy kí lô tảng đá bay đến địch nhân trận doanh trên không sau vứt xuống đến, liền xem như một kí lô hòn đá, cuối cùng tạo thành tổn thương cũng muốn so cung tiễn lao nghiêm trọng, liền xem như Ải Nhân thiết giáp cũng không chịu nổi loại này va chạm.

Ngoại trừ bay đến không trung ném tảng đá bên ngoài, Ưng Thân Nữ Yêu còn có thể ném bình thiêu đốt chờ những vật khác, hoặc là thừa dịp bóng đêm vượt qua tường thành, trực tiếp mở cửa thành ra, nếu là thật nắm giữ một con không quân, trên chiến trường tác dụng thật quá lớn.

. . .

"Lãnh chúa các hạ, lại hướng phía trước liền là Ưng Thân Nữ Yêu hoạt động khu vực." Một Droll Tinh Linh trinh sát bước nhanh đi đến Suren bên người trầm giọng nói.

Suren phất phất tay, mở miệng nói: "Trước dừng lại."

"Phái người ra ngoài điều tra."

Sau đó mười mấy tên trinh sát thân hình lóe lên, liền dung nhập chung quanh hắc ám bên trong. Ưng Thân Nữ Yêu nơi ở điểm là một tòa dưới mặt đất trống rỗng, cái này dưới mặt đất trống rỗng so Hôi Ải Nhân chiếm cứ còn muốn lớn, Ưng Thân Nữ Yêu nhóm ở lại sào huyệt tại trên một vách núi cheo leo, chung quanh còn có một đầu mạch nước ngầm, toà này dưới mặt đất trống rỗng bên trong thảm thực vật tươi tốt, sinh trưởng đại lượng huỳnh quang cây nấm cây tầm chờ thực vật. Toàn bộ dưới mặt đất trống rỗng đều là bọn chúng nơi ở.

Mở ra chiến lược bản đồ, một cái sơ lược bản đồ địa hình xuất hiện tại trong đầu của hắn, Ưng Thân Nữ Yêu chiếm cứ dưới mặt đất trống rỗng khoảng cách Ải Nhân lãnh địa thẳng tắp khoảng cách có mấy chục cây số, nhưng là các loại đường hầm trống rỗng giao thoa tung hoành, gần nhất lộ trình cũng có một hơn trăm cây số. Bản đồ chung quanh rất nhiều khu vực vẫn như cũ là màu đen, cần tiến hành thăm dò về sau mới có thể hiện ra.

Liền trước mắt Suren biết, sinh hoạt dưới mảnh đất này thế giới bộ lạc cũng không nhiều, ngoại trừ Cẩu Đầu Nhân bộ lạc, Hôi Ải Nhân thành thị, Địa Tinh bộ lạc cùng Ngưu Đầu Nhân bộ lạc bên ngoài, liền không có khác bộ lạc, rất nhiều nơi đều là từ các loại bọn quái vật sở chiếm cứ.

Tại chiến lược trên bản đồ, trước mắt chỗ trên khu vực tiêu chú một cái Ưng Thân Nữ Yêu hình tượng, cho thấy kề bên này có Ưng Thân Nữ Yêu hoạt động, cái khác xác minh khu vực bên trong có tiêu chú sợ trảo quái, có tiêu chú lòng đất cá cóc, thô sơ giản lược nhìn một chút, lẻ loi tổng tổng không hạ mấy trăm.

Nơi này Ưng Thân Nữ Yêu số lượng đủ có mấy ngàn con, mặc dù một cái Ưng Thân Nữ Yêu thực lực không mạnh, cũng liền cùng nhân loại dân binh không sai biệt lắm, nhưng là có được năng lực phi hành để bọn chúng phi thường khó chơi, lại thêm khổng lồ số lượng, bọn chúng hiện tại có thể nói là thế giới ngầm một phương bá chủ, liền xem như những cái kia lỗ mãng dễ giận Ngưu Đầu Nhân bộ lạc cũng không nguyện ý trêu chọc bọn chúng.

Rất nhanh trinh sát nhóm liền đem thu tập được tình báo báo cáo tới, lúc này Ưng Thân Nữ Yêu nhóm có một hơn phân nửa đều ra ngoài kiếm ăn, chỉ có số ít Ưng Thân Nữ Yêu lưu tại nơi này, tại xác định loại tình huống này về sau, Suren biết cơ hội tới.

Bắt giặc trước bắt vua, Ưng Thân Nữ Yêu mặc dù có được khổng lồ số lượng, nhưng là bọn chúng có được một cái cộng đồng nữ vương, cao đẳng Ưng Thân Nhân. Chỉ cần khống chế được cái kia cao đẳng Ưng Thân Nhân, toàn bộ Ưng Thân Nữ Yêu tộc đàn liền sẽ bị khống chế.

Suren không có để Droll Tinh Linh đồng hành, loại này chui vào tác chiến phương thức vẫn là nhân số càng ít càng tốt, cho mình thi triển một cái Ẩn Thân thuật về sau, Suren bắt đầu thận trọng tới gần Ưng Thân Nữ Yêu sào huyệt, cao đẳng Ưng Thân Nhân là trời sinh người thi pháp, muốn đánh bại bọn họ có lẽ dễ dàng, nhưng là muốn bắt sống vậy liền rất khó.

Đặc biệt là tại rất nhiều Ưng Thân Nữ Yêu bảo vệ dưới, muốn bắt lấy cao đẳng Ưng Thân Nhân Suren nhân thủ của bọn hắn đề cao gấp đôi cũng không có khả năng thành công.

Cao đẳng Ưng Thân Nhân sào huyệt tại vách núi cao nhất bên trên, muốn đi lên ngoại trừ biết bay cũng chỉ có thể từ phía dưới chậm rãi bò, trực tiếp sử dụng pháp thuật sinh ra nguyên tố ba động rất có thể sẽ gây nên những cái kia Ưng Thân Nữ Yêu chú ý, rốt cuộc bọn hắn đối phong nguyên tố phi thường mẫn cảm. Vách núi cũng không tính quá cao, phía trên bị khai quật ra đại lượng hang động, Suren tìm một cái dễ dàng leo lên vị trí sau đó dùng cả tay chân leo lên trên đi.

Trên bầu trời thỉnh thoảng có mấy cái Ưng Thân Nữ Yêu bay qua, những này Ưng Thân Nữ Yêu nếu như chỉ nhìn dáng người hay là vô cùng nóng bỏng, nhưng là tướng mạo cũng không dám lấy lòng, mà lại rất nhiều Ưng Thân Nữ Yêu trên thân còn sinh trưởng một tầng lông tơ, đây đều là cấp thấp nhất Ưng Thân Nữ Yêu, huyết mạch thoái hóa đã tiếp cận dã thú.

Những cái kia thân thể càng tiếp cận nhân loại Ưng Thân Nữ Yêu trí tuệ trình độ liền càng cao, có chút Ưng Thân Nữ Yêu thậm chí có thể sử dụng một chút loại pháp thuật năng lực, đương nhiên loại này Ưng Thân Nữ Yêu số lượng cũng không nhiều  bình thường đều là cao đẳng Ưng Thân Nhân hộ vệ.

Suren vòng qua mấy cái Ưng Thân Nữ Yêu hang động, rất nhanh liền tiếp cận vách núi đỉnh, ngay lúc này, bên cạnh trong sơn động một con Ưng Thân Nữ Yêu đột nhiên đi ra, chuẩn bị bay ra ngoài, chỉ là vừa mới giương cánh liền ngừng lại, sau đó cái mũi không ngừng run run, tựa hồ tại nghe mùi vị gì.

"Giống đực hương vị! (Ưng Thân Nhân ngôn ngữ) "

Cái này Ưng Thân Nữ Yêu phát ra một tiếng bén nhọn chim hót, sau đó chung quanh Ưng Thân Nữ Yêu nhao nhao bay tới, liền ngay cả chung quanh trong sơn động Ưng Thân Nữ Yêu cũng chui ra, nhìn thấy loại tình huống này, Suren nơi đó còn không biết, mình đã bại lộ.

Ưng Thân Nữ Yêu bởi vì toàn bộ đều là giống cái, cho nên bọn họ đối giống đực mùi phi thường mẫn cảm, Ẩn Thân thuật mặc dù có thể ẩn tàng thân hình, nhưng là cũng không thể tiêu trừ mùi, đây cũng là nhược điểm của nó một trong, trừ phi là truyền kỳ người du đãng Âm Ảnh Xuyên Toa, loại năng lực kia là trực tiếp tiến vào Âm Ảnh Vị Diện, hoàn toàn đã cùng chủ vật chất vị diện thoát ly. Chẳng những thân hình ẩn tàng, liền ngay cả thân thể và mùi cũng biến mất vô tung vô ảnh.

Tại biết mình bị phát hiện về sau, Suren cũng không tiếp tục ẩn giấu, bây giờ cách vách núi đỉnh chóp cũng chỉ có cách xa một bước, chỉ cần tốc độ của hắn rất nhanh, tên kia cao đẳng Ưng Thân Nhân căn bản không kịp thoát đi!

—— lôi bạo!

Chói mắt lôi quang từ trên thân Suren trong nháy mắt bạo phát đi ra, cường đại lôi quang đem chung quanh tất cả Ưng Thân Nhân đều bao khỏa đi vào, lôi điện bổ sung tê liệt hiệu quả trong nháy mắt khiến cái này Ưng Thân Nữ Yêu thân thể cứng ngắc, trực tiếp liền từ giữa không trung rơi xuống, nguyên bản bị vây quanh Suren bên người trong nháy mắt bị thanh không.

Trong nháy mắt này, Suren tay chân đồng thời phát lực, thân thể nhanh chóng leo lên, hô hấp ở giữa liền đi tới vách núi phía trên nhất, sau đó thân hình lóe lên liền tiến vào bên trong hang núi này.

Vượt quá Suren dự kiến, hang núi này so với hắn tưởng tượng phải lớn rất nhiều, hai tên Ưng Thân Nhân canh giữ ở cửa hang, hai cái này Ưng Thân Nhân nhìn qua đã rất gần loài người, nhìn thấy Suren xâm nhập về sau, trực tiếp liền vọt lên..