Chương 223: Cao đẳng Ưng Thân Nhân (2)

Chương 223: Cao đẳng Ưng Thân Nhân (2)

Nhìn thấy xông lên Ưng Thân Nhân, Suren thân hình lóe lên, sau đó hai đạo lôi quang bắn ra mà ra.

—— sét đánh!

Màu xanh thẳm lôi điện trong nháy mắt đánh trúng hai tên Ưng Thân Nhân, lôi điện vờn quanh, để các nàng thân thể không bị khống chế run rẩy, Suren không có đi quản hai cái này tiểu nhân vật, mà là trực tiếp vào bên trong phóng đi.

Xuyên qua phòng trước, đang muốn xông đi vào thời điểm, đột nhiên một trận mãnh liệt nguyên tố ba động xuất hiện, ngay sau đó một cái hỏa cầu liền bay tới, Suren không kịp nghĩ nhiều, một cái nhạt lồng ánh sáng màu vàng óng trong nháy mắt xuất hiện trước người, chính thức hoàng kim chiếc nhẫn mang theo năng lượng vòng bảo hộ.

Màu vỏ quýt hỏa cầu đụng vào năng lượng vòng bảo hộ bên trên, trong nháy mắt nổ tung, năng lượng vòng bảo hộ chỉ là lấp lóe mấy lần liền khôi phục bình thường, thừa dịp Hỏa Cầu Thuật bạo tạc thời điểm, Suren không lùi mà tiến tới, vọt thẳng đến trong sơn động. Sau đó liếc mắt liền thấy được cái kia rượu tóc dài màu đỏ cùng kia dị thường xinh đẹp gương mặt, yểu điệu vũ mị thân thể đằng sau một cặp rộng lượng cánh chim.

Cao gầy thân hình cùng nhọn lỗ tai còn có kia diễm lệ dung mạo, nếu như xem nhẹ sau lưng nàng cánh chim, tựa như là trong truyền thuyết Tinh Linh.

Cao đẳng Ưng Thân Nhân!

Đã từng phong chi nữ thần người hầu, thần tính sinh vật, bọn họ đản sinh tại Cổ Thần thời đại trung hậu kỳ, tín ngưỡng Phong Thần, là Phong Thần dòng dõi sáng tạo một loại thần tính sinh vật, bất quá từ khi Cổ Thần biến mất về sau, những cái kia bán thần cấp Ưng Thân Nhân vẫn lạc về sau, bọn họ số lượng liền vô cùng ít ỏi.

Trên người các nàng thần tính lực lượng đã vô cùng ít ỏi, thậm chí đã hoàn toàn biến mất, bằng không cái này cao đẳng Ưng Thân Nhân chí ít cũng là Truyền Kỳ cấp thực lực.

Mượn nhờ Hỏa Cầu Thuật bộc phát ánh lửa, Suren cũng thấy rõ ràng dung mạo của nàng, kia là mang theo mị lực kỳ dị dung nhan tuyệt mỹ, ngũ quan tinh xảo, khuôn mặt như vẽ, đồng tử đồng dạng là màu đỏ nhạt, lỗ tai hẹp dài, rượu tóc dài màu đỏ một mực rủ xuống tới bên eo của nàng, làn da trắng nõn, trắng noãn như ngọc phía trên còn mơ hồ hiện ra một tầng quang trạch, chỉ là nhìn thoáng qua, liền để Suren đáy lòng dâng lên một cỗ muốn dùng nhẹ tay phủ ý nghĩ.

Vòng eo tinh tế, mơ hồ trong đó còn có thể nhìn thấy dưới làn da cơ bắp hình dáng, nhìn qua khỏe mạnh hữu lực, nhưng là chỉnh thể đường cong lại phi thường hoàn mỹ, cùng nàng bản thân cao gầy thân hình phi thường xứng đôi, từ nàng kia như là thiên nga cái cổ bàn ưu nhã cổ mà xuống, đến tròn trịa bạo mãn hình thể duyên dáng bộ ngực, một mực kéo dài đến doanh doanh một nắm eo nhỏ nhắn, lại đến phía dưới ngạo nghễ ưỡn lên rắn chắc bờ mông, thon dài thẳng tắp hai chân, toàn bộ đường cong phi thường hoàn mỹ.

Phía sau cánh chim như có như không che chắn trước người, rộng lượng cánh chim trắng noãn không có một chút màu tạp, trên người nàng mặc một bộ lông vũ biên chế quần áo, trên thân không có cái khác Ưng Thân Nữ Yêu lông tơ, chính một mặt cảnh giác nhìn xem Suren.

Lúc này từng viên từng viên phong nhận đã tại nàng chung quanh thân thể hiển hiện, tại Suren xông sau khi đi vào, ngón tay một chỉ, tất cả phong nhận đều hướng hắn bay tới.

Khoảng cách gần như thế phong nhận tốc độ phi hành thật nhanh, Suren căn bản đến không kịp trốn tránh, hơn mười đạo phong nhận liền đã đâm vào năng lượng vòng bảo hộ phía trên, năng lượng màu vàng kim nhạt vòng bảo hộ liên tục lấp lóe, từng vòng từng vòng gợn sóng trạng xuất hiện tại vòng phòng hộ bên trên.

Nhìn thấy loại tình huống này, Suren vọt thẳng cái này cao đẳng Ưng Thân Nhân ném đi một cái Cấm Ma đi qua.

Chính điều khiển phong nhận vây công Suren cao đẳng Ưng Thân Nhân chỉ cảm thấy thân thể bên ngoài đột nhiên nhiều một tầng cái lồng, đưa nàng cùng chung quanh năng lượng nguyên tố ngăn cách ra, nguyên bản như cánh tay chỉ điểm năng lượng nguyên tố tùy ý hắn vừa đi vừa về điều động, cũng lại không có bất kỳ cái gì phản ứng. Những cái kia vây công Suren phong nhận tại đã mất đi năng lượng nguyên tố sau thật nhanh tiêu tán, Suren trước người đã tràn ngập nguy hiểm tấm chắn năng lượng cũng khôi phục lại.

Mất đi pháp thuật năng lực về sau, Ưng Thân Nữ Yêu quá sợ hãi, nàng chưa kịp kịp phản ứng, Suren lợi kiếm trong tay đã đứng tại trên cổ của nàng, lúc này sau lưng một đám Ưng Thân Nữ Yêu rốt cục khoan thai tới chậm, nhìn thấy Suren sau liền muốn nhào lên.

"Để bọn chúng dừng lại, ta biết ngươi nghe được hiểu ta nói gì!" Suren lợi kiếm nhẹ nhàng vừa nhấc, chớp chớp trước mắt cái này cao đẳng Ưng Thân Nhân cái cằm.

"Dừng lại! (Ưng Thân Nhân ngữ) "

Thanh âm thanh thúy dễ nghe vang lên, nguyên bản chính xông lên Ưng Thân Nữ Yêu trong nháy mắt đình chỉ động tác.

Suren nhìn đồng dạng những cái kia Ưng Thân Nữ Yêu, sau đó nói: "Để bọn chúng lui ra ngoài."

Cao đẳng Ưng Thân Nhân không có cam lòng, nhưng là người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, sinh tử chưởng khống tại trong tay người khác, chỉ có thể để những cái kia Ưng Thân Nữ Yêu thối lui đến bên ngoài sơn động.

"Tốt hiện tại chúng ta có thể nói chuyện rồi." Suren mắt nhìn cao đẳng Ưng Thân Nhân nói: "Ngươi tên là gì?"

"Alex Phong Ngữ giả." Alex bất mãn nhìn xem Suren nói: "Có ngươi dạng này xông vào coi là nữ sĩ khuê phòng, sau đó dùng lợi kiếm chỉ vào cổ của nàng nói chuyện sao?" Dễ nghe thanh âm nghe phi thường dễ chịu.

"Thật có lỗi, ai bảo con dân của ngươi nhiều như vậy, nếu là không làm như vậy ta muốn tới gần ngươi cũng chỉ có thể là bị những cái kia Ưng Thân Nữ Yêu bắt lại." Suren nhún nhún vai nói.

"Tốt những này về sau có thể từ từ nói chuyện, hiện tại ta giới thiệu một chút, ta gọi Suren, là Trấn Bắc thành lãnh chúa, ngươi hẳn là chưa nghe nói qua, bất quá ta đồng dạng là Orlando thành thị chủ nhân, những cái kia Hôi Ải Nhân đã thần phục ta, hiện tại ngươi thành tù binh của ta."

"Ta cho ngươi hai cái tuyển tại, một cái là muốn ta thần phục, một cái khác ta ép buộc ngươi hướng ta thần phục." Suren nhếch miệng cười nói.

"Ngươi đây là hai lựa chọn sao?" Nghe được Suren, Alex khí trước ngực không ngừng chập trùng, nguyên bản C+ đường cong, thế mà trực tiếp lên tới D, vô cùng thần kỳ.

"Làm sao không phải hai lựa chọn rồi?" Suren nghĩa chính ngôn từ nói: "Một cái là ngươi chủ động đi lên, một cái là ta ép buộc ngươi đến, cái này hoàn toàn đều là hai loại tư thế."

"Mặc dù kết quả giống nhau, nhưng là ngươi có thể lựa chọn khác biệt quá trình, mà lại hai loại quá trình tư vị cũng là không giống, tỉ như ngươi chủ động chúng ta liền phối hợp ăn ý một chút, chung đụng kín kẽ, phi thường hòa hợp, nếu là ngươi lựa chọn bị ép buộc, vậy liền lộ ra càng có chờ mong cảm giác, mà lại ta có rất nhiều ý nghĩ cũng có thể là thử một chút."

Alex

"Khụ khụ!"

"Ngươi lựa chọn một cái đi." Suren lung lay lợi kiếm.

"Ta đầu hàng!" Alex mặt không thay đổi nói. Nhưng trong lòng âm thầm oán thầm, chỉ cần không có ký kết khế ước, đầu hàng còn có thể chạy trốn, hiện tại muốn trước đem trên thân cái này cái lồng loại trừ rơi.

"Đinh, cao đẳng Ưng Thân Nhân Alex Phong Ngữ giả xin gia nhập ngươi trận doanh, có đồng ý hay không." Vang lên bên tai quen thuộc hệ thống nhắc nhở âm.

"Đồng ý!"

Tại Suren đồng ý về sau, nguyên bản hệ thống giao diện anh hùng một cột bên trong nhiều một cái Alex danh tự, mở ra Alex thuộc tính, Suren kiểm tra một hồi nàng trung thành giá trị

Quả nhiên không ngoài sở liệu của hắn, Alex trung thành giá trị chỉ có đáng thương ba mươi điểm, thấp như vậy độ trung thành cho thấy nàng lúc nào cũng có thể phản bội, chỉ là Suren làm sao lại cho nàng cơ hội này.

Dạng này một cái đã xinh đẹp lại có thể làm, mà lên còn thuộc về người thi pháp cao đẳng Ưng Thân Nhân dùng để làm hầu gái quả thực quả thực quá tốt, hoàn toàn phù hợp hắn tìm kiếm thị nữ yêu cầu, xinh đẹp, tài giỏi, độ bền cao.

Từ trong trữ vật không gian lấy ra lần trước lấy được tự sáng tạo anh hùng mô bản, sau đó trực tiếp đối Alex sử dụng, lần trước đã tại Mị Ma Chris trên thân sử dụng qua, hoàn toàn không có vấn đề, hiện tại đối Alex sử dụng cũng không còn lời nói hạ.

Suren lấy ra quang cầu, sau đó lại Alex ánh mắt nghi hoặc bên trong nhẹ nhàng điểm một cái, lựa chọn sử dụng về sau, quang cầu trong nháy mắt hóa thành vô số tinh quang dung hợp vào Alex thể nội.

"Đây là cái gì?" Nhìn thấy vô số điểm sáng trong nháy mắt đem mình bao khỏa, Alex thân thể không tự chủ được muốn phản kháng, chỉ là pháp thuật bị cấm, thân thể cũng bị lợi kiếm chỉ vào, nàng hoàn toàn không có phản kháng chỗ trống, đại lượng điểm sáng trong nháy mắt đem hắn bọc lại, sau đó dung nhập vào thân thể nàng đi.

"Đinh, ngươi đối cao đẳng Ưng Thân Nhân Alex sử dụng 【  tự sáng tạo anh hùng mô bản ] "

"Tự sáng tạo anh hùng mô bản khởi động, mời lựa chọn nhân vật anh hùng đặc tính (thiên phú) "

Đã từng có một lần kinh nghiệm Suren trực tiếp tiến hành lựa chọn."Nguyên tố thân hòa!"

"Kiểm trắc đến mục tiêu có được phong nguyên tố thân hòa thiên phú, nguyên tố thân hòa tiến hành dung hợp, thăng cấp làm cao đẳng phong nguyên tố thân hòa!"

Nghe được hệ thống tăng lên về sau, Suren nhãn tình sáng lên, Alex thiên phú thế mà dung hợp thăng cấp, cao đẳng phong nguyên tố thân hòa thế nhưng là đối với người thi pháp tới nói thế nhưng là rất không tệ.

"Mời túc chủ lựa chọn anh hùng kỹ năng!"

"Lựa chọn Phong Long quyển."

"Mục tiêu nắm giữ phong nguyên tố pháp thuật, đồng thời có được cao đẳng phong nguyên tố thân hòa, phong nguyên tố uy lực pháp thuật tăng lên."

"Lựa chọn hoàn tất, anh hùng mô bản khóa chặt!"

Đại lượng tinh quang dung nhập Alex trong thân thể, một mực qua một hồi lâu, mới tính kết thúc, linh quang tiêu tán, Alex hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Suren.

"Cảm giác thế nào?" Suren vừa cười vừa nói.

"Giống như lực lượng của ta tăng cường rất nhiều." Alex có chút không xác định nói.

Suren vỗ tay phát ra tiếng, sau đó đưa nàng trên thân thể Cấm Ma hiệu quả hủy bỏ.

"Chính ngươi thử một lần."

Alex gật gật đầu, nàng hoàn toàn không có phát hiện, mình bây giờ đối Suren không có bất kỳ cái gì tâm tình mâu thuẫn. Nhẹ nhàng phất tay, từng đạo phong nhận xuất hiện tại nàng chung quanh thân thể, sau đó nhẹ nhàng một chỉ, những này phong nhận phi thường linh hoạt xoay tròn, ngay sau đó những này phong nhận kích xạ hướng chung quanh vách đá, trực tiếp một tiếng vang nhỏ, cứng rắn nham thạch như là đậu hũ, phong nhận trong nháy mắt chui vào vách tường ở trong.

"Uy lực như thế lớn!" Nhìn thấy phong nhận hiệu quả về sau, Alex trừng lớn xinh đẹp con mắt, những này phong nhận uy lực so trước đó mạnh không chỉ một lần, mà lại nàng cảm thấy mình triệu hoán phong nhận càng thêm nhẹ nhàng như thường, liền ngay cả điều khiển cũng biến thành càng thêm ăn ý, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì không lưu loát cảm giác.

Sau đó Alex lại đem ngoại trừ một chút lớn uy lực pháp thuật bên ngoài đều khảo nghiệm một lần, sau đó phát hiện, không chỉ là phong nhận, cái khác tất cả dính đến phong nguyên tố uy lực pháp thuật đều thu được tăng lên, mà nguyên bản những pháp thuật khác cũng không có biến hoá quá lớn, vẻn vẹn chỉ là điều khiển thoải mái hơn một chút.

"Tốt, ngươi cũng khảo thí xong, hiện tại chúng ta tới nói một chút chuyện kế tiếp." Suren nhìn xuống Alex nói.

"Được rồi chủ nhân." Alex gật đầu nói.

"Ta chẳng mấy chốc sẽ rời đi thế giới dưới đất, ngươi đến lúc đó cùng ta cùng một chỗ, những này Ưng Thân Nữ Yêu đồng dạng cần cùng một chỗ, bất quá ta hi vọng ngươi có thể ước thúc bọn chúng nghe lời.".