Chương 224: Ưng Thân Nữ Yêu tiến hóa

Chương 224: Ưng Thân Nữ Yêu tiến hóa

"Chủ nhân yên tâm, ta sẽ ước thúc những cái kia Ưng Thân Nữ Yêu." Alex gật gật đầu.

Suren cùng Alex từ trong sơn động ra, bên ngoài đã vây đầy Ưng Thân Nữ Yêu, tựa hồ toàn bộ trên bầu trời đều bị những này Ưng Thân Nữ Yêu lấp kín, thô sơ giản lược rụt lại chí ít có tiến lên nhiều, khi nhìn đến Suren sau khi xuất hiện, tất cả Ưng Thân Nữ Yêu đều hai mắt đỏ bừng nhìn chằm chằm hắn, nhìn trong lòng của hắn một trận run rẩy.

Alex giương cánh bay lên, rất nhanh liền đem tất cả Ưng Thân Nữ Yêu trấn an xuống tới, một lát sau những này Ưng Thân Nữ Yêu rốt cục tản ra. Bất quá vẫn như cũ có mấy cái Ưng Thân Nhân đi theo tại Alex chung quanh, nhìn về phía Suren thời điểm ánh mắt bên trong tràn đầy cảnh giác.

Những này Ưng Thân Nhân cùng phổ thông Ưng Thân Nữ Yêu có không nhỏ khác nhau, bọn họ đồng dạng có được một đầu diễm lệ mái tóc dài màu đỏ rực, bề ngoài hình dáng càng thêm tiếp cận với nhân loại, cánh tay đã cùng cánh tách rời nửa người dưới là bóng loáng hai chân, chỉ có bắp chân một chút bộ vị mới là loài chim lợi trảo, loại này Ưng Thân Nữ Yêu được xưng là Ưng Thân Nhân.

Phổ thông Ưng Thân Nữ Yêu nửa người dưới càng thêm tiếp cận diều hâu chân cùng móng vuốt, đồng thời cánh tay cùng cánh là dính liền nhau, lông vũ cũng phần lớn là màu nâu xám.

Suren không có đem những cái kia Ưng Thân Nhân địch ý để ở trong lòng, mà là hỏi thăm về Alex hoàn cảnh chung quanh, tại chung quanh nơi này còn sinh hoạt không ít cái khác dưới mặt đất sinh vật, cách nơi này 30 km, hướng bắc xuyên qua hai cái đường hầm, là một mảnh rừng đá, bên trong sinh hoạt một cái hóa đá thằn lằn tộc đàn, số lượng tại mười mấy con.

Tại đông bắc phương hướng có một cái dưới đất hồ nước, bên trong sinh trưởng không ít loài cá, còn có một số dưới mặt đất Ma Ngư. Tại chung quanh hồ còn có một đám Sư Hạt Thú sinh hoạt tại kia.

Về phần khoáng sản tài nguyên loại Alex cũng không rõ ràng, rốt cuộc Ưng Thân Nữ Yêu nhóm sẽ không đào mỏ. Tây nam phương hướng thì là Suren tới đường hầm, rất nhanh Ưng Thân Nữ Yêu tại thu thập xong đồ vật về sau, bắt đầu xuất phát. Ưng Thân Nữ Yêu nhóm vật phẩm rất ít, Suren bọn hắn tốc độ tiến lên thật nhanh.

Không lâu lắm liền đi tới Suren cùng Droll Tinh Linh nhóm ước định địa phương, khi thấy đầy trời đều là Ưng Thân Nữ Yêu thời điểm, những cái kia Droll Tinh Linh theo bản năng liền che giấu, cũng may Suren rất mau ra hiện.

Nhìn xem bay múa đầy trời Ưng Thân Nữ Yêu, Droll Tinh Linh nhóm coi trọng Suren ánh mắt càng thêm kính sợ, rốt cuộc lúc này mới bao lâu thời gian, Suren liền đơn thương độc mã thu phục cái này Ưng Thân Nữ Yêu tộc đàn, những cái kia Ưng Thân Nữ Yêu khi nhìn đến Droll Tinh Linh thời điểm thậm chí xuất hiện có chút bạo động, rất nhiều Ưng Thân Nữ Yêu đều kích động, bọn chúng bệnh cũ lại phạm vào, thích bắt giống đực tiến hành giao phối.

Cũng may có Alex tiến hành ước thúc, những này Ưng Thân Nữ Yêu trung thực bắt đầu.

"Lãnh chúa các hạ, những này Ưng Thân Nữ Yêu đều là bị ngài thu phục?" Cầm đầu Droll Tinh Linh mắt nhìn Ưng Thân Nữ Yêu sau có một ít do dự nói.

"Ừm, yên tâm đi, bọn chúng có Alex tiến hành ước thúc, sẽ không xảy ra vấn đề." Suren vừa cười vừa nói.

"Thế nhưng là cái này cũng quá là nhiều, mà lại Ưng Thân Nữ Yêu sẽ ở phát tình kỳ là sẽ bắt giữ đại lượng nam tính, bọn chúng càng nhiều thời điểm sẽ tuân theo bản năng." Droll Tinh Linh nói.

Trên thực tế, Droll Tinh Linh nhóm đã từng cũng nghĩ qua thuần hóa một chút Ưng Thân Nữ Yêu sung làm phi hành bộ đội, phổ thông Ưng Thân Nữ Yêu trí tuệ cùng dã thú không sai biệt lắm, mặc dù trải qua huấn luyện điều giáo sau có thể nghe được mệnh lệnh, nhưng là một khi đến phát tình kỳ, những này Ưng Thân Nữ Yêu liền sẽ tuân theo bản năng lựa chọn, nhìn thấy bất luận cái gì giống đực đều sẽ tiến hành bắt, cuối cùng Droll Tinh Linh nhóm từ bỏ đối bọn chúng thuần hóa.

"Bọn chúng trụ sở sẽ không tới gần Trấn Bắc thành." Suren biết Droll Tinh Linh nhóm lo lắng, giải thích một chút.

Mang theo bọn này Ưng Thân Nữ Yêu, Suren không tiếp tục đi Orlando thành, mà là trực tiếp trở về mặt đất, đại đội Ưng Thân Nữ Yêu, Droll Tinh Linh, dọc theo chật hẹp thông đạo dưới lòng đất tiến lên, đại đội nhân mã thông qua sinh ra động tĩnh đem chung quanh tất cả quái vật toàn bộ sợ quá chạy mất.

Toàn bộ đội ngũ có thứ tự tiến lên, mấy ngàn người quy mô đội ngũ, lại thêm một chút hậu cần xe ngựa, muốn toàn bộ thông qua chỉ có rộng vài chục thước chật hẹp thông đạo cần rất mạnh điều hành năng lực, Suren cũng là dựa vào chiến lược bản đồ tiến hành chỉ huy.

Đội ngũ tiến lên có chút rối bời, ngươi không biết trông cậy vào những cái kia Ưng Thân Nữ Yêu có cái gì tính kỷ luật, rốt cuộc tại trước đây không lâu bọn hắn vẫn là một đám quái vật, Droll các binh sĩ ngược lại là quân dung chỉnh tề, sắc mặt lạnh lùng, có thể nói là Trấn Bắc thành trung quân cho tốt nhất một mực, kế tiếp là bán tinh linh, quân dung kém nhất liền là Dã Man Nhân cùng Bán Nhân Mã.

Dã Man Nhân là tính cách nguyên nhân, mà Bán Nhân Mã là chủng tộc binh chủng nhu cầu. Bất quá bây giờ hỗn loạn nhất muốn bị Ưng Thân Nữ Yêu nhóm cướp đi, những này Ưng Thân Nữ Yêu líu ríu réo lên không ngừng, có còn ở giữa không trung lẫn nhau đùa giỡn, hoàn toàn không có ý thức đến đây là tại hành quân, cũng may có Alex ước thúc, không phải bọn này Ưng Thân Nữ Yêu tuyệt đối là đại phiền toái.

Suren cũng không có mang theo Ưng Thân Nữ Yêu trở về Trấn Bắc thành, hắn cho Ưng Thân Nữ Yêu nhóm lựa chọn mới nơi ở là tại ở gần Lotas dãy núi một chỗ trong sơn cốc.

Tòa sơn cốc này là Suren tại tuần sát lãnh địa cảnh vật chung quanh thời điểm phát hiện, sơn cốc chỉ có một cái cửa ra, toàn bộ sơn cốc bày biện ra tới là loa hình, xuất khẩu rất nhỏ, ước chừng chỉ có rộng hai mươi mét, trong sơn cốc thực vật phồn thịnh, có một cái thác nước từ trên núi chảy xuôi mà xuống, trong sơn cốc tạo thành một cái hồ nước nhỏ.

Bởi vì ở vào trong sơn cốc, cho nên nơi này liền xem như mùa đông nhiệt độ cũng sẽ không quá thấp, mặc dù không thích hợp xây dựng thành trấn, nhưng là cho Ưng Thân Nữ Yêu nhóm xây dựng một tòa sào huyệt cũng không tệ lắm.

Tại Alex gia nhập Trấn Bắc thành về sau, toàn bộ Ưng Thân Nữ Yêu cũng đặt vào Trấn Bắc thành hệ thống, tất cả Ưng Thân Nữ Yêu số lượng cộng lại hết thảy có 3,156 chỉ, trong đó Ưng Thân Nhân số lượng chỉ có hơn một trăm, còn lại toàn bộ đều là Ưng Thân Nữ Yêu.

Đương nhiên Ưng Thân Nữ Yêu cũng là khác biệt, có phổ thông cùng tinh anh đầu lĩnh phân chia, muốn phân chia cũng dễ dàng, liền là nhìn các nàng trên thân thể nhân loại đặc thù biến hóa, tổng thể tới nói càng giống nhân loại Ưng Thân Nữ Yêu, trí tuệ của bọn nó cùng thực lực liền càng cao.

Suren chuẩn bị tại bên trong toà thung lũng này kiến tạo một tòa chỗ ở, cố ý từ Trấn Bắc thành bên trong điều một con ngàn người đội ngũ, tiến hành kiến tạo, Suren thiết kế phương án là một tòa cỡ lớn Ưng lâu đài, là đem một vách đá tiến hành cải tạo.

Tại Suren rời đi Trấn Bắc thành về sau không hai ngày thời gian, còn lại những cái kia Hôi Ải Nhân đều không nhịn nổi không có Vodka sinh hoạt, nguyên bản không có hưởng thụ qua thì cũng thôi đi, nhưng là hưởng thụ một lần về sau lại gãy mất, cái loại cảm giác này Hôi Ải Nhân càng có quyền lên tiếng.

Cho nên không qua mấy ngày những này thẳng thắn cương nghị thà chết không hàng Hôi Ải Nhân, liền xuất hiện ở Trấn Bắc thành kiến trúc đội ngũ bên trong, Suren muốn kiến tạo Ưng lâu đài, Chris trực tiếp liền đem bọn hắn cùng cái khác công tượng cùng một chỗ đưa tới.

Hôi Ải Nhân đối với đào móc ngọn núi vẫn rất có kinh nghiệm, Ưng lâu đài kiến tạo kỳ thật liền là dựa vào ngọn núi, đem ngọn núi bên trong móc sạch, sau đó kiến tạo ra đại lượng lầu các, kiến tạo công nghệ cũng không tính khó, có Ải Nhân những này tinh thông đào móc đại sư tại, chỉ dùng một tuần lễ, toà này Ưng lâu đài liền hoàn thành kiến thiết, thậm chí bọn hắn còn phía trên Ưng lâu đài tạo hình rất nhiều thần thoại pho tượng chờ làm trang trí.

Những này điêu khắc thần linh là trong truyền thuyết Cổ Thần Phong Thần còn có một số bán thần cấp Ưng Thân Nhân, những này trên cơ bản đều là Ưng Thân Nữ Yêu tín ngưỡng.

Ưng lâu đài vẻ ngoài cũng không tính hoa lệ, toàn thân bức tượng đá mà thành, Suren kiểm tra một hồi Ưng lâu đài thuộc tính, phát hiện cái này kiến trúc thật sự không tệ.

【  Ưng lâu đài: Từ Ải Nhân đại sư cùng nhân loại công tượng đại sư liên thủ mở vách núi kiến tạo hoàn thành trọng yếu kiến trúc, là Ưng Thân Nữ Yêu nơi ở, trường kỳ ở nơi này Ưng Thân Nữ Yêu có tỉ lệ phát sinh huyết mạch tiến hóa, trưởng thành +10, sạch sẽ +12, không thể phá vỡ +14, cường tráng +8, thoải mái dễ chịu +13, đông ấm hè mát +12, vỡ lòng +5, tiến hóa +3 ]

Mặc dù chỉnh thể trên Ưng lâu đài thuộc tính tăng thêm cũng không cao, thậm chí có thể nói là thấp, nhưng là nó chỗ kèm theo thuộc tính lại làm cho Suren cũng kinh ngạc không thôi.

Toà này Ưng lâu đài chừng tám cái thuộc tính tăng thêm, mặc dù tăng thêm đều không cao, nhưng là có hai cái thuộc tính lại phi thường khó được, vỡ lòng cùng tiến hóa hai loại thuộc tính đơn độc xuất hiện một cái đều là vô cùng ít ỏi, không nghĩ tới thế mà đồng thời xuất hiện tại một tòa kiến trúc vật phía trên. Trưởng thành, cường tráng, sạch sẽ những này thuộc tính đều là bình thường thuộc tính, nhưng là tiến hóa cùng vỡ lòng lại phi thường không tầm thường.

Hai loại thuộc tính cũng có thể cải biến một cái tộc quần thuộc tính. Vỡ lòng có thể gia tăng trí tuệ, để nguyên bản như là dã thú Ưng Thân Nữ Yêu trở thành sinh vật có trí khôn, tiến hóa thì là để huyết mạch của các nàng  tiến hóa, để bọn hắn có thể hướng về cao đẳng Ưng Thân Nhân tiến hành tiến hóa, mặc dù xác suất thành công thấp đáng thương, nhưng là tiến hóa thành Ưng Thân Nhân tỉ lệ vẫn phải có.

Lại đem Ưng Thân Nữ Yêu nhóm đặt vào Trấn Bắc thành hệ thống về sau, Suren cũng có thể đối Ưng Thân Nữ Yêu tiến hành chiêu mộ, đồng dạng, Ưng Thân Nữ Yêu binh chủng cây cũng xuất hiện.

Hệ thống thống kê bên trong, Trấn Bắc thành bây giờ có được hơn ba ngàn tên Ưng Thân Nữ Yêu, trong đó tuyệt đại đa số đều là cấp thấp Ưng Thân Nữ Yêu, trong đó một một số ít là tinh anh Ưng Thân Nữ Yêu, tại trở thành tinh anh Ưng Thân Nữ Yêu về sau lần nữa tiến giai liền là Ưng Thân Nữ Yêu đầu lĩnh.

Sau đó mới là Ưng Thân Nhân, những này Ưng Thân Nhân liền là cao đẳng Ưng Thân Nhân bên người những hộ vệ kia, cùng sau cùng tinh anh Ưng Thân Nhân. Tinh anh Ưng Thân Nhân trên cơ bản hình tượng đã cùng cao đẳng Ưng Thân Nhân rất gần.

Mỗi một lần tiến giai đều sẽ cho bọn hắn mang đến từ trí lực đến thân thể lại đến thuộc tính toàn diện tăng lên, không sai biệt lắm đợi đến Ưng Thân Nữ Yêu tiến cấp tới tinh anh Ưng Thân Nhân về sau, cùng những cái kia sớm nhất Ưng Thân Nữ Yêu so sánh hoàn toàn liền là hai loại khác biệt giống loài.

Càng làm cho Suren ngoài ý muốn chính là, tinh nhuệ Ưng Thân Nhân đã nắm giữ nguyên tố năng lực, mặc dù uy lực có hạn, nhưng là nếu như những này Ưng Thân Nhân thật toàn bộ tiến giai đến tinh nhuệ Ưng Thân Nhân cấp bậc, Trấn Bắc thành vẻn vẹn dựa vào những này tinh nhuệ Ưng Thân Nhân đều có thể tại trên cánh đồng hoang xưng hùng.

Căn bản không cần phổ thông quân đội cửa hàng, vẻn vẹn không trung bộ đội liền có thể nhẹ nhõm hoàn ngược địch nhân, đương nhiên quá trình này khẳng định sẽ rất dài dằng dặc, mặc dù giai đoạn trước Ưng Thân Nữ Yêu tiến giai cũng không tính rất khó khăn, cần thiết kinh nghiệm không sai biệt lắm là nhân loại gấp hai, nhưng là tại tiến giai đến Ưng Thân Nhân về sau, lần nữa tiến giai cần có điểm kinh nghiệm trực tiếp tăng vọt đến một cái phi thường kinh người số lượng, muốn tiến giai tinh anh Ưng Thân Nhân không dễ dàng như vậy.

Bất quá ngẫm lại cũng thế, tinh anh Ưng Thân Nhân tốt Ưng Thân Nữ Yêu từ vẻ ngoài trên nhìn khác biệt to lớn, cái này đã tương đương với huyết mạch tiến hóa..