Chương 225: Yến hội

Chương 225: Yến hội

Đối với Suren kiến tạo Ưng lâu đài, Alex cùng những Ưng Thân Nữ Yêu kia đều rất hài lòng, Suren đem tất cả Ưng Thân Nữ Yêu toàn bộ chiêu mộ trở thành binh sĩ, cũng may những này Ưng Thân Nữ Yêu hiện tại trí thông minh không cao, phi thường dễ bị lừa, hoàn toàn không cần giao quân lương, chỉ cần cung ứng bọn họ đồ ăn là được rồi.

Đợi đến bọn họ trí tuệ tăng lên, trở thành Ưng Thân Nhân về sau, Suren liền phải đổ máu.

Alex đem Ưng Thân Nữ Yêu an bài tốt, để cái khác Ưng Thân Nhân phụ trách quản lý những này Ưng Thân Nữ Yêu, sau đó cùng Suren cùng rời đi Ưng lâu đài. Bất quá làm Ưng Thân Nữ Yêu nữ vương, nàng cần mỗi tháng tới đây ở lại mấy ngày, cùng nàng cùng nhau còn có hai tên Ưng Thân Nhân hộ vệ.

Đối với Ưng lâu đài an toàn, hoàn toàn không cần lo lắng, hơn 3,000 con Ưng Thân Nữ Yêu trong này hoàn toàn liền là đi ngang tồn tại, trừ phi có truyền kỳ Vu sư xuất thủ hoặc là trưởng thành Cự Long để mắt tới nơi này, nhưng là Ưng Thân Nữ Yêu trên thân lại không có cái gì trân quý ma pháp vật liệu, cũng tương tự không có hoàng kim bảo thạch, những cường giả kia ăn no căng mới có thể làm loại này mua bán lỗ vốn.

Bất quá coi như như thế, Suren vẫn là tại ngoài sơn cốc xây dựng điều tra trạm gác, đồng thời tại cửa vào sơn cốc chỗ xây dựng một đoạn tường thành, miệng sơn cốc chỉ có rộng hơn hai mươi thước, xây dựng tường thành sau toàn bộ sơn cốc đã được xưng tụng là một tòa mô hình nhỏ cứ điểm.

Về phần Ưng Thân Nữ Yêu phát tình kỳ thích bắt giống đực, Suren tại hệ thống binh chủng trong giới thiệu đã thấy, chỉ cần tiến giai trở thành Ưng Thân Nhân, có trí khôn về sau, loại tình huống này liền sẽ dần dần biến mất. Có được trí tuệ về sau, bọn chúng đã không còn như là dã thú làm việc.

Trở lại Trấn Bắc thành thời điểm, Suren tại lãnh chúa tòa thành là Alex cử hành một trận hoan nghênh yến hội, Suren dưới trướng tất cả tại Trấn Bắc thành anh hùng đều tham gia lần này yến hội. Trấn Bắc thành phát triển cho tới bây giờ, có thể nói đã đi đến quỹ đạo chính, nên có quy củ cũng chầm chậm tạo dựng lên.

Tại Trấn Bắc thành địa vị cao nhất liền là Suren, điểm ấy là không thể nghi ngờ, tiếp xuống liền là Chris cùng Hathaway, hai người một cái quản lý thành thị, một cái khác thì là quản lý cùng chế tạo Trấn Bắc thành ma pháp vật phẩm, tiếp xuống liền là từng cái chủng tộc thủ lĩnh, Cự Thạch, Johnson, Karina, Edern, Grace, quan trị an Harrison còn có tiểu ngựa cái Michien.

Hiện tại lại thêm một cái Alex, mà lại Alex nắm giữ quân đội số lượng là trong mọi người nhiều nhất một cái, điều này cũng làm cho địa vị của nàng thu hoạch được thẳng tắp lên cao, đương nhiên Suren đối bọn hắn cũng còn là rất không tệ, mà lại bởi vì Suren cường thế, thủ hạ của hắn cũng chưa từng xuất hiện cái gì tranh đấu quyền lợi.

Tiệc tối vô cùng phong phú, hơn mười hầu gái ở bên cạnh hầu hạ, trong phòng yến hội dùng đánh trúng quang học phản xạ kỹ thuật, chỉ là ở đại sảnh bốn phía đốt lên mấy chi ngọn nến, sau đó tại thông qua tấm gương phản xạ đem toàn bộ đại sảnh chiếu rọi giống như ban ngày.

Frodo chuẩn bị ngỗng nướng, heo nướng, bò bít tết, chưng tay gấu, cá kho, hấp thịt dê cừu con, hươu mứt, tương thịt dê, thủy tinh giò còn có hoa quả salad, kem ly đồ ngọt các loại, làm Trấn Bắc thành mỹ thực cố vấn, Frodo hiện tại trôi qua phi thường dễ chịu, mỗi ngày chỉ là chỉ đạo một chút những cái kia đầu bếp làm đồ ăn, sau đó liền là khắp nơi loạn đi dạo, tên là sưu tầm dân ca.

Hoa văn phong phú đồ ăn khiến cái này chưa từng gặp qua cái gì việc đời dế nhũi đồng dạng, tại tất cả đồ ăn đưa ra về sau, Suren giơ lên một chén rượu Rum nói: "Tất cả mọi người đến đông đủ a?"

"Như vậy để chúng ta hoan nghênh Alex gia nhập Trấn Bắc thành đại gia đình này, về sau tất cả mọi người là người mình! Cạn ly!" Suren mỉm cười nói.

"Cạn ly!" Đám người cùng kêu lên nâng chén nói.

"Như vậy mở yến đi!"

"Keng keng keng "

Suren gõ gõ một chút bên cạnh làm bằng bạc linh đang, một đội thị nữ tiến lên đem theo thứ tự đem tất cả trên bàn ăn cái nắp xốc lên, một cỗ nồng đậm đồ ăn mùi thơm trong nháy mắt khuếch tán ra tới. Tối tỉnh mục đích đúng là bàn ăn trung ương dê nướng nguyên con, món ăn này là lần trước Suren cho Frodo khoác lác thời điểm nói.

Liền là đem một con chim ngói tẩy lột sạch sẽ, loại trừ nội tạng, dùng hoa tiêu cùng muối đem cái này chim ngói từ trong ra ngoài bôi lên một lần, sau đó trong bụng để vào điều tốt gạo nếp cùng thịt, tại đem cái này chim ngói để vào một con ngỗng lớn trong bụng, đồng dạng tẩy lột sạch sẽ, sau đó khâu lại.

Sau đó lại đem ngỗng lớn nhét vào một con dê bụng, cái này Dương Đồng dạng lột da đi lông, lấy ra nội tạng, đem ngỗng lớn cùng một con cá chép còn có điều phối tốt hương liệu cùng một chỗ bỏ vào, lại tiến hành khâu lại, sau khi làm xong những việc này lại đem toàn bộ dê dựa theo dê nướng nguyên con phương pháp, dùng chậm dùng lửa đốt quen.

Ăn thời điểm cũng chỉ ăn bên trong chim ngói, cái khác liền trực tiếp mất đi, đương nhiên làm như vậy quá lãng phí, Suren nhưng không có xa xỉ đến nước này, bất quá coi như như thế, cũng làm cho thế giới này người kinh hãi trợn mắt hốc mồm, liền xem như thế giới này quý tộc cũng không có đem ẩm thực phát triển đến loại trình độ này.

Nhìn một chút chung quanh những người khác trợn mắt hốc mồm biểu lộ, Frodo dáng người bay lên, một bức vênh váo tự đắc biểu lộ.

"Món ăn này là ta căn cứ lãnh chúa các hạ nhắc nhở chế ra. . ."

"Ta muốn khối này!"

"Cho ta đến một khối!"

"Hương vị quá tuyệt vời!"

Ngay tại Frodo chuẩn bị giảng thuật một chút món ăn này tồn tại thời điểm, hắn người hắn đã không kịp chờ đợi bắt đầu ăn. . .

"Các ngươi. . . Các ngươi. . ." Frodo tức giận trong chốc lát nói không ra lời.

Cự Thạch trực tiếp cắt một con dê chân, sau đó ngẫu trực tiếp cắn một cái đi lên, Johnson cũng không chút khách khí đem một cái khác đùi dê lấy tới, còn lại dê nướng nguyên con cũng bị những người khác điểm, Suren không có đi động thịt dê, mà là thoải mái nhàn nhã đem dê nướng nguyên con bên trong vịt quay lấy tới, sau đó đem vịt quay tách ra, bên trong nhét là một loại trên hoang dã chim nước, hương vị ngon.

Thuần thục đem chim nước cùng ngỗng lớn điểm cắt thành mấy phần sau đó phân cho đám người, so sánh với Cự Thạch cùng Johnson, những người khác liền ưu nhã nhiều lắm.

Ngoại trừ dê nướng nguyên con, cái khác đồ ăn cũng là hương vị ngon, đối diện với mấy cái này mỹ thực, tất cả mọi người buông xuống thận trọng, ăn như gió cuốn bắt đầu, Alex tướng ăn phi thường phóng khoáng, một tay nắm lấy một cây thủy tinh giò, một tay cầm một phần kem ly.

Nhuyễn hương trơn nhẵn giò phối hợp trên đủ loại hương liệu, sử dụng mật ong cùng đường trắng điều chế đồ uống, phối hợp trên các loại đủ mọi màu sắc hoa quả bơ kem ly, lần thứ nhất ăn vào những thức ăn này Alex kém chút không đem đầu lưỡi nuốt vào, liền ngay cả đã nếm qua mấy lần Hathaway cùng Chris cũng là động tác thật nhanh hưởng dụng mỹ thực.

Mỗi một cái vật lý chức nghiệp giả trên cơ bản đều là Đại Vị Vương, cho nên Frodo chuẩn bị đồ ăn đều là lớn phân lượng, bất quá coi như như thế, cuối cùng trận này yến hội vẫn không có còn lại cái gì, có Cự Thạch cùng Johnson hai cái thùng cơm tại, Suren đoán chừng liền là lại đến một con nướng thịt dê cũng bọn hắn cũng có thể ăn xong.

Ăn uống no đủ về sau, đám người riêng phần mình trở về, Suren cũng mang theo hắn đám nữ bộc bắt đầu bữa ăn sau kiện thân vận động, đặc biệt là mới gia nhập Alex, có được một đôi trắng noãn cánh chim, hai người phối hợp xuống Suren còn tưởng là một lần thiên không kỵ sĩ.

. . .

Mới lên mặt trời đâm rách hắc ám, xua tan trong không khí sương mù. Trấn Bắc thành cũng từ trong ngủ mê thức tỉnh.

Các thương nhân bắt đầu đã mở ra cửa tiệm bắt đầu kinh doanh, công nhân cũng tại đốc công trong tiếng hét to bắt đầu bắt đầu làm việc, cửa thành mở ra, từng nhánh thương đội bắt đầu chậm rãi đi ra ngoài, Trấn Bắc thành hiện tại mỗi ngày đều có thương đội vãng lai, từ tháng trước bắt đầu phương nam các tỉnh thương đội cũng xuất hiện ở nơi này.

Thụ nhất phương nam thương đội hoan nghênh liền là rượu Rum, tiếp theo là bắc bộ trên cánh đồng hoang thừa thãi các loại da cỏ, về phần nói trắng ra đường, bởi vì đường trắng mậu dịch bị cái khác thương đội chỗ lũng đoạn, bọn hắn chỉ có thể từ cái khác thương đội trong tay mua sắm một chút.

Trấn Bắc thành hiện tại củ cải đường trồng diện tích lại một lần nữa mở rộng, trong khoảng thời gian này Trấn Bắc thành ngoại trừ tiến hành lớn diện tích cơ sở kiến thiết bên ngoài, liền là khai khẩn càng nhiều thổ địa, đại lượng Địa Tinh cùng nông nô, lưu dân bị khu sử khai khẩn thổ địa, Trấn Bắc thành bên ngoài nguyên bản chỉ có một vạn mẫu thổ địa hiện tại đã khuếch trương đến bốn vạn mẫu.

Bất quá Trấn Bắc thành bên ngoài thổ địa vẫn như cũ có rất nhiều không có khai khẩn ra, ngoại trừ khai khẩn thổ địa bên ngoài  dựa theo Suren quy hoạch, ngoài thành tưới tiêu công trình cũng không có kéo xuống, vì tưới tiêu thổ địa, đặc biệt dùng lò gạch nhà máy nung gạch đá trải cung cấp nước mương, cung cấp nước mương bốn phương thông suốt, từ chủ cung cấp nước mương trên phân ra tới đại lượng điểm mương, tất cả điểm mương đều thiết trí miệng cống, chỉ cần mở ra miệng cống, nước sông liền sẽ dẫn vào trong đó, sau đó tưới tiêu đồng ruộng.

Vì để cho đồng ruộng nguồn nước cung ứng sung túc, tại Hồng Sa hai bên bờ sông lần nữa đứng lên bảy tám cái lũ lụt xe. Trấn Bắc thành nơi này đồng ruộng trồng nhiều nhất liền là khoai tây, bất quá theo thổ địa khai khẩn, đã hạ xuống đến một phần ba, mà lên trướng nhanh nhất liền là củ cải đường.

Làm Trấn Bắc thành hai hạng long đầu sản nghiệp, đường trắng cùng rượu Rum nguyên liệu, củ cải đường nhu cầu lượng cũng tới càng cao, hoang dại củ cải đường đều đã bị đào không có, chỉ có đại lượng trồng củ cải đường mới có thể miễn cưỡng theo kịp tiêu hao.

Liền vào tháng trước, Trấn Bắc thành nhóm đầu tiên củ cải đường vừa mới thành thục, củ cải đường loại thực vật này sinh trưởng chu kỳ có hơn ba trăm thiên, nếu như không phải Trấn Bắc thành có được Bội Thu Tế Đàn, lại thêm lên men qua nông gia mập cùng bán tinh linh Druid tỉ mỉ bồi dưỡng, nhóm này củ cải đường cho dù có Bội Thu Tế Đàn giá trị, chí ít còn muốn hai tháng mới có thể thành thục.

Trên thực tế từ khi Trấn Bắc thành sản xuất ra đường trắng về sau, đi vào Trấn Bắc thành tiến hành giao dịch thương đội đều tại lén lút nghe ngóng Trấn Bắc thành đường trắng công nghệ, chỉ là Suren đem đường trắng công xưởng kiến tạo tại nội thành, đồng thời lại tiến hành nghiêm khắc phân công quản lý, mỗi một cái công nhân chỉ biết là bản thân hắn phụ trách trình tự làm việc, lại thêm Chris mị hoặc thuật, tại trình độ lớn nhất trên bảo vệ công nghệ quá trình.

Có đoạn thời gian, mỗi Thiên Trác ngươi các tinh linh đều đều sẽ bắt được đến đây trộm lấy công nghệ các phương thám tử, Suren trực tiếp đem tất cả mật thám làm người ta bốc hơi, lại đối những cái kia tối khác người thương đội tiến hành cảnh cáo, đối với những cái kia vẫn như cũ không để ý cảnh cáo, tại thương đội rời đi Trấn Bắc thành trở về phương bắc các tỉnh thời điểm, trực tiếp liền bị trên hoang dã cường đạo tập kích, toàn quân bị diệt.

Bắc bộ trên cánh đồng hoang sinh động đại lượng cường đạo, thương đội tại trên cánh đồng hoang biến mất là chuyện rất bình thường, Suren cố ý để quân đội đối những cường đạo này tiến hành tiêu diệt toàn bộ, có mấy lần vết xe đổ, lại thêm nội thành phòng ngự càng phát ra nghiêm mật, những cái kia thăm dò đường trắng người cũng chỉ có thể tạm thời bỏ xuống trong lòng tham lam.

Bất quá mặc dù đường trắng chế tác công nghệ không có đoạt tới tay, nhưng là rất nhiều thương đội lại vụng trộm làm không ít củ cải đường hạt giống muốn trở về mình trồng..