Chương 226: Kỹ thuật đột phá (minh chủ tăng thêm)

Chương 226: Kỹ thuật đột phá (minh chủ tăng thêm)

Suren đối với củ cải đường hạt giống khuếch tán cũng không chút nào để ý, liền xem như bọn hắn thu được củ cải đường hạt giống, đồng thời thành công trồng ra củ cải đường, nhưng là dùng củ cải đường ép nước đạt được vẫn như cũ là mang theo cay đắng đường đỏ.

Phương nam đường trắng sử dụng nguyên liệu là ngọt giá, một loại cùng kiếp trước cây mía rất giống thực vật, những người kia cảm thấy Trấn Bắc thành có thể đại lượng sản xuất đường trắng là bởi vì sử dụng nguyên vật liệu không giống, cho nên đối củ cải đường phi thường trọng thị, thậm chí phái không ít người học trộm trồng kỹ thuật.

Chỉ là bọn hắn không biết là, Trấn Bắc thành nơi này trồng kỹ thuật là căn cứ vào Bội Thu Tế Đàn cường đại lực ảnh hưởng phía trên, nếu như bọn hắn dựa theo Trấn Bắc thành cách làm đi trồng thực củ cải đường, hiệu quả sẽ không quá tốt. Mà lại củ cải đường so ngọt giá thành thục kỳ dài nhiều, tại phương nam trồng củ cải đường, không có chút nào ưu thế.

Đợi đến những cái kia trồng củ cải đường người phát hiện, chẳng những chế tác không ra đường trắng, mà lại củ cải đường thành thục kỳ cũng so ngọt giá chậm hơn nửa năm, đương nhiên sẽ không tại gieo trồng loại vật này.

Suren cùng Frodo trao đổi một chút hương liệu hạt giống, sau đó tại đồng ruộng bên trong phân ra tới ước chừng mười mẫu đất dùng để trồng thực, không phải Suren không muốn đại lượng trồng hương liệu, mà là Frodo trong tay hương liệu hạt giống liền chỉ có nhiều như vậy.

Trong đó còn có một bộ phận không thích hợp phương bắc khí hậu, Suren trồng hoa tiêu, Hồi Hương, quả ớt, cây thì là chờ mấy loại thường dùng, giống như là bát giác nhục quế còn có bột hồ tiêu những này chỉ có thể từ phương nam tiến hành mua sắm, nghe nói phương nam quần đảo vị kia Hồng Long Nữ Vương cầm giữ vượt qua tám thành hương liệu mậu dịch, có truyền ngôn xưng tại phương nam quần đảo có mấy cái đảo nhỏ khắp nơi đều có hương liệu, được xưng là hương liệu đảo.

Hương liệu mậu dịch hàng năm kiếm lấy lợi nhuận nhiều để chung quanh mấy cái quốc gia đỏ mắt không thôi, đều muốn đi kiếm một chén canh, chỉ là những quốc gia này kiêng kị Hồng Long Nữ Vương thực lực cường đại cùng nàng dưới trướng quân đoàn, một cái ít nhất là Thượng Cổ Long thực lực Hồng Long, hơn nữa còn tinh thông các loại pháp thuật, nàng một người đều có thể treo lên đánh một đội truyền kỳ Vu sư.

Liền xem như một mực rêu rao lấy cùng tà ác thế bất lưỡng lập Thánh võ sĩ cũng sẽ tự động không nhìn đầu này Hồng Long Nữ Vương tồn tại. Tại chủ vật chất giới, một đầu tinh thông pháp thuật thượng cổ Hồng Long trên cơ bản liền là trên thực lực hạn trần nhà, liền xem như thần linh Thánh giả hóa thân xuất thủ hươu chết vào tay ai còn chưa nhất định.

Suren đối đầu này Hồng Long Nữ Vương cũng là một mặt hâm mộ, chiếm cứ hải dương mậu dịch một cái trọng yếu đầu mối then chốt, đồng thời nắm trong tay hương liệu mậu dịch, thực lực còn mạnh hơn kinh người, quả thực liền là nhân sinh bên thắng, không đúng, là long sinh bên thắng.

Năm ngoái trồng trên những cái kia hương liệu hiện tại mọc đều rất không tệ, trong đó quả ớt đều đã phiếm hồng, nhiều nhất lại có thời gian nửa tháng liền có thể tiến hành hái, về phần còn lại cây thì là cũng mọc tốt đẹp, hoa tiêu vẫn là cây giống, muốn kết quả ít nhất phải chờ đến sang năm.

Cái khác hương liệu cũng đều mọc tốt đẹp, chỉ cần chờ trên một thời gian hai năm, Trấn Bắc thành nơi này cũng sẽ sản xuất một chút hương liệu, mặc dù chung quy là so ra kém Hồng Long Nữ Vương hương liệu đảo, mặc dù người ta khí hậu cùng vị trí địa lý quá tốt rồi.

Lúc trước Suren tiến hành khai thác lãnh địa thời điểm, đã từng cũng nghĩ qua xuôi nam, rốt cuộc phương nam trong hải dương hòn đảo phong phú, trong truyền thuyết còn có một tòa đảo châu báu, chỉ là bởi vì phương nam hơi tốt hòn đảo đều đã bị chiếm lĩnh, bên cạnh còn có Hồng Long Nữ Vương dạng này một cái đại BOSS lên đỉnh đầu, Suren cảm thấy rất không có cảm giác an toàn. Có lẽ tại hệ thống trợ giúp xuống, hắn cuối cùng sẽ đuổi kịp cái kia Hồng Long Nữ Vương, nhưng là vậy phải bao lâu về sau sự tình.

Suren vì bảo hộ những hương liệu này không bị người trộm cắp cùng phá hư, cố ý trong này xây dựng một tòa nông trường, đem những cái kia hương liệu tính cả chung quanh một ngàn mẫu đất đều tính vào nông trường, đồng thời xây dựng một tòa tường vây, đem phiến khu vực này vây lại. Đồng thời an bài binh sĩ tiến hành trông coi.

Hương liệu loại vật này, giá cả hay là vô cùng đắt đỏ, mặc dù không có khoa trương đến theo hạt bán, nhưng là không thể so với đường trắng giá cả tiện nghi, trong đó quý nhất liền là bột hồ tiêu cùng nhục quế loại hình, giống như là Suren trồng hương liệu ngoại trừ cây thì là bên ngoài, giá cả đều muốn thấp hơn bọn chúng.

Suren dự định tiếp tục mở rộng hương liệu trồng diện tích, ít nhất cũng phải đem một ngàn mẫu trang viên toàn bộ cho trồng lên.

Trấn Bắc thành đồng ruộng còn trồng không ít lúa mì, những này lúa mì chủ yếu là cung ứng Suren, cái khác thêm ra tới lúa mì sẽ tiến hành bán ra, rốt cuộc nơi này thương đội vãng lai rất nhiều đều là kẻ có tiền, bọn hắn đương nhiên sẽ không đi ăn khoai tây, tinh bột mì là lựa chọn tốt nhất.

Còn lại thổ địa trồng lúa mạch, cây yến mạch, đậu nành còn có một số cái khác lương thực, những này một phần là dùng để cất rượu, một bộ phận dùng để nuôi nấng súc vật. Đương nhiên còn có một ít là dùng để ép dầu, trên thế giới này dầu thực vật chủng loại không nhiều, rộng rãi nhất chính là dầu ô liu, bất quá dầu ô liu số lượng quá ít, mà lại giá cả cũng không rẻ, cho nên Suren tìm một cái vật thay thế, đậu nành, hắn chuẩn bị trồng đậu nành tiến hành ép dầu.

Mà lại đậu nành ngoại trừ dùng để ép dầu, nuôi nấng súc vật bên ngoài, còn có thể dùng để chế đậu hũ, mặc dù hắn cũng quên đậu hũ cụ thể phương pháp luyện chế, nhưng là có thể từ từ sẽ đến nghiên cứu, nói không chừng hắn còn có thể lần nữa uống đến kiếp trước đậu hủ não, kia trơn mềm sướng miệng tư vị, hắn đã thật lâu không có nếm đến, đến lúc đó một bát ngọt, một bát mặn, uống một chén ngược lại một bát.

Trấn Bắc thành đồng ruộng thuần thục mỗi ngày đều đang gia tăng, mặc kệ là ở kiếp trước vẫn là thế giới này, lương thực vẫn luôn là vô cùng trọng yếu, đặc biệt là Trấn Bắc thành vẫn luôn tại đại lượng di dân, cần đại lượng lương thực đến nuôi sống những người này.

Tại tuần sát xong đồng ruộng về sau, Suren cố ý đi hắn thiết lập học viện nhìn xuống, hiện tại học viện cùng ban đầu so sánh đã có khác biệt rất lớn, ban sơ những học giả này là bởi vì Suren uy hiếp mới lưu tại nơi này, về sau trải qua qua một đoạn thời gian sinh hoạt, những học giả này phát hiện, ngoại trừ tự do thân thể bị hạn chế bên ngoài, phương diện khác so với bọn hắn tại phương bắc các tỉnh đãi ngộ mạnh hơn nhiều.

Trọng yếu nhất chính là Suren cho quá nhiều tiền, một học giả bình quân một năm có một trăm năm mươi viên kim Nael, lại thêm phúc lợi của bọn hắn, bao quát đường trắng, rượu Rum, tinh bột mì, lá trà các loại, những này tính được, một năm ba trăm kim Nael đều ngăn không được.

Đãi ngộ tốt như vậy để những cái kia vốn cho là nơi này chỉ là vùng đất nghèo nàn, chuẩn bị vớt một phiếu liền chạy đường các học giả triệt để lật đổ bọn hắn nhận biết, phải biết trước kia tại phương bắc các tỉnh thời điểm, bọn hắn mặc dù là quý tộc, nhưng là càng nhiều thời điểm liền là kiếm cơm.

Cho nên tại thích ứng nơi này về sau, ngoại trừ những học giả này ngoại trừ giáo sư biết chữ cùng toán thuật bên ngoài, bắt đầu đem một chút cái khác chương trình học. Đương nhiên tuyệt đại đa số đến đây học tập cơ sở quan viên chỉ học được cơ sở chương trình học liền rời đi, cũng có một số người sẽ dành thời gian đến tiến hành học tập.

Tại nhìn một chút trường học về sau, mặc dù giáo sư kiến thức căn bản đã rất không tệ, nhưng là vẫn như cũ gặp phải lão sư số lượng không đủ vấn đề, Suren dự định tiếp tục ủy thác những cái kia thương đội giá cao thuê học giả, về phần những cái kia thương đội làm sao đem học giả lắc lư đến hắn là bất kể, bất quá chỉ cần tới, không dạy dỗ mấy năm chương trình học là sẽ không thả bọn họ đi. Đương nhiên Suren khẳng định sẽ đưa cho bọn hắn tiền lương cao.

Ngoại trừ nhân thủ không đủ bên ngoài, học viện một vấn đề khác liền là thư tịch số lượng quá ít, hoàn toàn liền là chỉ có thể dựa vào những học giả kia mình mang thư tịch. Đối với những này Suren cũng đã để Jean thương đội tiến đến mua, đoán chừng trở về thời điểm liền sẽ giải quyết.

Một vấn đề khác liền là trang giấy, trong học viện không có giá rẻ trang giấy, tấm da dê giá cả quá đắt đỏ, một trương tấm da dê giá cả so một trương da dê đắt hơn, những học sinh này học viết chữ vẫn là sử dụng sa bàn cùng mộc giản, Trấn Bắc thành tạo giấy công xưởng vẫn luôn đang thí nghiệm chế tác một loại rắn chắc, giá rẻ, có thể trôi chảy viết trang giấy.

Suren nghe bọn hắn báo cáo nói đã có một chút mặt mày, trước đó sử dụng tạo giấy vật liệu chế ra trang giấy quá mức mềm mại, mà lại tính thấm hút mạnh, hoàn toàn không thể viết, tại dựa theo Suren chỉ thị về sau, những này đám thợ thủ công tuần tự sử dụng mấy loại cây cối tiến hành chế tác trang giấy.

Từ trong học viện sau khi đi ra, hắn liền đi thẳng tới tạo giấy công xưởng, từ khi tạo giấy công xưởng sản xuất ra trang giấy về sau, trang giấy loại vật này liền trở nên phi thường được hoan nghênh, rốt cuộc không phải tả hữu quý tộc đều thích dùng chung một cây vải đay thô dây thừng hoặc là cùng một căn gậy gỗ.

Trang giấy một khi đẩy ra, ngay tại quý tộc giai tầng bên trong rộng thụ khen ngợi.

Từ khi Suren lần trước kiến tạo ra được tạo giấy công xưởng, đồng thời chế tạo ra một nhóm trang giấy về sau, trải qua trong khoảng thời gian này sản xuất, tạo giấy công xưởng đã khuếch trương lớn thêm không ít, bên trong công tượng số lượng nhiều gấp đôi, trong đó có một nửa công tượng đều là tại sản xuất giấy vệ sinh, còn lại công nhân thì là đang thí nghiệm tài liệu mới.

Tạo giấy nguyên liệu đã từ vật liệu gỗ đổi thành vỏ cây, trong đó còn gia nhập không ít tài liệu khác, tỉ như vải bố, trải qua trong khoảng thời gian này tìm tòi, các công nhân đã đem tạo giấy công nghệ chia làm mấy bước.

Ban đầu liền là chưng nấu, đem nguyên vật liệu dùng loại phương thức này luộc thành hồ trạng, bước thứ hai tiến hành đánh, đem những này nấu nguyên liệu tốt lặp đi lặp lại đánh, cuối cùng đạt được bột giấy, sau đó lại đem bột giấy thấm nước chế thành tương dịch, lại từng tầng từng tầng vớt ra. Lúc này trang giấy đã thành hình, chỉ cần hong khô bóc đến liền là giấy.

Mặc dù công nghệ nhìn xem đơn giản, nhưng là muốn thu hoạch được một trang giấy cũng không dễ dàng.

Trải qua mấy chục lần thậm chí hơn trăm lần thí nghiệm, thay đổi bắc bộ trên cánh đồng hoang các loại cây cối thực vật vỏ cây về sau, tạo giấy công xưởng cuối cùng là chế tác được một loại miễn cưỡng dùng được trang giấy.

Loại này giấy sử dụng chính là trên cánh đồng hoang một loại phổ biến cây cối vỏ cây là nguyên liệu, trong đó gia nhập vải bố chờ mấy loại vật liệu chế tác mà thành, cuối cùng chế ra trang giấy cũng không phải là trắng noãn, mà là có chút ố vàng.

Loại này trang giấy ở kiếp trước, trên cơ bản là không ai muốn, nhan sắc phát hoàng, trang giấy thô ráp, mà lại trang giấy có chút dày. Mặc dù có rất nhiều khuyết điểm, nhưng là loại này trang giấy giá cả khá rẻ, mà lại viết cũng không có vấn đề quá lớn, hoàn toàn có thể sử dụng.

Ngay tại tạo giấy công xưởng thành công chế tạo ra loại này trang giấy về sau, Suren bên tai cũng truyền tới hệ thống tiếng nhắc nhở.

"Chúc mừng túc chủ, tạo giấy thuật kỹ thuật thành công đột phá, nắm giữ tạo giấy công nghệ kỹ thuật tăng lên."

【  tạo giấy công nghệ: Lợi dụng vỏ cây, vải bố, lưới đánh cá, các loại tài liệu trải qua chưng nấu, đánh, làm giấy, phơi nắng về sau, chế tác được có thể dùng đến viết trang giấy, lãnh địa văn minh tiến trình +10, lãnh địa văn hóa +10, năng lực học tập +5. ].