Chương 227: Khải Hoàn Môn

Chương 227: Khải Hoàn Môn

Tạo giấy kỹ thuật thu hoạch được sau khi đột phá, Suren trước tiên liền bắt đầu an bài nhân thủ sao chép thư tịch, Trấn Bắc thành trường học muốn xây dựng thêm, liền cần đại lượng thư tịch, về phần nói đóng dấu cà thuật, trang giấy chất lượng viết cũng tạm được, in ấn căn bản không được.

Trang giấy chất lượng kém, in ấn mực in các loại đều là vấn đề, chỉ có thể sử dụng viết tay. Bất quá đây đối với những học giả kia tới nói cũng không phải là việc khó gì, rốt cuộc tại không có in ấn thuật thời điểm, đều là sử dụng viết tay phương thức.

Tạo giấy công xưởng trang giấy chế tác được về sau, ngoại trừ đưa đến lãnh chúa tòa thành một nửa bên ngoài, còn lại toàn bộ đưa đi học viện, để bọn hắn dùng loại này trang giấy đến chép sách. Trước kia thư tịch sử dụng là tấm da dê  bình thường sách viết không có bao nhiêu chữ, đồng thời phi thường nặng nề, chi phí cũng cao, hiện tại đổi thành trang giấy, nguyên bản mười mấy bản tấm da dê nội dung, một bản Thư Khinh lỏng giải quyết.

Nhóm đầu tiên trang giấy số lượng cũng không nhiều, bất quá tại nhóm đầu tiên chế tác được về sau, nhóm thứ hai trang giấy chế tác thì càng nhanh, mà lại số lượng cũng sẽ gia tăng gấp mấy lần. Lãnh chúa tòa thành trang giấy phần lớn đều đưa đến toà thị chính làm việc sử dụng, dùng để ghi chép cùng báo cáo số liệu, còn có các loại công văn.

Trấn Bắc thành, học viện, khi nhìn đến một xe có chút ố vàng trang giấy bị đưa tới về sau, những học giả kia đối loại này trang giấy phi thường tò mò, rất nhanh liền có một tên quản sự tiến lên tiến đi giao tiếp.

"Mạc Lôi, đây là lãnh chúa đại nhân để chúng ta đưa tới trang giấy, ngươi xác nhận một chút số lượng, xong về sau đem những này trang giấy chuyển về đi." Một người trung niên đi tới nói.

"Đây chính là lãnh chúa đại nhân nói trang giấy sao?" Tên kia gọi là Mạc Lôi nam tử đi qua cầm lấy một trang giấy hỏi."Lãnh chúa đại nhân để chúng ta dùng loại này trang giấy đến sao chép thư tịch."

"Bất quá trang giấy này cùng tấm da dê so sánh mỏng thật nhiều, nếu là thật có thể viết, dạng này trang giấy một quyển sách ghi chép nội dung là tấm da dê gấp mấy lần."

"Ta thế nào cảm giác loại này trang giấy không dễ bảo tồn a."

"Ai biết, lãnh chúa đại nhân mệnh lệnh há lại chúng ta mấy cái có thể cự tuyệt?"

"Các vị, đây là lãnh chúa đại nhân cố ý đưa đến trong thư viện, để chúng ta sao chép thư tịch, chúng ta chiêu xử lý liền tốt, đều động thủ, đem những này trang giấy trước chuyển xuống tới." Mạc Lôi kêu gọi mọi người nói.

Tại học viện rất nhiều học viên cố gắng bên dưới, những này trang giấy rất nhanh liền được đưa đến một tòa phòng trống bên trong.

"Trang giấy dễ dàng bị ẩm, cất giữ thời điểm chú ý bảo trì khô ráo."

Theo trang giấy cấp cho về sau, những học giả kia rất nhanh bắt đầu sử dụng giấy đến sao chép thư tịch, tại sử dụng thời điểm những học giả này liền phát hiện trang giấy thuận tiện, mặc dù cùng tấm da dê so sánh, những này trang giấy có dễ dàng tổn hại, dễ dàng hư hao rất nhiều khuyết điểm, nhưng là vẫn như cũ nhận lấy những học giả kia nhóm rộng khắp khen ngợi.

Suren cầm một bản vừa mới hoàn thành bản chép tay thư tịch, thư tịch đã dựa theo yêu cầu của hắn tiến hành đóng sách, mà không còn là tấm da dê quyển ống. Thư tịch mặt ngoài có chút thô ráp, nhìn qua cực kỳ đơn sơ, nhưng là so trước đó quyển da cừu thuận tiện nhiều lắm.

"Người tới!" Suren để quyển sách xuống xông ngoài cửa hô.

"Đại nhân, ngài có dặn dò gì?" Một thị vệ cung kính nói.

"Nói cho Mạc Lôi, về sau thư tịch tìm loại này kiểu dáng đi làm, những sách vở này chỉ có thể ở trong học viện lật xem, không có lệnh của ta không được mang đi ra ngoài, không được hư hao, người vi phạm trọng phạt, mặt khác thông tri Mạc Lôi, tại thư viện xây dựng một tòa thư viện, chuyên môn dùng để cất giữ các loại thư tịch."

"Vâng." Thị vệ lĩnh mệnh rời đi.

Có trang giấy xuất hiện, học viện giáo dục cũng biến thành dễ dàng hơn, trước kia chỉ có lão sư một người có sách vở, hiện tại cơ hồ mỗi cái học sinh đều có một bản. Đồng dạng có thư tịch tiến hành ghi chép, những học sinh này tốc độ học tập cũng đề cao rất nhiều.

Lại đem trường học sự tình xử lý xong về sau, Suren bắt đầu chú ý những chuyện khác.

Lãnh địa bên trong nô lệ số lượng trong khoảng thời gian này một mực tại gia tăng, đặc biệt là Ưng Thân Nữ Yêu sau khi đến, bởi vì Suren để Alex mang theo Ưng Thân Nữ Yêu tiến hành luyện binh, đối trên cánh đồng hoang những cái kia Địa Tinh, Cẩu Đầu Nhân, Sài Lang nhân còn có thú nhân bộ lạc tiến hành công kích.

Trấn Bắc thành thu được đại lượng nô lệ, thú nhân coi là một trận đại chiến tử thương thảm trọng, liền ngay cả thú nhân tù trưởng đều chết trận, còn sót lại thú nhân bộ lạc cũng sụp đổ, bị thú nhân đánh lén đánh nửa tàn Bán Nhân Mã bộ lạc cũng gia nhập Trấn Bắc thành.

Nguyên bản trên cánh đồng hoang hai cái bá chủ đột nhiên biến mất, Trấn Bắc thành cũng không có năng lực chiếm cứ nguyên bản thú nhân cùng Bán Nhân Mã cương vực, cũng tạo thành mảnh này trên cánh đồng hoang xuất hiện ngắn ngủi trạng thái chân không, bắc bộ trên cánh đồng hoang khu vực khác trung tiểu bộ lạc bắt đầu hướng nơi này di chuyển, một lần nữa đem phiến khu vực này lấp đầy.

Đối với những này trung tiểu bộ lạc tới nói, đây là ngàn năm một thuở cơ hội tốt, vì tranh đoạt những này đồng cỏ, bình nguyên chờ không gian sinh tồn, trong khoảng thời gian này trên cánh đồng hoang đã xuất hiện mấy lần bộ lạc chỉ thấy chiến tranh. Suren đem Trấn Bắc thành quân đội cùng mới gia nhập Ưng Thân Nữ Yêu đều thả ra để bọn hắn luyện binh thăng cấp, thuận tiện bắt nô lệ.

Theo Trấn Bắc thành quân sự hoạt động, lãnh địa bên trong nô lệ số lượng rất nhanh đột phá một vạn người, trong đó số lượng nhiều nhất liền là Địa Tinh cùng Cẩu Đầu Nhân, tiếp theo là Sài Lang nhân cùng thú nhân, tại tiêu diệt toàn bộ các loại bộ lạc thời điểm, Trấn Bắc thành quân đội đồng dạng có tổn thất, những cái kia cỡ trung bộ lạc bên trong có tỷ lệ rất lớn sẽ đản sinh ra một chút người thi pháp.

Xuất hiện tỉ lệ cao nhất liền là Cẩu Đầu Nhân thuật sĩ, đang ăn qua mấy lần thua thiệt về sau, Trấn Bắc thành quân đội tại phát hiện thuật sĩ hoặc là Shaman thời điểm sẽ trước tiên đem bọn hắn giải quyết hết. Bởi vì nô lệ cùng lưu dân tăng nhiều, Trấn Bắc thành đồ ăn tiêu hao cũng lập tức nhiều hơn.

Cũng may Trấn Bắc thành lương thực dự trữ đầy đủ, có Bội Thu Tế Đàn tồn tại, hoàn toàn không cần lo lắng lương thực thiếu.

Trấn Bắc thành tại trải qua một năm phát triển về sau, tại phương bắc các tỉnh cũng có không nhỏ tên tuổi, phải có không ít phá sản nông dân, tiểu thương nhân bắt đầu tự phát tính đến đây, Trấn Bắc thành nhân khẩu số lượng tăng trưởng rất nhanh, bỏ đi tất cả nô lệ, còn có Kính Hồ thành, Bán Nhân Mã thành, Trấn Bắc thành nhân khẩu đã có hơn hai mươi hai ngàn người.

Sung túc lao động tài nguyên để Suren tăng nhanh Khải Hoàn Môn kiến thiết, trước đó bởi vì xây dựng Kính Hồ thành cùng Bán Nhân Mã thành nguyên nhân, Trấn Bắc thành điều ước chừng một nửa nô lệ, hiện tại trải qua đại lượng bắt, nô lệ số lượng bạo tăng, toàn bộ Trấn Bắc thành kiến thiết đều gia tốc.

Khải Hoàn Môn làm Trấn Bắc thành tòa thứ hai kỳ quan kiến trúc, hơn nữa còn là vì ca tụng Suren mà kiến tạo, tự nhiên là quan trọng nhất. Trắng noãn đá cẩm thạch từ Lotas dãy núi khai thác ra, sau đó dùng Đà Thú vận chuyển đến Trấn Bắc thành, tại trải qua thợ đá rèn luyện về sau mới sẽ sử dụng.

Từng khối đá cẩm thạch bị rèn luyện bóng loáng vuông vức, sau đó tại các nô lệ lôi kéo hạ vận chuyển tới, những này đá cẩm thạch mỗi một khối trọng lượng đều tại một tấn, càng lớn một chút thậm chí vượt qua nặng ba tấn. Khải Hoàn Môn ba cửa trong động ở giữa cổng tò vò chừng rộng mười mét, hai bên cửa nhỏ cổng tò vò cũng có rộng sáu mét.

Toàn bộ Khải Hoàn Môn vượt ngang qua Trấn Bắc thành đường phố chính mặt trời mới mọc trên đường cái, mặt trời mới mọc đường cái xuyên qua Khải Hoàn Môn về sau, liền là trung tâm quảng trường, cổng tò vò độ cao chừng mười chín mét, toà này Khải Hoàn Môn kiến tạo sau khi hoàn thành, chính là Trấn Bắc thành bên trong gần với Bội Thu Tế Đàn kiến trúc cao lớn.

Cổng tò vò vách trong trên tạo hình sinh động như thật phù điêu, những này phù điêu là Suren chiến thắng địch nhân hình tượng, từ ban đầu Sài Lang nhân, càng về sau Hàn Băng Dực Long, lại đến Cự Ma [ Troll ] thú nhân các loại, rất nhiều chiến đấu, tại trải qua những cái kia điêu khắc chúng đại sư tiến hành một phen nghệ thuật gia công về sau, liền ngay cả Suren đều có một loại quan sát sử thi cảm giác.

Có sung túc nhân lực, Khải Hoàn Môn kiến thiết tốc độ rất nhanh, nhiều khi còn cần Karina cùng Grace thi triển các loại pháp thuật đến giúp đỡ kiến thiết, Khải Hoàn Môn cánh cửa hình vòm động phi thường nặng nề, vẻn vẹn dựa vào hiện tại nhân lực kỹ thuật muốn chỉnh thể vận chuyển phi thường khó khăn, bất quá đây đối với Vu sư tới nói vẻn vẹn có chút phiền phức.

Hai tên tứ giai siêu phàm người cấp bậc thuật sĩ hợp lực phía dưới, toà này trọng lượng chí ít có mấy chục tấn đá cẩm thạch được thành công vận chuyển đi lên, hoàn thành không giới hạn về sau, Khải Hoàn Môn kiến thiết liền xem như hoàn thành hơn phân nửa, còn lại cần nào điêu khắc đám thợ thủ công đối đá cẩm thạch tiến hành tạo hình.

Những này đá cẩm thạch tại sắp đặt sau khi hoàn thành, Karina cùng Grace còn cần thi triển Hóa Bùn Thành Đá đem nguyên bản từng khối từng khối đá cẩm thạch dung hợp trở thành một kiện chỉnh thể, đợi đến toà này Khải Hoàn Môn sau khi hoàn thành, sẽ là toàn thân một khối chỉnh thể.

Trấn Bắc thành trải qua đại lượng kiến thiết về sau, bồi dưỡng được tới một nhóm kỹ nghệ tinh xảo điêu khắc công tượng, Suren cố ý tìm tới Hathaway để nàng làm ra một chút chuyên môn dùng để điêu khắc vật liệu đá công cụ, những công cụ này có thể thoải mái hơn tạo hình đá cẩm thạch. Có những công cụ này tăng thêm, Khải Hoàn Môn ngoại hình trang trí điêu khắc tốc độ thật nhanh.

Đợi đến tất cả điêu khắc sau khi hoàn thành, toà này Khải Hoàn Môn phía trên còn bị gia trì cứng lại thuật, cứng lại thuật sớm nhất là Áo Thuật đế quốc thời kì vì tu kiến Phù Không thành sử dụng, loại pháp thuật này hiệu quả là mãi mãi. Thi triển thời điểm, liền xem như một khối gỗ cũng sẽ trở nên vững như sắt thép.

Nghe nói lúc ấy Áo Thuật đế quốc thời đại những cái kia Phù Không thành phòng ngự có thể ngạnh kháng tiên đoán hệ mạnh nhất pháp thuật thiên thạch trên trời rơi xuống mà lông tóc không thương. Đợi đến Áo Thuật đế quốc biến mất về sau, về sau các vu sư vẫn muốn kiến tạo ra một tòa Phù Không thành, thế nhưng là bởi vì đủ loại duyên cớ đều thất bại, vấn đề lớn nhất chính là nguồn năng lượng.

Đem một tòa thành thị dâng lên cần có cường đại nguồn năng lượng, trong truyền thuyết mỗi một tòa Phù Không thành đều có được một viên mật sắt năng hạch cung cấp năng lượng, nhưng là biết hiện tại không có một cái Vu sư phát hiện qua loại vật này, thậm chí ngay cả loại này mật sắt năng hạch chế tác công nghệ đều không được biết.

Tại không cách nào kiến tạo Phù Không thành về sau, các vu sư lùi lại mà cầu việc khác, kiến tạo Vu sư tháp, đương nhiên cũng có Vu sư xây dựng lơ lửng tháp, những này Vu sư tháp toàn thân đều sử dụng Hắc Diệu Thạch kiến tạo, sau đó lại kèm theo cứng lại thuật, trình độ cứng cáp phi thường cao.

Suren vì Khải Hoàn Môn không hư hao, đồng dạng ở giữa phía trên này kèm theo cứng lại thuật, công việc này cũng không nhỏ, liền ngay cả Hathaway đều bị hắn chộp tới làm việc với nhau.

Bỏ ra mấy ngày thời gian, cả tòa Khải Hoàn Môn tất cả địa phương đều được gia trì cứng lại thuật, bất quá toà này Khải Hoàn Môn còn có cuối cùng một đạo trình tự làm việc không có hoàn thành.

Suren thuận Khải Hoàn Môn bên trong thang lầu tiến vào Khải Hoàn Môn nội bộ, tại Khải Hoàn Môn nội bộ có một cái phòng, gian phòng này là vì cất giữ Chiến Hồn Thạch. Suren đem Chiến Hồn Thạch từ trong trữ vật không gian mang tới, tử sắc Chiến Hồn Thạch nhìn qua phi thường xinh đẹp, đi vào trong phòng tế đàn bên trên, Suren hít sâu một hơi, sau đó đem Chiến Hồn Thạch phóng tới tế đàn trên cái bệ bên trên..