Chương 228: Huấn luyện

Chương 228: Huấn luyện

Tử sắc Chiến Hồn Thạch, nhẹ nhàng đặt ở tế đàn bên trên.

Ba

Một tiếng vang nhỏ, Chiến Hồn Thạch kín kẽ khảm nạm trong đó, Suren lui lại mấy bước, một cỗ đường hoàng uy nghiêm năng lượng đột nhiên bạo phát đi ra, bên tai truyền đến một trận như ẩn như hiện tiếng chém giết, rất nhanh tiếng chém giết dần dần biến mất, thay vào đó là dõng dạc hành khúc âm thanh.

Suren phảng phất thấy được một chi hùng tráng quân đội hô hào phòng giam, giẫm lên nhịp trống lao tới chiến trường. Tại tế đàn trên không một tòa hoa lệ cửa lớn hiển hiện, cổng yên tĩnh đứng thẳng hai cái anh linh, đi theo Suren chinh chiến chết đi chiến sĩ từng cái xuất hiện, sau đó biến mất tại trong cửa lớn đi.

Qua một hồi lâu tất cả linh quang tán đi, hết thảy đều khôi phục bình thường, bên tai cũng nhớ tới hệ thống quen thuộc thanh âm nhắc nhở:

"Chúc mừng túc chủ, ngài thành công kiến tạo kỳ quan kiến trúc —— Khải Hoàn Môn!"

【  Khải Hoàn Môn: Đây là một tòa dùng để ca tụng người thắng kiến trúc, có được toà này quả thực lãnh địa tham quân sinh động, quân đội coi trọng vinh dự, lãnh địa thượng võ tinh thần nồng đậm, không thể phá vỡ +50, chiến thần ý chí +30, dân tâm thượng võ +30, tham quân nô nức tấp nập +30, tử chiến +30, lãnh địa phồn vinh +15, lãnh địa văn hóa +10, toàn quân sĩ khí +30, chấn nhiếp quân địch +30, bổ sung kỹ năng khải hoàn chi ca ]

【  khải hoàn chi ca: Mỗi khi khải hoàn chi ca giai điệu vang lên, quân đội sĩ khí sẽ cưỡng ép tăng lên 50, hiệu quả tiếp tục 24 giờ, quân đội chiến lực gia tăng ba mươi phần trăm, có tỉ lệ kích hoạt tử chiến hiệu quả. ]

【  tử chiến: Kích hoạt tử chiến về sau, Trấn Bắc thành quân đội kích phát quyết tử chi tâm, chiến đến cuối cùng một binh một tốt, kích hoạt tử chiến về sau, binh sĩ công kích thu hoạch được tăng cường ba mươi phần trăm, phòng ngự giảm xuống ]

Khải Hoàn Môn sau khi hoàn thành, một cỗ kì lạ năng lượng trong nháy mắt từ tòa kiến trúc này trên khuếch tán ra đến, trong nháy mắt đem toàn bộ thành thị bao phủ trong đó.

Khải Hoàn Môn sau khi xây xong, Suren cố ý chuẩn bị một trận long trọng chúc mừng hoạt động.

Khánh điển hoạt động về sau, Trấn Bắc thành bên trong tham quân nhiệt tình lại một lần nữa đề cao, bất quá Suren không có tại tiếp tục mở rộng quân đội, hiện tại Trấn Bắc thành quân đội tỉ lệ đã rất cao, hiện tại hắn không có ý định tiếp tục gia tăng quân đội.

Kiến tạo xong Khải Hoàn Môn về sau, Suren lại trở nên nhàn rỗi bắt đầu, bên trong gãy mất một đoạn thời gian né tránh huấn luyện lại bắt đầu lại từ đầu, ngoại trừ huấn luyện thường ngày bên ngoài, Suren trong khoảng thời gian này cùng đậu nành so kè, đậu nành bội thu, những này đậu nành tác dụng nhiều lắm.

Halfling Frodo trước đó làm đồ ăn sử dụng dầu trơn đều là mỡ động vật, chỉ là mỡ động vật mặc dù không tệ, nhưng là số lượng có hạn, mà lại một chút đồ ăn cũng không thích hợp dùng mỡ động vật. Hiện tại có đậu nành, Suren cố ý làm ra một đài máy ép dầu.

Máy ép dầu kiểu dáng có chút nguyên thủy, áp dụng chính là cổ lão vân tay thức máy ép dầu, tựa như là trên ốc vít đồng dạng, chậm rãi đem đậu nành đè ép thành bánh, đem bên trong dầu trơn ép ra.

Loại này máy ép dầu ở kiếp trước thời điểm cũng sớm đã bị đào thải, nguyên nhân rất đơn giản, ra dẫn dầu thấp, công việc hiệu suất thấp, tốn thời gian phí sức, bất quá trong thế giới này loại này vân tay thức máy ép dầu thế nhưng là tiên tiến sản phẩm. Suren khi còn bé tại nông thôn đi theo gia gia nãi nãi ép dầu thời điểm còn gặp qua mấy lần.

Mặc dù trí nhớ trước kia đã mơ hồ không rõ, nhưng là nhớ kỹ nguyên lý làm việc, dựa vào Suren máy móc điều khiển năng lực, chế tạo ra một đài máy ép dầu cũng không tính rất khó khăn, tìm mấy tên công tượng cho mình trợ thủ, Suren dùng mấy ngày thời gian thành công chế tác được một đài máy ép dầu.

【  máy ép dầu: Một đài phổ phổ thông thông máy ép dầu, đương nhiên ngoại trừ ép dầu ngươi còn có thể dùng để ép nước, ngươi cũng có thể xưng nó ép nước cơ. Ra dẫn dầu +8, thao tác dùng ít sức +10, kiên cố dùng bền +10, công việc hiệu suất +12 ]

Ép nước cơ, phi, là máy ép dầu chế tác sau khi hoàn thành, Suren cũng làm người ta lấy một chút đậu nành đưa tới, ép dầu đậu nành cần trước làm nóng, tại làm nóng đến sáu mươi độ tả hữu thời điểm, đem đậu nành rót vào máy ép dầu bên trong.

Suren nơi này lại không nhiệt kế, chỉ có thể trước thích hợp dùng, đem đậu nành làm nóng đến có chút phỏng tay về sau, để các công nhân tiến hành thao tác, chuyển động vân tay trục về sau, máy móc bắt đầu vận chuyển, rất nhanh một chút thanh tịnh dầu trơn từ ra dầu miệng chảy ra.

Theo vân tay trục chuyển động, dầu trơn càng ngày càng nhiều, qua tốt một lúc sau, mới bắt đầu chậm rãi giảm bớt, cuối cùng triệt để dừng lại, đem máy móc mở ra, nguyên bản từng hạt đậu nành đã biến thành đậu nành bánh, loại này đậu nành bánh một lần nữa vỡ vụn có thể coi như gia súc đồ ăn sử dụng, hoàn toàn không có một chút lãng phí.

Ngoại trừ đậu nành ép dầu bên ngoài, còn có Suren nhớ mãi không quên đậu hủ não, trước kia là không có điều kiện, hiện tại hắn nhưng sẽ không bạc đãi mình, mặc dù đã quên làm sao chế tác đậu hủ não công nghệ, nhưng là đậu hũ vẫn là biết phải làm sao, đem chế tác đậu hũ công nghệ nói cho đám thợ thủ công, sau đó để bọn hắn thử chế tác.

Kết quả để Suren ngoài ý muốn chính là, đậu hủ não không có chế tác được, ngược lại chế tác được sữa đậu nành. . . Đám thợ thủ công không có tìm được làm sao đem sữa đậu nành ngưng kết phương pháp, Suren cũng không biết một bước này là làm sao làm, bất quá cũng may nghe qua một câu tục ngữ, nước biển điểm đậu hũ.

Thế nhưng là vấn đề lại tới, nước biển cái đồ chơi này lại thế nào chế tác? Suren lúc này mới phát hiện, kiếp trước một chút cực kỳ thứ đơn giản, ngươi không đi giải, thật liền sẽ không.

Bất quá nước biển thứ này hẳn là mặn, Suren không có cách nào chỉ có thể để đám thợ thủ công dựa theo cái này mạch suy nghĩ tới lui thí nghiệm.

Tại đám thợ thủ công bị Suren vỗ đầu một cái ý nghĩ khó được vò đầu bứt tai thời điểm, Suren bắt đầu mỗi ngày né tránh huấn luyện, trải qua thăng cấp về sau huấn luyện sân bãi độ khó cao hơn, tiến vào huấn luyện sân bãi về sau, Suren đã cảm thấy trên thân thể lập tức giống như là cõng hơn trăm kg vật nặng.

Đây là Hathaway thiết kế phù văn trận, có thể cho huấn luyện cái này gia trì các loại mặt trái trạng thái, suy yếu, chậm chạp, trọng lực gấp bội  chờ một chút bảy tám loại hiệu quả, Suren còn không thể chống cự, bởi vì có được truyền kỳ cứng cỏi, mà lại thể chất của hắn cũng cực kỳ cao, một khi hắn chống cự, những pháp thuật này tám chín phần mười là không cách nào thông qua bền bỉ phán định, kết quả chính là huấn luyện kết quả giảm bớt đi nhiều.

Trên thân cà nhóm các loại mặt trái trạng thái, sau đó khởi động huấn luyện sân bãi, từng cái tên nỏ phi tốc bắn ra, trải qua thăng cấp cải tạo về sau, huấn luyện sân bãi nơi này cung nỏ toàn bộ đều kèm theo phong nguyên tố, nói cách khác, những này cung nỏ bắn ra mũi tên đều tự mang Gia Tốc Thuật.

Từng cây tên nỏ tốc độ cực nhanh, dưới tình huống bình thường liền xem như thi triển Gia Tốc Thuật tên nỏ, Suren cũng có thể nhẹ nhõm tránh đi, nhưng là ở chỗ này, trên thân rất nhiều mặt trái BUFF, để hắn thân thể rõ ràng chậm chạp rất nhiều, đầu óc kịp phản ứng, nhưng là thân thể nhưng không có kịp thời tránh né.

Trong chốc lát huấn luyện sân bãi bên trong Suren thân ảnh trở nên dị thường chật vật, loại tình huống này liền là đầu óc còn không có thích ứng thân thể, bất quá tại chật vật tránh né sau một thời gian ngắn, Suren thân thể chưởng khống độ rốt cục tăng lên, mặc dù tốc độ không có tăng lên, nhưng là né tránh bắt đầu cuối cùng không có chật vật như vậy.

Tại thích ứng huấn luyện về sau, Suren bắt đầu tăng lên độ khó, tiến hành công kích mũi tên từ nguyên bản năm cái trực tiếp biến thành bảy cái, đồng thời còn nhiều thêm một đôi Đại Khảm Đao, Suren lại một lần nữa trở nên chật vật bắt đầu.

Cường hóa huấn luyện sân bãi độ khó từng chút từng chút tăng lên, ước chừng sau một tiếng, huấn luyện kết thúc, lúc này Suren trên người huấn luyện phục đã trở nên rách mướp, mặc dù trước mặt huấn luyện Suren biểu hiện cũng không tệ lắm, nhưng là theo độ khó tăng lên, đến đằng sau, ngươi vừa tránh thoát thanh này rìu, một căn khác Lang Nha bổng liền vung vẩy tới, không đợi ngươi né tránh đâu, mười mấy cây mũi tên đã đem ngươi không gian tránh né phong kín.

Nếu như không phải hắn có được cường đại thể phách, đoán chừng đã sớm nằm xuống. Bất quá mặc dù nhìn qua bộ dáng rất thê thảm, nhưng là Suren đạt được chỗ tốt cũng không ít.

Tại vừa rồi lúc huấn luyện, Suren đã đóng lại hệ thống nhắc nhở, đợi đến sau khi kết thúc huấn luyện, xem xét hệ thống nhật ký:

"Chúc mừng túc chủ, ngài trải qua gian khổ huấn luyện về sau, thu được 【  nhảy vọt né tránh ] tin tức, ngươi nhảy vọt né tránh kinh nghiệm gia tăng."

"Chúc mừng túc chủ, ngài trải qua gian khổ huấn luyện về sau, thu được 【  trực giác né tránh ] tin tức, trực giác của ngươi né tránh kinh nghiệm gia tăng."

"Chúc mừng túc chủ, ngài trải qua gian khổ huấn luyện về sau, thu được 【  linh hoạt né tránh ] tin tức, ngươi linh hoạt né tránh kinh nghiệm gia tăng."

. . .

Mà tại sau cùng một nhóm để hắn hai mắt tỏa sáng.

"Chúc mừng túc chủ, ngài nhảy vọt né tránh điểm kinh nghiệm đã đủ, ngài thu được thiên phú sở trường 【  nhảy vọt né tránh ]."

"Chúc mừng túc chủ, ngài linh hoạt né tránh điểm kinh nghiệm đã đủ, ngài thu được thiên phú sở trường 【  linh hoạt né tránh ]."

Duy nhất một lần thu được hai loại né tránh để Suren có chút ngoài ý muốn, bất quá có chút tiếc nuối là không có thu hoạch được trực giác né tránh, trực giác né tránh có thể nói là cơ sở né tránh bên trong mạnh nhất, nắm giữ trực giác né tránh về sau, tựa như là mặt chữ trên ý tứ, không cần con mắt đi xem, hoàn toàn bằng vào trực giác tiến hành tránh né.

Cái thiên phú này cũng là cơ sở né tránh bên trong khó khăn nhất lấy được, tại trực giác né tránh về sau, còn có tinh thông trực giác né tránh, muốn thu hoạch được cái thiên phú này sở trường càng thêm khó khăn, liền xem như thực lực cường đại có người du đãng, nắm giữ loại này sở trường đều rất ít, loại người này đối nguy hiểm trực giác mạnh phi thường, muốn đánh lén bọn hắn cũng dị thường khó khăn.

Đương nhiên tinh thông trực giác né tránh còn không phải cường đại nhất, khi tiến vào truyền kỳ lĩnh vực về sau, có một ít người sẽ thu hoạch được cùng loại với siêu sức mạnh tự nhiên 【  giác quan thứ sáu ] thiên phú, cái thiên phú này mới là BUG, nó tựa hồ cũng mang theo một chút biết trước năng lực, nghe nói thần linh phổ biến đều có được 【  giác quan thứ sáu ] thiên phú.

Về phần cao cấp hơn 【  siêu cường giác quan thứ sáu ] cái này đã thuộc về trong truyền thuyết thiên phú sở trường, có được loại này sở trường người, hoàn toàn có thể đi coi như chết tiểu năng thủ, các loại nguy hiểm khu vực cũng dám xông vào một lần, bất quá loại thiên phú này sở trường là không cách nào thông qua hậu thiên rèn luyện lấy được.

Thậm chí liền ngay cả lên một cấp 【  giác quan thứ sáu ] thiên phú đều thuộc về trời sinh, hoặc là tại tiến giai truyền kỳ về sau tự nhiên thức tỉnh. Truyền Kỳ cấp bậc võ tăng tại kinh lịch các loại giới luật hoàn thành rất nhiều tu hành về sau, có khả năng tiến một bước cường hóa ra 【  giác quan thứ sáu ] thiên phú sở trường, những nghề nghiệp khác liền là hoàn toàn xem mặt.

Suren bây giờ còn chưa có nghĩ xa như vậy, hắn hiện tại là muốn đem cơ sở né tránh cà đầy, thu hoạch được 【  tinh thông trực giác né tránh ] mặc dù vẫn như cũ so ra kém giác quan thứ sáu thiên phú, nhưng là làm một truyền kỳ cường giả, không sai biệt lắm cũng đủ.

Rốt cuộc hắn cũng không phải người du đãng, trên cơ bản liền là dựa vào né tránh ăn cơm, mặc dù không có 【  giác quan thứ sáu ] thiên phú, nhưng là hắn có truyền kỳ chiến đấu phản xạ, lại phối hợp trên chống đỡ, hiệu quả cũng không kém..