Chương 229: Dược tề

Chương 229: Dược tề

Trấn Bắc thành Khải Hoàn Môn kiến tạo sau khi thành công, đại lượng công tượng cùng nô lệ nhàn rỗi ra, làm một đen tâm nhà tư bản, vạn ác chủ nô, hắn làm sao lại để các công nhân nghỉ ngơi, ngày thứ hai liền tuyên bố thành thị kiến thiết kế hoạch.

Đầu tiên liền là thăng cấp kho lúa, Trấn Bắc thành kho lúa trước đó kiến tạo phi thường đơn sơ, rốt cuộc cũng không có bao nhiêu lương thực, kết quả bởi vì Bội Thu Tế Đàn nguyên nhân, lương thực sản lượng lăn lộn, lăn qua lăn lại lật lên trên, cho tới bây giờ Trấn Bắc thành kho lúa đã tràn đầy. Vì bảo tồn lương thực, một phần trong đó nhà kho cũng lấy ra chứa.

Bất quá loại tình huống này chỉ có thể tạm thời bảo tồn, rốt cuộc khoai tây loại này lương thực vốn là không dễ bảo tồn, không có chuyên nghiệp kho lúa bảo tồn, khoai tây rất dễ dàng nảy mầm, khoai tây loại này lương thực cùng cái khác lương thực khác biệt, nảy mầm khoai tây là có độc, một khi nảy mầm, liền không có cách nào dùng ăn.

Trấn Bắc thành kiến tạo kho lúa là dưới mặt đất thức, địa khuôn mặt lượng chỉ chiếm đến một phần ba thậm chí càng ít, loại này hầm thức kho lúa nội bộ nhiệt độ thấp, có lợi cho tốt hơn bảo tồn lương thực, mà lại bởi vì là tại hầm ngầm bên trong, liền xem như phát sinh hoả hoạn, đốt cháy lương thảo cũng chỉ có thể thiêu hủy phía trên một tầng, chôn ở hầm ở trong không có vấn đề gì.

Đối với kho lúa Suren rất xem trọng, cố ý từ cơ sở quan viên bên trong tìm được một cái quan viên tới đảm nhiệm kho lúa quản sự, đồng thời chế định nghiêm khắc quản lý cùng thẩm tra chế độ, hắn cũng không muốn xuất hiện kiếp trước cổ đại loại kia Hỏa Long đốt kho, âm binh mượn lương trò xiếc.

Trấn Bắc thành kho lúa xây dựng ở phương hướng tây bắc, tới gần Hồng Sa sông, cầu vượt dẫn nước mương cũng cách nơi này rất gần, một khi phát sinh hoả hoạn có thể tại thời gian ngắn nhất giải quyết.

Một tòa kho lúa có thể cất giữ ước chừng mười tấn lương thực, Suren chuẩn bị kiến tạo hai mươi đến ba mươi tòa kho lúa, chứa đựng lương thực ước chừng có thể cung ứng Trấn Bắc thành ba năm dùng ăn. Những này kho lúa là dự trữ kho lúa  dưới tình huống bình thường sẽ không vận dụng, đây là vì dự phòng chiến tranh cùng còn có cái khác trọng đại tai nạn.

Ngoại trừ toà này chiến lược dự trữ kho lúa bên ngoài, Trấn Bắc thành còn có một tòa phổ thông kho lúa, toà này kho lúa là cung ứng Trấn Bắc thành lương thực, về phần chiến lược dự trữ kho lúa, ngoại trừ tại lương thực giá cả rẻ tiền thời điểm mua sắm bên ngoài, trên cơ bản sẽ không vận dụng, liền xem như lương thực thả lâu phát sinh nấm mốc biến cũng sẽ đưa đến nhưỡng tửu phường sản xuất rượu.

Một ngàn người công tượng lại thêm số lượng càng qua nô lệ, Trấn Bắc thành kho lúa kiến tạo tốc độ rất nhanh, một cái tiêu chuẩn kho lúa đường kính tám mét, chiều sâu có sáu mét, kho lúa địa thế tại Trấn Bắc thành bên trong cũng ở vào tương đối cao khu vực, mặt đất thổ chất khô ráo cứng rắn, tại kho lúa nội bộ còn hiện lên một tầng gạch đá, gạch đá phía trên sử dụng cốc trấu, cỏ khô chờ dùng để phòng ẩm.

Vì kiến tạo toà này kho lúa, Suren lật xem không ít tư liệu, đồng thời hỏi thăm những cái kia từng có kinh nghiệm công tượng, sau đó mới tiến hành kiến thiết, tất cả kho lúa khai quật ra về sau đều dùng củi khô tiến hành hong khô, thẳng đến lại không có một chút ẩm ướt về sau mới bắt đầu bước kế tiếp kiến thiết.

Kho lúa nội bộ toàn thân trải lên một tầng gạch đá, Hồng Sa trong sông hạt cát thanh tẩy về sau hong khô để vào trong đó, lại thêm cốc trấu cùng cỏ khô, một tòa kho lúa từ khởi công đến kết thúc dùng bảy ngày thời gian, làm một cánh cửa cuối cùng tấm để lên về sau, toà này kho lúa mới xem như hoàn thành.

【  chế tác tinh lương kho lúa: Không thể phá vỡ +23, kéo dài dùng bền +24, phòng cháy +28, phòng ẩm +26, phòng trùng khu chuột +25, giảm bớt nấm mốc biến +25 ]

Sự thật chứng minh, Suren kiến tạo kho lúa còn là rất không tệ, tiếp xuống tất cả kho lúa đều dựa theo cái này hình thức tiến hành kiến thiết.

Xây dựng tiêu chuẩn về sau, để đám thợ thủ công dựa theo tiêu chuẩn này tiến hành kiến tạo, Suren thì là đi Hathaway phòng thí nghiệm, lần trước từ cái kia vong linh vu sư trong tay đạt được thư tịch còn có vật liệu đã giao cho Hathaway, cùng nhau giao cho nàng còn có từ tên kia vong linh vu sư trong tay đạt được một chút dược tề, hôm nay Hathaway thông tri hắn những dược tề kia đã giám định ra tới.

Đi vào Hathaway phòng thí nghiệm, bây giờ Hathaway phòng thí nghiệm so trước đó đã làm lớn ra gấp mấy lần, bên trong công năng càng thêm hoàn thiện, Suren lúc tiến vào, là một đài Niêm Thổ Ma Tượng mở cho hắn cửa.

Hathaway phòng thí nghiệm đã xưa đâu bằng nay, chỉ là Niêm Thổ Ma Tượng liền có sáu đài nhiều, những này ma tượng ở trong phòng thí nghiệm đảm nhiệm các loại cơ sở công việc, có đôi khi cũng sẽ hiệp trợ Hathaway tiến hành một chút mức độ nguy hiểm khá lớn thí nghiệm.

"Hathaway, những chất thuốc này đều giám định xong?" Suren nhìn xem bên cạnh thí nghiệm trên đài đặt vào các loại cái bình hỏi. Những này cái bình cùng Suren đưa tới thời điểm không hề khác gì nhau.

Ừm

Hathaway khẽ gật đầu một cái, không ngẩng đầu, trong tay cầm một thanh đao khắc ngay tại tạo hình một kiện da rồng giáp.

Một cái huyền ảo phù văn trận tại trong tay nàng nhanh chóng thành hình, tiếp lấy Hathaway vỗ tay phát ra tiếng, bên cạnh trong hộp bay ra các loại đã điều phối tốt vật liệu. Những tài liệu này tại ma lực thao túng hạ rất mau vào đi dung hợp, sau đó giống như có được sinh mệnh đồng dạng dung hợp vào đến đã hoàn thành tuyên khắc tốt phù văn da rồng giáp bên trên.

Linh quang tiêu tán, phù văn chiếu sáng rạng rỡ, sau đó quang hoa nội liễm, này tấm da rồng giáp khôi phục lại như trước loại kia thường thường không có gì lạ bộ dáng.

【  kiên cố tật Phong Long giáp da +3: Không thể phá vỡ +10, nhẹ nhàng linh hoạt +8, pháp thuật kháng tính +10, dịch axit kháng tính +10, bổ sung pháp thuật: Gia Tốc Thuật, man ngưu chi lực. Mỗi ngày một lần. Bổ sung hiệu quả: Chấn nhiếp ]

Chấn nhiếp: Nguồn gốc từ tại loài rồng sinh vật thiên phú, Á Long sinh vật mặc dù không có Chân Long cường đại như vậy long uy chấn nhiếp, nhưng là bọn hắn bọn hắn uy nghiêm đối với sinh vật cấp thấp vẫn như cũ là rất lớn chấn nhiếp, da rồng giáp tại chế tác thời điểm bảo lưu lại một bộ phận Á Long chấn nhiếp hiệu quả, có tỉ lệ đem một mực không kiên định địch nhân dọa lùi, có tỉ lệ trong chiến đấu đối với địch nhân tạo thành một lần chấn nhiếp phán định, đối phương cần tiến hành ý chí phán định.

Nhìn thấy cái này da rồng giáp Suren cũng hơi kinh ngạc, Hathaway kỹ nghệ càng phát ra tinh trạm, cái này da rồng giáp có thể nói là nàng chế tác tất cả da rồng giáp bên trong mạnh nhất một kiện.

Đem công cụ thu vào, Hathaway cầm lấy bên cạnh hồng trà uống một ngụm, sau đó mở miệng nói: "Ngươi từ tên kia vong linh vu sư nơi đó làm tới dược tề đều không đơn giản, giám định sau khi đi ra ta giật nảy mình."

"Thật? Chẳng lẽ những dược tề kia phục dụng về sau có thể tăng lên trên diện rộng thực lực?" Suren nhãn tình sáng lên truy vấn.

Hathaway trợn trắng mắt, một bức là ngươi ngớ ngẩn sao biểu lộ: "Ngươi cảm thấy nếu là có loại dược tề này, tên kia vong linh vu sư sẽ không mình sử dụng còn mang theo chạy loạn khắp nơi sao?"

"Nói không chừng hắn đầu óc căng gân." Suren bĩu môi, mặc dù hắn cũng biết loại này tỉ lệ phi thường thấp, trứng cũng không ảnh hưởng hắn tưởng tượng một chút.

Hathaway không có phản ứng hắn, mà là lấy ra một trang giấy nói: "Đây là ngươi mang về tất cả dược tề giám định kết quả cùng sử dụng phương thức, chính ngươi xem đi, ta còn muốn nghiên cứu một chút Nham Thạch Ma Tượng cải tiến phương thức."

"Nham Thạch Ma Tượng cải tiến, ngươi hẳn là trước chế tác một đài luyện tay một chút, sau đó lại đi cải tiến." Suren tiếp nhận giám định kết quả, sau đó lật nhìn lại.

【  Sư Hạt Thú nọc độc: Từ Sư Hạt Thú trong thân thể túi độc bên trong đào được nọc độc, kịch độc, đồng thời có tê liệt, kịch liệt đau nhức, tinh thần rối loạn tương đương quả. ]

【  thi dầu: Từ trong thi thể đề luyện ra dầu trơn, có thể dùng đến triệu hoán vong linh sinh vật, đề cao triệu hoán xác suất thành công, có độc. ]

【  thi độc dược tề: Sử dụng nhiều loại độc tố điều phối ra thi độc dược tề, có thể cho vong linh kèm theo độc tố công kích, cũng có thể bôi lên tại vũ khí bên trên, bị thi độc lây nhiễm người nếu như không có cứu chữa dược tề hoặc là mục sư thần thuật khử độc, sẽ chậm rãi chết đi. ]

【  bạo tạc dược tề: Sử dụng sau có thể tạo thành đường kính mười lăm mét phạm vi nổ, bạo tạc cường độ là 30 độ (Hỏa Cầu Thuật bạo tạc cường độ là 15 độ) ]

【  hủ hóa dược tề: Sử dụng sau sẽ tạo thành hủ hóa hiệu quả, nếu như thể chất miễn trừ thất bại, thân thể sẽ trong khoảng thời gian ngắn hủ hóa. ]

【  hóa đá dược tề: Hóa đá thằn lằn trái tim gia nhập cái khác đánh trúng vật liệu chế tác mà thành dược tề, sử dụng sau sẽ tiến vào hóa đá trạng thái. (hóa đá trạng thái nếu như không có tại trong vòng hai canh giờ giải trừ sẽ triệt để biến thành một bộ tảng đá) ]

【  ôn dịch dược tề: Sử dụng sau sẽ thả ra một cỗ lục sắc ôn dịch, ôn dịch sẽ ô nhiễm nguồn nước, giết chết cây cối động vật, cuối cùng chế tạo ra một mảnh ôn dịch, bị ôn dịch lây nhiễm người hoặc là cái khác loại nhân sinh vật đem phục sinh trở thành đê giai vong linh. Số lượng đủ nhiều ôn dịch dược tề thậm chí có thể đem một phiến khu vực cải tạo trở thành ôn dịch chi địa ]

Nhìn thấy ôn dịch dược tề thời điểm, Suren nhịn không được trái tim co quắp một chút, quả nhiên những này vong linh vu sư liền là một chút phần tử khủng bố, loại này trực tiếp phá hư hoàn cảnh đại sát khí đều mang theo trong người, cái đồ chơi này nếu là tại nhân khẩu dày đặc trong thành thị sử dụng, nếu như không có kịp thời phát hiện hoặc là xử lý, cả tòa thành thị không được bao lâu liền sẽ biến thành một tòa thành chết.

Đây quả thực là kỳ huyễn bản sinh hóa vũ khí. Khi nhìn đến bình dược tề này về sau, Suren cũng nhớ tới tên này Keaton vong linh vu sư đến cùng là ai, con hàng này liền là Aubris vương quốc cái kia ôn dịch tai tinh, hắn làm lớn nhất một việc liền là dùng loại này ôn dịch dược tề hủy diệt một ngôi chợ nhỏ.

Loại thuốc này xem như Keaton độc môn bí phương, cũng là bởi vì loại thuốc này, để Keaton thanh danh lớn khô.

Kia ngôi chợ nhỏ, nhân số có hai vạn người nhiều, đây đã là hai trăm năm bên trong vong linh vu sư làm tối khác người một việc, về sau con hàng này càng là muốn chế tác vong linh thiên tai, bất quá hắn cũng không nghĩ một chút, có chư thần trấn áp, dám làm như vậy trên cơ bản đều lạnh.

Về sau Keaton liền bị Aubris vương quốc cùng thần điện liên thủ đánh bại. Con hàng này vận khí tốt đào thoát, Aubris vương quốc đối với hắn truy nã là năm mươi vạn kim Nael, không nghĩ tới nguyên lai trốn đến thế giới dưới đất.

Cái giá này vị đã phi thường cao, phải biết Hồng Long Nữ Vương đầu vụng trộm cho ra giá cả cũng bất quá năm trăm vạn, bất quá không ai nguyện ý làm, phong hiểm cùng ích lợi hoàn toàn kém xa, Hồng Long Nữ Vương cầm giữ hoàng kim đường thuỷ cùng hương liệu mậu dịch, một năm thu nhập cũng không chỉ số này, những người kia cho quá ít.

Vừa nghĩ tới Keaton thi thể cuối cùng bị hủ hóa dược tề triệt để hủy thi diệt tích, Suren đã cảm thấy đau lòng không thể thở nổi.

Năm mươi vạn kim Nael a, cứ như vậy từ trong tay hắn bay mất, hắn hiện tại liền xem như cầm Keaton trang bị đi chứng minh mình đem Keaton giết chết, Aubris vương quốc hoàn toàn chính xác sẽ tin tưởng hắn giết chết Keaton, nhưng là kim Nael đừng nghĩ cầm tới một viên, bởi vì không có Keaton đầu, Aubris vương quốc cũng sẽ không trả tiền..