Chương 230: Ma tượng dây chuyền sản xuất tư tưởng

Chương 230: Ma tượng dây chuyền sản xuất tư tưởng

Bỏ lỡ năm mươi vạn kim Nael, Suren cả người đều không tốt, nếu như lúc trước biết Keaton đầu đắt như vậy, nói cái gì cũng phải cấp hắn lưu một cái toàn thây a, đáng tiếc hết thảy đã trễ rồi.

Trước mắt những chất thuốc này cũng không có tác dụng quá lớn, giống như là thi dầu loại này buồn nôn đồ chơi trực tiếp liền chuẩn bị hủy đi, hắn nọc độc của hắn hiệu quả cũng không tệ lắm, về phần ôn dịch dược tề, Suren do dự một chút cũng lưu lại, thứ này có thể dùng tại trên người địch nhân.

Trên thực tế ôn dịch dược tề nếu như bị kịp thời phát hiện, muốn hủy diệt một tòa thành thị cũng không dễ dàng, chỉ cần có mục sư cùng Vu sư sử dụng tịnh hóa, xua tan, khử độc thần thuật hoặc là pháp thuật, cũng có thể giải quyết, thứ này liền là đánh một cái đột nhiên tập kích.

Bạo tạc dược tề uy lực cũng không tệ, phạm vi lớn, uy lực mạnh, nếu như có thể đại lượng sản xuất, trên chiến trường liền là đánh đâu thắng đó, cái đồ chơi này so lựu đạn uy lực mạnh hơn nhiều. Nếu có thể làm đến bí phương, xây dựng một chi quăng đạn binh đội ngũ, trên chiến trường liền là không đâu địch nổi.

Hoặc là để những cái kia Ưng Thân Nữ Yêu mang theo loại thuốc này, bay thẳng đến mục tiêu trên không tiến hành thảm thức oanh tạc, hiệu quả kia thành thị đều có thể cho tạc bằng.

"Hathaway, bạo tạc dược tề phối phương ngươi có thể hay không suy luận ra?" Suren cầm lấy một bình bạo tạc dược tề hỏi.

"Bạo tạc dược tề phối phương? Cái này có chút khó khăn, thời gian cụ thể ta cũng không thể xác định." Hathaway lật xem sách hồi đáp: "Bất quá loại này bạo tạc dược tề chi phí không thấp, ngươi muốn đại quy mô sản xuất muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt."

"Không có việc gì, không phải liền là tiền sao? Hiện tại Trấn Bắc thành là có tiền." Suren một mặt phóng khoáng nói, chiếm đoạt Hôi Ải Nhân Orlando về sau, Trấn Bắc thành hiện tại vẻn vẹn kim Nael số lượng liền có hơn ngàn vạn, lại thêm mỗi tháng mậu dịch thu nhập mười mấy vạn, mua xuống một tòa công quốc đều không là vấn đề.

"Vậy được rồi, ta sẽ tiến hành suy luận, bất quá ta đề nghị ngươi vẫn là chiêu mộ mấy tên luyện kim thuật sĩ hoặc là Vu sư, ta công việc bây giờ quá nhiều, rút ra thời gian có hạn." Hathaway nói.

"Hoàn toàn chính xác cần chiêu mộ càng nhiều luyện kim thuật sư cùng Vu sư." Suren nhìn một chút Hathaway phòng thí nghiệm gật đầu nói.

"Chỉ là Trấn Bắc thành hiện tại quá vắng vẻ, tại Vu sư bên trong nổi tiếng rất thấp, muốn chiêu mộ Vu sư chỉ sợ rất khó." Suren có chút nhức đầu nói, Trấn Bắc thành mặc dù phát triển không sai, nhưng là liền xem như đến bây giờ, chủ động tới đến Trấn Bắc thành gia nhập người cũng không có nhiều, liền ngay cả những học giả kia đều là Suren cưỡng bức mà đến.

"Ngươi có cái gì tốt đề nghị?"

"Vu sư đại đa số đều thiếu tiền, dùng tiền mời đi." Hathaway cũng có chút bất đắc dĩ, rất nhiều Vu sư dựa theo hiện tại thuyết pháp liền là trạch nam, mỗi ngày không phải tại làm thí nghiệm liền là tại làm nghiên cứu, nếu không phải là minh tưởng tu tập pháp thuật, có thể để cho bọn hắn cho quý tộc phục vụ, duy nhất nguyên nhân liền là tiền tài.

"Tốt a, chỉ có thể như thế." Suren có chút bất đắc dĩ, trên thực tế trong tay hắn có một cái có thể hấp dẫn đại lượng Vu sư đến đây đồ vật, đó chính là bí ngân, chỉ cần phát ra một chút phong thanh, không ra một tháng, liền sẽ có đại lượng Vu sư tìm tới cửa, chỉ là hậu quả như vậy Suren có thể giữ được hay không mỏ bạc đều không nhất định.

"Vậy ta liền đi trước." Suren đem dược tề cất kỹ chuẩn bị rời đi.

"Đợi chút nữa, ta muốn chế tác Nham Thạch Ma Tượng, ngươi tới giúp ta một chút." Hathaway nói.

Nham Thạch Ma Tượng Suren trước kia tại thí luyện không gian bên trong lĩnh giáo qua, đồ chơi kia mỗi một tòa đều nặng đến mấy tấn, da dày thịt béo, mặc dù tốc độ di chuyển có chút chậm, đồng thời không có pháp thuật công kích những này nhược điểm bên ngoài, trên chiến trường hay là vô cùng thực dụng, bằng không các vu sư cũng sẽ không đem bọn hắn liệt vào thông thường bộ đội.

Về phần nói mạnh hơn sắt thép ma tượng, Hathaway hiện tại còn không cách nào kiến tạo, sắt thép ma tượng cần khối lớn linh hồn tinh thạch tiến hành kích hoạt, Suren trong tay chỉ có mấy khối, vẫn là đánh giết vong linh vu sư Keaton lấy được, muốn đại lượng thu hoạch được khối lớn linh hồn tinh thạch trong đó một loại cần mình bồi dưỡng, một loại khác liền là tiến về vực sâu không đáy.

Mình bồi dưỡng loại phương thức này quá mức huyết tinh, Suren không có cân nhắc, loại chuyện này chỉ có tại Vu vương thời đại mới có một chút Vu sư làm như vậy, về sau Vu vương thời đại biến mất, loại chuyện này liền bị liệt là cấm kỵ, hiện tại hắn có thể nghĩ tới duy nhất một loại đại lượng thu hoạch được khối lớn linh hồn tinh thạch phương pháp liền là đi vực sâu không đáy.

Nơi đó chỉ cần là tinh anh cấp bậc ác ma, giết chết về sau đều có thể thu hoạch được khối lớn linh hồn tinh thạch, đánh giết cao giai ác ma, còn có thể thu hoạch được Truyền Kỳ cấp linh hồn tinh thạch, thậm chí là ác ma thần tính lực lượng, đương nhiên làm như vậy độ khó là phi thường cao, lúc trước Áo Thuật đế quốc liền đã từng xâm lấn qua vực sâu, những cái kia cường đại các áo thuật sư khống chế lấy từng tòa Phù Không thành tiến vào vực sâu.

Tạo thành mấy vị vực sâu Ma Thần vẫn lạc, cũng là tại những cái kia trong chiến tranh, chư thần cũng bắt đầu e ngại các áo thuật sư lực lượng.

Về phần nói tự hành bồi dưỡng khối lớn linh hồn tinh thạch, loại chuyện này là ma quỷ sở trường nhất, bọn hắn sẽ thông qua khế ước đến dẫn dụ tham lam người mắc câu, sau đó dùng các loại phương pháp dẫn dụ khế ước giả sa đọa, đồng thời thiết trí các loại cạm bẫy, nghe nói tại chịu đủ cực khổ về sau, thậm chí có tỉ lệ thu hoạch được truyền kỳ phẩm chất linh hồn tinh thạch, đương nhiên loại thuyết pháp này không có trải qua xác nhận.

Bất quá đám ma quỷ dẫn dụ nhân đọa lạc, để bọn hắn đắm chìm đến dục vọng của mình bên trong, sau đó thu hoạch linh hồn thu hoạch được phẩm chất cao linh hồn tinh thạch tỉ lệ cực kỳ cao. Nghe nói Vu vương thời đại bồi dưỡng linh hồn tinh thạch phương pháp liền là cùng ma quỷ học.

Nham Thạch Ma Tượng vật liệu rất nhiều, từ đồng dạng đá hoa cương ma tượng đến cấp cao nhất Hắc Diệu Thạch ma tượng, kiến tạo độ khó không giống, giá cả cũng có rất lớn khác biệt.

Một đài phổ thông Nham Thạch Ma Tượng phí tổn tại năm sáu vạn kim Nael, mà một đài Hắc Diệu Thạch ma tượng phí tổn không sai biệt lắm muốn mười vạn kim Nael. Hắc Diệu Thạch ma tượng đối với ma pháp kháng tính cùng vật lý kháng tính đều không phải bình thường Nham Thạch Ma Tượng có thể so sánh, chỉ nói phòng ngự ma pháp, liền là sắt thép ma tượng cũng không sánh nổi nó.

Hathaway kiến tạo ma tượng là phổ thông đá hoa cương ma tượng, trong linh hồn trụ cột sử dụng trung đẳng lớn nhỏ linh hồn tinh thạch là được rồi, loại cấp bậc này Suren trong tay có hơn ba mươi khối, toàn bộ đều là vong linh vu sư cống hiến, nói đến vị này thật là một cái người tốt, chẳng những đưa kinh nghiệm đưa trang bị, còn đưa thư tịch tri thức cùng vật liệu, quả thực liền là vận chuyển đại đội trưởng.

Chế tác Nham Thạch Ma Tượng vật liệu Trấn Bắc thành hiện tại cũng có, phẩm chất cao đá hoa cương trực tiếp để mỏ đá đưa tới, sau đó để những cái kia điêu khắc đám thợ thủ công tiến hành tạo hình, chế tác Nham Thạch Ma Tượng công nghệ cũng không tính quá phức tạp, đây đối với đã từng có chế tác Niêm Thổ Ma Tượng kinh nghiệm hai người cũng không tính quá khó khăn.

Nham Thạch Ma Tượng chế tác đại khái có thể chia ba bộ phận, cái thứ nhất liền là kiến tạo tứ chi bộ phận, một bước này là có thể mở ra để hoàn thành, may mắn Trấn Bắc thành hiện tại xây dựng rầm rộ có đầy đủ nhiều điêu khắc công tượng, giao cho bọn hắn tạo hình Suren cực kỳ yên tâm.

Bộ phận thứ hai liền là lắp ráp kết cấu thân thể, một bước này tựa như là ghép lại đồ chơi mô hình, đem Nham Thạch Ma Tượng hoàn chỉnh ghép lại bắt đầu, đương nhiên đang liều tiếp thời điểm phải chú ý Nham Thạch Ma Tượng nội bộ phù văn trận. Bộ 3 liền là thi pháp kích hoạt, cái này một bộ phận cần Hathaway thi pháp.

Cho Nham Thạch Ma Tượng kích hoạt trong linh hồn trụ cột, đồng thời thi triển hoạt hoá cấu trang sinh mệnh.

Trên thực tế, Suren đã từng cân nhắc qua tại tương lai có hay không có thể thành lập được một tòa ma tượng dây chuyền sản xuất, chỉ cần dây chuyền sản xuất thúc đẩy, liền có thể như là dây chuyền sản xuất bài tập đồng dạng đại lượng sản xuất ma tượng, loại ý nghĩ này hắn cũng không là cái thứ nhất, tại Phù Không thành thời đại, mỗi một tòa Phù Không thành bên trong, ngoại trừ sinh hoạt đại lượng Vu sư bên ngoài, còn có số lượng khổng lồ ma tượng quân đoàn.

Những này ma tượng quân đoàn liền là áp dụng dây chuyền sản xuất phương thức sản xuất, đây cũng là vì cái gì Áo Thuật đế quốc thời đại các áo thuật sư có thể dựa vào ma tượng quân đoàn, đem cho tới nay dựa vào chiến thuật biển người đám ác ma nhấn trên mặt đất bạo chùy. Rốt cuộc ác ma sinh ra tốc độ, thật theo không kịp ma tượng sản xuất tốc độ. . .

Một bộ Nham Thạch Ma Tượng độ cao tại khoảng ba mét, cần ước chừng ba ngàn cân tả hữu nham thạch, trải qua điêu khắc về sau trọng lượng sẽ thoáng giảm bớt. Đương nhiên cũng có một chút cỡ lớn Nham Thạch Ma Tượng trọng lượng sẽ đạt tới mấy tấn.

Chế tác Nham Thạch Ma Tượng chủ yếu dùng tay nghề liền là điêu khắc, đồng thời cần sử dụng ma pháp tinh dầu cùng phù văn trận, điêu khắc phương diện những cái kia điêu khắc công tượng sẽ giải quyết, về phần phù văn trận thì là cần Hathaway tiến hành điêu khắc.

Tuyên khắc phù văn về sau còn cần sử dụng bảo thạch bột phấn, ma pháp hợp kim các loại tài liệu đưa chúng nó triệt để dung nhập Nham Thạch Ma Tượng trong thân thể. Một bước này cũng rất trọng yếu, bảo thạch bột phấn cùng ma pháp hợp kim có thể nói là Nham Thạch Ma Tượng bên trong ngoại trừ linh hồn tinh thạch bên ngoài quý nhất đồ vật.

Suren căn cứ máy móc điều khiển nguyên lý đối Nham Thạch Ma Tượng một chút bộ phận tiến hành ưu hóa sửa chữa, cuối cùng đối Nham Thạch Ma Tượng tiến hành lắp ráp, tại lắp ráp sau khi hoàn thành, liền cần sử dụng linh hồn tinh thạch đối với hắn tiến hành kích hoạt, đồng thời thi triển hoạt hoá cấu trang sinh mệnh pháp thuật.

Mặc dù đây hết thảy nói đến rất đơn giản, thế nhưng là chế tác một đài Nham Thạch Ma Tượng Suren cùng Hathaway hai người ròng rã bận rộn năm ngày thời gian. Hai người bọn họ cơ hồ mỗi ngày đều là đi tới đi lui lãnh chúa tòa thành cùng trong phòng thí nghiệm, chỉ là tuyên khắc phù văn cùng cải tiến ưu hóa năng lượng truyền thâu hệ thống, liền xài ba ngày thời gian, điêu khắc cùng lắp ráp cộng lại dùng hai ngày.

Điêu khắc Nham Thạch Ma Tượng từng cái bộ vị đều là nghiêm ngặt dựa theo Suren cho ra kích thước tiến hành, đầu lâu, thân thể, tứ chi toàn bộ tách ra chế tác. Chỗ tốt như vậy là coi như điêu khắc hỏng cũng dễ dàng thay thế, đồng thời đem Nham Thạch Ma Tượng tất cả bộ vị đều chế tác thành tiêu chuẩn linh kiện, lắp ráp ma tượng thời điểm càng thêm thuận tiện.

Mà lại chế tác thành hàng tiêu chuẩn về sau, những này Nham Thạch Ma Tượng sửa chữa bắt đầu liền phi thường thuận tiện, cái kia bộ vị hỏng trực tiếp thay đổi liền tốt, chỉ cần trong linh hồn trụ cột không có hư hao, đài này ma tượng liền sẽ không tử vong. Đây cũng là Suren vì về sau nếm thử kiến tạo ma tượng nhà máy chỗ sớm làm chuẩn bị.

Cuối cùng lắp ráp sau khi hoàn thành, Hathaway cầm lấy một viên cỡ trung linh hồn tinh thạch bắt đầu kích hoạt ma tượng, đồng thời thi triển hoạt hoá cấu trang sinh mệnh. Giống như là những này trình tự, Suren còn chưa nghĩ ra làm sao thay thế, nếu như không cách nào giải quyết, Trấn Bắc thành ma tượng nhà máy liền cần có một phê chuyên môn kích hoạt ma tượng Vu sư.

Cường đại năng lượng nguyên tố từ trên thân Hathaway bạo phát đi ra, ngay sau đó một cỗ linh hồn rung động xuất hiện, khối kia linh hồn tinh thạch hóa thành một đạo tử sắc linh hồn năng lượng trong nháy mắt dung nhập vào Nham Thạch Ma Tượng trong thân thể đi, cuối cùng bình tĩnh lại. Cùng lúc đó, Nham Thạch Ma Tượng cũng trong nháy mắt bắt đầu chuyển động.

"Đinh, túc chủ tham dự ma tượng chế tác, ngươi đạt được càng nhiều ma năng kỹ thuật tư liệu, ngươi ma năng kỹ thuật kinh nghiệm gia tăng!".