Chương 231:

Chương 231:

Bắc bộ hoang nguyên.

Thời gian đã đến giữa hè, mặc dù Trấn Bắc thành ở vào đại lục phương bắc, thời tiết đồng dạng trở nên phi thường nóng bức, Suren lúc này đang nằm trong phòng, hai cái cỡ nhỏ phong nguyên tố sung làm quạt điện, tiểu Phong hô hô thổi, bên cạnh trên mặt bàn bày biện một cái mâm đựng trái cây.

Mâm đựng trái cây bên trong lấy các loại tươi non nhiều chất lỏng hoa quả, vẻn vẹn nhìn xem cũng làm người ta muốn ăn tăng nhiều, Suren nằm tại một trương trên ghế xích đu, Angela cùng Annie hai cái tiểu nữ bộc một cái đấm bóp cho hắn bắp chân, một cái khác đấm bóp cho hắn bả vai. Chris thì là ngồi ở một bên cầm lấy một viên kiều diễm ướt át anh đào, ngậm trong miệng sau đó chính miệng đút cho Suren.

Há mồm đem anh đào ăn hết, thuận tiện ôm Chris gặm một cái, Suren trong lòng cảm thán đây mới gọi là sinh hoạt a.

Trong khoảng thời gian này đến nay, Trấn Bắc thành phát triển rất không tệ, cũng chính bởi vì dạng này, Suren mới có tâm tư tranh thủ lúc rảnh rỗi hưởng thụ một hồi phong kiến quý tộc xa hoa lãng phí sinh hoạt.

"Lãnh chúa đại nhân, quân tình khẩn cấp." Ngay tại Suren hưởng thụ đỉnh cấp cá ướp muối lúc sinh sống, một thị vệ ở ngoài cửa bẩm báo.

"Vào đi." Suren có chút lười biếng nói, Angela cùng Annie tay nghề xoa bóp rất thư thái, hắn toàn bộ thân thể đều là có loại mềm nhũn buông lỏng cảm giác.

"Đại nhân, phương bắc Lotas trong dãy núi phát sinh một trận đại quy mô chiến đấu, phỏng đoán chiến đấu song phương là cường đại ma thú."

"Xác định là cái gì ma thú sao?" Suren hỏi.

"Trinh sát doanh đã phái người đi điều tra, cho đến trước mắt còn không có tin tức truyền đến."

"Ta đã biết." Suren khoát khoát tay nói. Giống như là loại này cao giai ma thú tin tức, cái này đoạn thời gian gần nhất đã phát hiện mấy lên, Suren cũng có chút kỳ quái, tiến vào năm nay về sau bắc bộ trên cánh đồng hoang những cái kia cao giai ma thú tựa hồ cũng tiến vào sinh động kỳ.

Dưới tình huống bình thường, cao giai ma thú là có được lãnh địa của mình, bọn chúng sẽ tự hành phân chia lãnh địa, dưới tình huống bình thường, những này cao giai ma thú sẽ không dễ dàng rời đi lãnh địa của mình, hiện trong thời gian ngắn thế mà liên tục xuất hiện cao giai ma thú tranh đấu sự tình, ngoại trừ những này bên ngoài, lần trước đang kiến thiết Kính Hồ thành thời điểm Suren liền phát hiện, không chỉ là ma thú, liền ngay cả dã thú cũng bắt đầu xao động.

Đông Lang vốn là rất ít xuất hiện tại Trấn Bắc thành nơi này, nhưng là lần trước thế mà xuất hiện năm con, liền ngay cả hiện tại ra ngoài tuần tra quân đội thường xuyên báo cáo nói có dã thú xung kích lãnh địa, cái này theo Suren là cực kỳ không bình thường  dưới tình huống bình thường, dã thú sẽ không tùy tiện tiến công nhân loại, đặc biệt là nhân loại quân đội.

Dưới tình huống bình thường, những dã thú kia là trốn tránh quân đội nhân loại, như loại này xung kích lãnh địa sự tình cũng là rất ít phát sinh, trừ phi là mùa đông khuyết thiếu đồ ăn, đói điên rồi dã thú đã không có lựa chọn nào khác, sau đó xung kích lãnh địa muốn thu hoạch được đồ ăn.

Hiện tại thế nhưng là mùa hè, bắc bộ trên cánh đồng hoang thực vật tối um tùm thời kì, thủy thảo phong mỹ, dã thú sinh sôi, là một năm ở trong đồ ăn tối dư thừa thời kì, lúc này dã thú sẽ không đi trêu chọc nhân loại, nhưng là bây giờ lại hết lần này tới lần khác xuất hiện dã thú tiến công lãnh địa sự tình.

Suren nghĩ một lát không có cái gì đầu mối, trong lòng có chút bực bội. Cùng Chris lên tiếng chào về sau, Suren đi phòng thí nghiệm tìm Hathaway đi, nếu như lãnh địa bên trong ai nắm giữ tri thức nhiều nhất, đoán chừng liền là Hathaway, Karina cùng Grace đều phải kém hơn một chút.

Đi vào phòng thí nghiệm thời điểm, Hathaway ngay tại bàn thì nghiệm trên vẽ bản đồ, Suren nhìn thoáng qua, trên bản vẽ là hình thể khác nhau Nham Thạch Ma Tượng, những bản vẽ này trên Nham Thạch Ma Tượng đều bị phân tách thành các loại linh kiện, lên một lượt mặt kết cấu cùng phù văn cũng có một số khác biệt.

Đồng thời còn có một số Suren chưa từng gặp qua ma tượng, hẳn là lần trước Suren từ vong linh vu sư trong tay lấy được thư tịch trên ghi chép ma tượng.

"Đây là cái gì ma tượng?" Suren tò mò hỏi. Trước mắt trên bản vẽ ma tượng cùng Nham Thạch Ma Tượng có khác nhau rất lớn, không có Nham Thạch Ma Tượng cái chủng loại kia nặng nề cảm giác, tương phản bọn chúng ngoại hình đường cong trôi chảy, nhìn qua phi thường linh hoạt, hai tay là móng vuốt sắc bén, đồng thời còn có một đôi cánh.

"Đây là Thạch Tượng Quỷ ma tượng." Hathaway giải thích một chút.

"Loại này ma tượng là Nham Thạch Ma Tượng một loại biến chủng, cùng phổ thông thạch ma tượng khác biệt, Thạch Tượng Quỷ ma tượng có được năng lực phi hành, mà lại không có phổ thông Nham Thạch Ma Tượng hành động chậm chạp nhược điểm, Thạch Tượng Quỷ tốc độ di chuyển cực kỳ linh hoạt."

"Bọn chúng biết bay?" Suren kinh ngạc hỏi.

"Đúng vậy, bọn chúng thuộc về phi hành ma tượng." Hathaway gật đầu nói: "Mà lại loại này ma tượng cùng phổ thông Nham Thạch Ma Tượng có sự bất đồng rất lớn."

"Phổ thông Nham Thạch Ma Tượng cũng không phải là làm chuyên nghiệp chiến đấu đơn vị chế tác, Vu sư chế tác Nham Thạch Ma Tượng là nhiều chức năng ma tượng, bình thường có thể trợ giúp chủ nhân tiến hành công việc, thời khắc mấu chốt cũng có thể tiến hành chiến đấu, mà loại này Thạch Tượng Quỷ ma tượng khác biệt, bọn chúng hoàn toàn chính là vì chiến đấu chế tác, cho nên cũng gọi chiến đấu ma tượng."

"Chiến đấu ma tượng? Lực chiến đấu của bọn nó thế nào?" Suren cảm thấy rất hứng thú mà nói.

"Cũng không tệ lắm, lực công kích tiếp cận Nham Thạch Ma Tượng, phòng ngự muốn thấp hơn một chút, nếu như cùng Nham Thạch Ma Tượng đối kháng, song phương người này cũng không thể làm gì được người kia, nếu như đối mặt Hắc Diệu Thạch ma tượng, Thạch Tượng Quỷ ma tượng không phải là đối thủ, nhưng là loại này ma tượng ngay từ đầu thiết kế liền là đối mặt không trung đơn vị."

Nghe được Hathaway giải thích, Suren cũng minh bạch loại này Thạch Tượng Quỷ ma tượng đặc điểm, thứ nhất phí tổn cao hơn phổ thông Nham Thạch Ma Tượng, thấp hơn Hắc Diệu Thạch ma tượng, thứ Nhị Thạch giống quỷ ma tượng lực công kích cũng tạm được, mà lại năng lượng tiêu hao cũng thấp, chỉ có kích khi còn sống mới có thể tiêu hao, trạng thái ngủ đông Thạch Tượng Quỷ tựa như là phổ thông tượng đá, không tiêu hao năng lượng, điểm thứ ba liền là đối không chiến đấu, đây cũng là Thạch Tượng Quỷ ma tượng bị nghiên cứu ra được dự tính ban đầu.

Phổ thông ma tượng, từ Niêm Thổ Ma Tượng, đến Nham Thạch Ma Tượng, lại đến sắt thép ma tượng, trên cơ bản đều không có đối không tác chiến năng lực, chỉ có trải qua đặc thù cải tiến về sau mới có, mà Thạch Tượng Quỷ ma tượng liền là chuyên môn dùng để ứng đối không trung địch nhân.

Phổ thông ma tượng loại kỹ thuật này tuyệt đại đa số Vu sư lưu phái đều có, nhưng là hậu kỳ đối cơ sở ma tượng tiến hành sửa chữa về sau liền có khác nhau rất lớn, từng cái lưu phái đều có được thuộc về mình ma tượng chế tác kỹ thuật.

Giống như là khôi giáp ma tượng, loại này ma tượng nhìn qua liền là một bộ kỵ sĩ bản giáp, động tác linh hoạt tốc độ nhanh, phí tổn cũng so Nham Thạch Ma Tượng thấp, còn có hài cốt ma tượng, loại này phí tổn thì càng thấp.

Thạch Tượng Quỷ ma tượng liền là cái kia vong linh vu sư lưu phái bên trong đặc thù ma tượng, loại này ma tượng phí tổn chỉ có Hắc Diệu Thạch ma tượng một nửa, đồng thời còn lợi dụng một chút vong linh trong tri thức một chút kỹ thuật.

Bởi vì sử dụng Hắc Diệu Thạch là chủ thể, Thạch Tượng Quỷ ma tượng bất luận là pháp thuật kháng tính vẫn là vật lý kháng tính cũng rất cao.

"Chúng ta bây giờ có Ưng Thân Nữ Yêu, Thạch Tượng Quỷ ma tượng tạm thời nhu cầu cũng không mãnh liệt, bất quá có thể làm kỹ thuật dự trữ." Suren suy nghĩ một chút nói.

"Ta biết, ta chỉ tính toán chế tác mấy đài phóng tới tòa thành trên nóc nhà, một khi có người từ phía trên xâm lấn, bọn chúng sẽ trước tiên thức tỉnh cũng công kích." Hathaway gật gật đầu nói.

"Đúng rồi, ngươi lần này tới tìm ta là có chuyện gì?" Hathaway hỏi.

Suren bất mãn nói: "Ta liền không thể là chuyên tới thăm ngươi sao?"

"Ha ha." Hathaway hướng về phía Suren trợn trắng mắt.

"Tốt a, tốt a, ta thừa nhận tìm ngươi là có một ít chuyện, bất quá ta đây chẳng qua là nhân tiện, ta là chuyên tới thăm ngươi." Suren nhấn mạnh nói.

Hathaway tiểu tỷ tỷ không nói lời nào nhìn xem Suren, biểu tình kia tựa như đang nói ngươi cảm thấy ta sẽ tin sao? Cặn bã nam!

"Lãnh địa gần nhất phát sinh một ít chuyện, ta muốn hỏi một chút ngươi có biết hay không nguyên nhân." Suren giả bộ như không nhìn thấy nét mặt của nàng, nói tránh đi.

"Vấn đề gì?" Hathaway nói.

"Lãnh địa trong khoảng thời gian này xuất hiện không ít dã thú xung kích quân đội, còn có nô lệ sự tình, hiện tại cũng không phải là mùa đông đồ ăn thiếu thốn mùa, bọn chúng không nên xuất hiện loại tình huống này, còn có trinh sát doanh binh sĩ báo cáo, cái này đoạn thời gian gần nhất bọn hắn điều tra đến mấy lên cao giai ma thú tranh đấu sự tình. . ."

"Ta cảm thấy trong khoảng thời gian này trên cánh đồng hoang tựa hồ có chút không quá bình thường." Suren hoang mang nói.

"Hoàn toàn chính xác có chút không bình thường." Hathaway gật đầu nói: "Ngươi có lẽ còn không có cảm giác được, đại khái là bởi vì ngươi không phải Vu sư, cái này đoạn thời gian gần nhất ta phát hiện Trấn Bắc thành lãnh địa nồng độ nguyên tố bắt đầu chậm chạp tăng trưởng."

"Mà lại năng lượng nguyên tố cũng có chút hỗn loạn, ta nghĩ những chuyện này ở giữa hẳn là có chút liên hệ."

"Cái gì liên hệ?"

"Không biết ngươi có nghe nói hay không qua nguyên tố triều tịch?" Hathaway đem trên sống mũi thao tác kính mắt hái xuống nói.

Suren nhíu mày: "Nguyên tố triều tịch? Đó là cái gì?"

"Nguyên tố triều tịch là các vu sư nghiên cứu phát hiện một loại năng lượng nguyên tố biến hóa chu kỳ tính trạng thái một loại thuyết pháp, cái này dính đến rất nhiều cao thâm tri thức, không có trải qua hệ thống học tập rất khó lý giải." Hathaway một bức ngươi trí thông minh rất thấp, ta không có cách nào cùng ngươi giải thích biểu lộ, nhìn Suren trên trán gân xanh nhịn không được nhảy lên.

"Ngươi nói xem." Suren cưỡng ép nhịn xuống muốn đánh nàng PP xúc động nói.

"Tốt a." Hathaway nhún nhún vai, tiếp tục nói: "Ngươi hẳn phải biết chúng ta bây giờ sinh hoạt địa phương tại Vu sư lý luận bên trong được xưng là vị diện, loại này vị diện tại đa nguyên trong vũ trụ có rất nhiều."

"Có vị diện là loại kia mặt phẳng trạng thái, bên ngoài bao khỏa một lớp màng áo tiến hành bảo hộ, cũng có chút vị diện là một khỏa tinh cầu trạng thái, còn có một số bán vị diện chờ chút. Những này tất cả vị diện ban sơ nơi sinh ra điểm đều là nguyên biển, cũng có người xưng hô nơi đó là Ête."

"Nguyên biển vô biên vô hạn, bên trong tràn ngập nguyên thủy nhất năng lượng, đa nguyên trong vũ trụ năng lượng đều là từ nguyên trong biển khuếch tán mà đến."

"Nói cách khác chúng ta chung quanh hiện tại bao phủ năng lượng nguyên tố ban sơ đều nguồn gốc từ tại nguyên biển."

"Về phần nguyên tố triều tịch, đơn giản làm cái tương tự. Đem nguyên biển xem như một phiến uông dương đại hải, mảnh này biển cả mỗi giờ mỗi khắc đều tại vận động, phải biết biển cả cũng có thủy triều cùng hạ xuống, đây đều là hiện tượng tự nhiên."

"Như vậy nguyên biển làm một mảnh năng lượng hải dương, nó cùng biển cả đồng dạng có được loại này thủy triều thuỷ triều xuống thời điểm, mà loại này năng lượng thủy triều thuỷ triều xuống cũng liền bị các vu sư xưng là nguyên tố triều tịch."

"Phổ thông biển cả thủy triều về sau chỉ là mặt biển lên cao, bao phủ bờ biển, nhưng là nguyên tố triều tịch khác biệt, nó trướng lên là năng lượng, nguyên biển năng lượng dâng lên trực tiếp về kéo theo đa nguyên trong vũ trụ năng lượng dâng lên.".