Chương 232: Nguyên tố triều tịch

Chương 232: Nguyên tố triều tịch

"Cho nên tại đa nguyên trong vũ trụ sẽ xuất hiện nồng độ nguyên tố tăng trưởng hoặc là rớt xuống hiện tượng. Đồng thời những cái này năng lượng phân bố cũng không đều đều, có chút vị diện năng lượng nguyên tố cao, cũng có chút vị diện năng lượng nguyên tố sẽ rất thấp, còn có một số sắp đi đến cuối vị diện, sẽ dần dần chết đi."

"Ngươi nói là chúng ta bây giờ thế giới đang đứng ở nguyên tố triều tịch dâng lên trạng thái?" Suren hỏi.

"Coi như không ngu ngốc." Hathaway khen một câu, một bộ trẻ nhỏ dễ dạy bộ dáng, nhìn Suren thương chọn tiểu Nữ Vu."Nguyên tố triều tịch chu kỳ cực kỳ dài, một nửa tình huống dưới là năm trăm năm đến tám trăm năm, có đôi khi thậm chí sẽ kéo dài hơn ngàn năm, thời gian cũng không cố định."

"Đã tiếp tục lâu như vậy, như vậy ngươi làm sao xác định đây là nguyên tố triều tịch đưa tới?" Suren có chút hiếu kỳ, "Mà lại chỉ là dã thú cùng cao giai ma thú xuất hiện loại tình huống này, nhân loại tại sao không có?"

Hathaway đầy vẻ khinh bỉ nhìn xem Suren, "Sớm tại vài thập niên trước, Vu sư khoá bên trong liền có nguyên tố triều tịch muốn bắt đầu suy đoán, rốt cuộc khoảng cách lần trước nguyên tố triều tịch đã qua đi mấy trăm năm, về phần nói những dã thú kia cùng ma thú, đó là bởi vì dã thú cùng ma thú đối nguyên tố mẫn cảm tính so với nhân loại cao hơn."

"Rất nhiều dã thú mặc dù nhìn qua tựa như là phổ thông dã thú, nhưng là ai biết bọn chúng có hay không một ít ma thú huyết mạch, loại này dã thú tại nguyên tố triều tịch thời điểm rất dễ dàng phát sinh biến dị, cuối cùng tiến giai trở thành ma thú."

"Ma thú làm trời sinh có thể thao túng nguyên tố tồn tại, đối nguyên tố mẫn cảm trình độ tới nói, Vu sư cũng không sánh nổi."

"Ngươi không phải lĩnh ngộ lĩnh vực sao? Mở ra lĩnh vực đi cảm thụ một chút lãnh địa bên trong năng lượng nguyên tố biến hóa, hẳn là có chỗ phát hiện."

Suren gật gật đầu, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại, sau đó kích hoạt tự thân lĩnh vực sấm sét, không có đi điều động chung quanh năng lượng nguyên tố, Suren đem mình khổng lồ tinh thần mạng lưới trương bắt, bắt đầu cảm ứng chung quanh năng lượng nguyên tố.

Rất nhanh, hắn liền phát hiện chung quanh năng lượng nguyên tố có một số khác biệt, hôm nay ngoại giới năng lượng nguyên tố rõ ràng nồng nặc rất nhiều, mà lại biểu hiện cực kỳ sinh động, mà lại hắn rất rõ ràng cảm giác được, hắn sử dụng lĩnh vực thời điểm tiêu hao thấp xuống.

"Nguyên tố triều tịch có rất nhiều chỗ tốt, tỉ như Vu sư thi pháp trở nên càng thêm dễ dàng, người bình thường bên trong có được Vu sư tư chất nhân số cũng sẽ tăng lên, mà ngoại trừ những chỗ tốt này bên ngoài, chỗ xấu liền là những ma thú kia lực lượng càng cường đại hơn, mà lại số lượng của ma thú cũng sẽ thu hoạch được tăng lên."

"Nguyên tố triều tịch đối tất cả mọi người bao quát ma thú đều cực kỳ công bằng."

Vu sư đối với tư chất yêu cầu là rất cao, muốn thành công trở thành một Vu sư, hắn tinh thần thấp nhất muốn tại 18 điểm. Đương nhiên làm có Vu sư tiềm lực hài tử, tinh thần lực của bọn hắn cần đạt tới chí ít 12 giờ mới được, sau đó dựa theo Vu sư học đồ huấn luyện hình thức, tại thành niên thời điểm đạt tới mười tám điểm.

Dưới tình huống bình thường Vu sư học đồ huấn luyện là tại tám tuổi đến mười bốn tuổi ở giữa, tại đoạn thời kỳ này tinh thần lực đạt tới mười hai giờ mới có cơ hội trở thành Vu sư. Nghe nói tại Áo Thuật đế quốc thời kì các áo thuật sư có một loại thần kỳ ma võng, chỉ cần sau khi thành niên tinh thần lực đạt tới 15 điểm, liền có thể trở thành Áo Thuật Sư.

Ma võng sẽ thành Áo Thuật Sư cánh cửa thấp xuống rất nhiều, cũng liền tạo thành Áo Thuật đế quốc thời đại Áo Thuật Sư số lượng là hiện tại Vu sư hơn trăm lần nhiều, số lượng khổng lồ các áo thuật sư sáng tạo ra Áo Thuật đế quốc thời đại huy hoàng văn minh.

Suren từ từ mở mắt, tại vừa rồi hắn đã cảm nhận được thế giới khác biệt, nguyên tố trở nên sinh động, thi pháp độ khó giảm xuống, ý vị này càng nhiều Vu sư xuất hiện, đồng thời cũng mang ý nghĩa thế giới phát sinh biến hóa.

Nguyên tố triều tịch bắt đầu biến hóa rõ ràng nhất chính là cường giả số lượng tăng nhiều, nguyên bản cũ cách cục khẳng định là phải bị đánh vỡ, thậm chí rất nhiều sinh động ở trên cái kỷ nguyên sinh vật cường đại cũng sẽ thức tỉnh.

Một chút thực lực cường đại sinh vật bởi vì nồng độ nguyên tố yếu bớt, chủ vị diện hoàn cảnh đem không thích hợp nữa bọn hắn sinh hoạt, vì giảm xuống tiêu hao, bọn hắn sẽ chủ động rơi vào trạng thái ngủ say, hoặc là rời đi vật chất thế giới chủ tiến về Tinh Giới.

Vật chất thế giới chủ sẽ để cho bọn chúng cảm thấy khó chịu, càng sinh vật hùng mạnh cảm thụ càng rõ ràng.

Kia là thực lực thu hoạch được tăng lên, khẳng định sẽ sinh sôi ra càng nhiều dã tâm, bọn hắn sẽ đối với trật tự cũ bất mãn, muốn thu hoạch được càng nhiều lợi ích, như vậy chỉ có một cái biện pháp liền là chiến tranh, Suren đã có thể đoán được, tương lai đại lục ở bên trên chiến tranh khẳng định sẽ liên tiếp không ngừng.

Đối với sắp xuất hiện khiêu chiến, Suren cũng không lo lắng, nguyên tố triều tịch cho tất cả mọi người gia trì một cái kinh nghiệm BUFF, cũng không phải chỉ nhằm vào một ít người, có hệ thống tại, hắn có lòng tin sẽ càng ngày càng cường đại.

Yên tĩnh trong đêm, hết thảy khôi phục lại bình tĩnh.

Mùa hè ban đêm trong không khí còn tràn ngập một cỗ khô nóng, bên ngoài có trận trận tiếng côn trùng kêu truyền đến, lãnh chúa tòa thành bên trong gian phòng bên trong, Suren tại sau khi chiến đấu kết thúc cũng không có ngủ đi. Lại biết nguyên tố triều tịch tiến đến về sau, hắn cũng có một loại cảm giác cấp bách.

Ở vào hiền giả thời gian, đại não là tối lúc thanh tỉnh, Suren cuối cùng vẫn từ bỏ, nguyên tố triều tịch đến không phải sức người có thể cải biến, hắn duy nhất có thể làm liền là để cho mình mạnh lên. Thế giới biến đổi hắn không cách nào cải biến, vậy liền tại trận này biến đổi bên trong chiếm cứ vị trí có lợi.

Nghĩ rõ ràng về sau, Suren đã không còn xoắn xuýt, sau lưng ôm bên cạnh hương mềm trơn nhẵn thân thể, sau đó tìm cái tư thế thoải mái tiến vào mộng đẹp.

Ngày thứ hai tỉnh lại thời điểm, Suren cảm giác thần thanh khí sảng.

Hathaway cùng Alex còn không tỉnh lại, tiểu Mị Ma Chris đã rời đi, Suren tại Angela cùng Annie phục thị hạ mặc quần áo tử tế, qua đã quen loại này áo đến thì đưa tay có người phục vụ phong kiến quý tộc sinh hoạt về sau, cảm giác kia thật sự sảng khoái!

Đơn giản nếm qua một trận bữa sáng về sau, Suren đơn giản hoạt động một chút, sau đó bắt đầu hôm nay công việc, trong khoảng thời gian này hạ lương bắt đầu thành thục, Trấn Bắc thành trồng lúa mì có thể thu hoạch được, những này lúa mì một phần trong đó sẽ đưa đến phủ thành chủ, một bộ phận khác sẽ tiến hành bán ra.

Ngoại trừ hạ lương thu mua bên ngoài, Suren đi tới trong quân doanh, trong khoảng thời gian này Trấn Bắc thành quân đội mặc dù không có tiến hành đại quy mô chiến đấu, nhưng là tiểu quy mô chiến đấu lại là liên tiếp không ngừng, trong đó có một ít trường thương binh rốt cục thăng cấp thành Thần Thương Cấm Vệ.

Hiện tại Trấn Bắc thành bên trong Hãm Trận doanh số lượng chỉ có hai người, muốn thu hoạch được càng nhiều Hãm Trận doanh binh sĩ, liền cần đại lượng Thần Thương Cấm Vệ đi tiến hành thí luyện. Hãm Trận doanh phương thức huấn luyện so Thần Thương Cấm Vệ càng tàn khốc hơn, tại trải qua qua một đoạn thời gian huấn luyện về sau, bọn hắn mới có thể được an bài nếm thử tiến giai.

Nếu như Suren có thể chiêu mộ đến bảy trăm tên Hãm Trận doanh, lại đụng phải lần trước thú nhân xâm lấn chiến đấu, hắn hoàn toàn có thể dựa vào Hãm Trận doanh đem thú nhân đại quân đánh băng.

Hiện tại Trấn Bắc thành binh sĩ thực lực bắt đầu hướng cấp cao chiến lực tiến hành phát triển, theo nguyên tố triều tịch bắt đầu, về sau chỗ tao ngộ địch nhân cũng sẽ càng ngày càng cường đại, đối mặt loại kia địch nhân, binh lính bình thường có thể tạo được tác dụng đến gần vô hạn bằng không.

Mà lại Trấn Bắc thành nhân khẩu vấn đề chế ước để Suren không có cách nào tiến hành chiến thuật biển người, đã không cách nào tại về số lượng chiếm cứ ưu thế, vậy liền tại chất lượng trên hình thành nghiền ép.

Chỉ cần có đầy đủ thời gian, Suren có lòng tin thu hoạch được số lượng càng nhiều Thần Thương Cấm Vệ cùng Hãm Trận doanh.

Bất quá ngay tại Suren tiến hành lúc huấn luyện, lãnh địa bên trong cũng bắt đầu càng ngày càng nhiều tập kích sự kiện, để bảo đảm lãnh địa an toàn, Suren bắt đầu lãnh địa bên trong tăng thêm nhân thủ, đồng thời chủ động xuất kích đem lãnh địa chung quanh tiềm ẩn nguy hiểm sớm giải quyết hết.

Vì để cho càng nhiều trường thương tay tiến giai Thần Thương Cấm Vệ, Suren tự mình dẫn đầu những cái kia trường thương binh đi tiêu diệt toàn bộ các loại quái vật.

Kinh Cức sâm lâm, đây là Suren cho phiến khu vực này đặt tên, bởi vì bên trong vùng rừng rậm này sinh trưởng đại lượng thấp bé bụi cây, từ điều tra doanh đạt được thông tin bên trong, nơi này tựa hồ xuất hiện ma thú.

Trên thực tế từ dã thú tiến hóa trở thành ma thú cũng không phải là càng cường đại tiến giai liền càng sớm, vừa vặn tương phản, là thực lực càng thấp, tiến giai càng sớm. Đương nhiên cả hai ở giữa tiềm lực cũng là khác biệt.

Các binh sĩ mặc khôi giáp, quơ chiến đao tại Kinh Cức sâm lâm bên trong bổ ra từng đầu con đường, phiến khu vực này nguy hiểm đẳng cấp đã đề cao, trên thực tế liền xem như thực lực yếu nhất ma thú cũng là vô cùng nguy hiểm. Phải biết ma thú khiêu chiến đẳng cấp thấp nhất cũng là cấp 9, tương đương với đại kỵ sĩ đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa liền tiến vào kỵ sĩ trưởng giai vị.

Mặt trời dần dần thân cao, thiên khí thay đổi càng phát ra nóng bức, các binh sĩ mặc nặng nề khôi giáp, tại mặt trời bạo chiếu hạ cả đám đều mồ hôi đầm đìa, khôi giáp kín không kẽ hở, Suren nhìn xuống mặt trời, sau đó nói: "Đình chỉ tiến lên, ngay tại chỗ hạ trại nghỉ ngơi."

"Chú ý nguy hiểm, mặt khác nhóm lửa nấu cơm, buổi chiều tiếp tục lục soát."

Đúng

Các binh sĩ cũng nhẹ nhàng thở ra, sau đó bắt đầu tìm tới râm mát địa phương chuẩn bị nghỉ ngơi, mặc dù là nghỉ ngơi, nhưng là không có bất kỳ cái gì binh sĩ đem khôi giáp cởi xuống, liền ngay cả vũ khí cũng đặt ở tiện tay có thể lấy chạm đến địa phương, đồng thời tùy thời chuẩn bị chiến đấu.

Một bên khác, một bộ phận binh sĩ bắt đầu hạ trại  dựa theo yêu cầu, liền xem như doanh địa tạm thời cũng phải làm tốt phòng hộ biện pháp, đây là Trấn Bắc thành quân đội huấn luyện bên trong đặc biệt yêu cầu, cũng may bọn hắn mang theo rất nhiều công cụ, hạ trại tốc độ rất nhanh.

Một bộ phận người hạ trại, một nhóm người khác bắt đầu ở chung quanh thu thập củi lửa, chặt cây dễ chịu, đồng thời đào móc một chút rau dại hoặc là cây nấm, Trấn Bắc thành binh sĩ rất nhiều liền trải qua dã ngoại sinh tồn huấn luyện, rốt cuộc những cái kia Dã Man Nhân thế nhưng là lâu dài sinh hoạt ở trên vùng hoang dã, bọn hắn có được phi thường phong phú dã ngoại sinh tồn kỹ xảo.

Mặc dù bọn hắn không biết chữ, ngay cả tên của mình đều không viết ra được đến, nhưng là ở trên vùng hoang dã lại là như cá gặp nước, hoàn toàn không cần lo lắng chết đói, thậm chí coi như ở trên vùng hoang dã bọn hắn có thể cũng có thể căn cứ các loại động vật dấu chân xác định động vật lớn nhỏ chủng loại chờ chút.

Có được năng lực như vậy, Suren đương nhiên sẽ không buông tha, cho nên Trấn Bắc thành huấn luyện hạng mục bên trong liền có dã ngoại sinh tồn huấn luyện, nếu có kiếp trước người nhìn thấy, trong nháy mắt liền sẽ rõ ràng, Suren đây là dự định đem tất cả binh sĩ đều dựa theo lính đặc chủng yêu cầu tiến hành huấn luyện.

Doanh địa kiến thiết tốc độ thật nhanh, đồng thời khói bếp cũng đã dâng lên, các binh sĩ đem chuẩn bị xong hành quân lương khô lấy ra, rót vào trong nồi, sau đó lại trong nồi gia nhập một chút rau dại, cây nấm, rất nhanh mùi thơm liền tràn ngập ra.

A

Mọi người ở đây chuẩn bị lúc ăn cơm, một tiếng hét thảm đột nhiên truyền đến! Suren không hề nghĩ ngợi, thân thể trong nháy mắt hóa thành một đạo tàn ảnh vọt tới..