Chương 233: Nhật Luân Hoa

Chương 233: Nhật Luân Hoa

A

Một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn truyền đến, thanh âm chỉ vang lên một chút liền im bặt mà dừng, Suren hóa thành một đạo tàn ảnh trong nháy mắt liền xông ra ngoài, bên cạnh những binh lính khác cũng theo sát lấy đuổi theo, tất cả mọi người đem vũ khí cầm lên, không người nào dám chủ quan.

Suren rất nhanh liền đi vào đến hiện trường, bất quá hiện trường phát hiện để Suren có chút nhíu mày.

"Lãnh. . . Chúa đại nhân!"

Một trường thương binh tân binh thần sắc hoảng sợ, thân thể run rẩy, tại bên cạnh hắn là một cái khác trường thương binh thi thể, bất quá cái này trường thương binh thi thể chỉ còn lại có đẫm máu một nửa.

"Chuyện gì xảy ra? Hung thủ đâu?" Suren xông bốn phía quan sát một lần, cũng không có phát hiện có ma thú.

"Carl. . . Carl bị. . . Bị đóa hoa kia ăn. . . Ăn hết!" Tên kia trường thương binh nói lắp bắp.

Suren nhìn một chút trước mắt cỗ thi thể này, tại trên thi thể có một ít bất quy tắc dấu răng, thi thể máu thịt be bét, nhìn qua hẳn là bị một ngụm nuốt lấy nửa người trên, liền ngay cả trên người khảm sắt lá giáp cũng bị xé rách.

"Tiêu? Hoa gì?"

Cái này vừa mới gia nhập quân đội không bao lâu binh sĩ bị dọa phát sợ, nói chuyện đều lắp bắp, qua một hồi lâu mới dần dần bình tĩnh trở lại: "Ta cùng Carl tới đây ngắt lấy cây nấm cùng rau dại, chuẩn bị đi trở về nấu cơm. . . Carl nhìn thấy gốc cây kia dưới có một mảnh cây nấm, sau đó liền chuẩn bị đi ngắt lấy, nhưng là chúng ta vừa đi quá khứ, tại. . . Ở bên cạnh một gốc kỳ quái tiêu đột nhiên mở ra một trương miệng rộng! . . . . Chúng ta căn bản. . . Căn bản chưa kịp phản ứng, Carl liền bị một ngụm nuốt mất! . . . Ta đưa tay muốn đem hắn kéo qua, kết quả chỉ là đem hắn. . . Nửa người dưới của hắn kéo lại!"

Cái tên lính này tinh thần khẩn trương, một tay chỉ vào cách đó không xa một gốc kỳ quái thực vật, sắc mặt tái nhợt, hiển nhiên nhận lấy rất lớn kinh hãi.

Suren nhìn thoáng qua kia đóa thực vật, kia là một đóa cùng loại với hoa hướng dương thực vật, bất quá đóa hoa nhan sắc là huyết hồng sắc, nhan sắc dị thường tiên diễm, hoa hướng dương phía dưới thân nhìn qua lại giống như là một cái túi, tại gốc cây thực vật này phụ cận còn có một bãi không có vết máu khô khốc.

"Nhật Luân Hoa?" Nhìn thấy trước mắt gốc cây thực vật này, Suren sắc mặt có chút khó coi. Loại thực vật này là Suren tại Hathaway nơi đó quái vật đồ giám trên thấy qua, đây là một loại biến dị thực vật, bọn chúng cũng không muốn phổ thông thực vật như thế dựa vào sự quang hợp sinh trưởng, mà là thôn phệ các loại động vật cùng nhân loại, đồng thời loại thực vật này sẽ còn tự mình di động, chỉ bất quá tốc độ di động rất chậm.

【  Nhật Luân Hoa: Biến dị thực vật; hoa ăn thịt người (tam giai)(quần cư) sinh vật đẳng cấp: Cấp 13.

Khiêu chiến đẳng cấp cấp 8, có được loại pháp thuật năng lực.

Lực lượng: 16; nhanh nhẹn: 6; tinh thần: 23; thể chất: 21; mị lực: 15

Thiên phú sở trường: Ngụy trang, đánh lén, cảm giác, trung cấp tái sinh, mồi nhử

Kỹ năng: Thôn phệ công kích, dây leo xúc tu, gây ảo ảnh hương hoa, độc tố công kích

Khiêu chiến độ khó: C+ ]

Nhật Luân Hoa thuộc về biến dị thực vật bên trong một loại, loại thực vật này hơn nữa là nguy hiểm nhất có công kích khuynh hướng thực vật ăn thịt người, loại thực vật này tại đại lục các nơi đều có phân bố.

Loại này có tính công kích biến dị thực vật rất nhiều, tỉ như rắn dây leo, huyết tinh bụi gai, Carromance cây các loại, những thực vật này sẽ chủ động công kích bọn chúng phụ cận động vật, loại thực vật này chỗ ở là từ phổ thông thực vật bên trong tiến hóa mà đến, đồng thời có được các loại kinh khủng loại pháp thuật năng lực, giống như là rắn dây leo nó sẽ giống như rắn độc cắn xé quấn quanh con mồi, đồng thời phóng thích độc tố.

"Đại nhân!"

Ngay lúc này Trấn Bắc thành binh sĩ cũng nhao nhao chạy đến.

Suren hướng bọn hắn phân phó nói: "Nơi này có thực vật ăn thịt người, không nên tới gần nơi này thực vật, tất cả mọi người đề phòng, phòng ngừa bị đánh lén."

"Thực vật ăn thịt người?" Nghe được Suren, những binh lính này lập tức khẩn trương lên, con mắt nhìn chằm chằm chung quanh thực vật vừa đi vừa về tuần sát.

Kate biểu lộ khó coi nhìn chăm chú lên trên mặt đất cỗ kia thiếu đi hơn phân nửa thi thể: "Đại nhân, đây là cái gì thực vật, thế mà một ngụm đem người nuốt mất."

Làm bị Suren từ quân đội bên trong khám phá ra anh hùng, Kate thực lực cũng không tính xuất chúng, bất quá chiến trường trực giác nhạy cảm, làm tướng lĩnh rất thích hợp.

"Nhật Luân Hoa!" Suren miệng bên trong phun ra một cái tên.

"Đại nhân, làm sao đối phó những thực vật này? Phải không trực tiếp phóng hỏa, đem nơi này toàn bộ thiêu hủy!" Kate nhỏ giọng nói, "Chúng ta lần này mang theo một chút dầu hỏa, đem vùng rừng rậm này nhóm lửa là không có vấn đề."

Chung quanh mảnh này cây Lâm An tĩnh làm người sợ hãi, trước mắt vùng rừng rậm này cho hắn một loại phi thường khí tức nguy hiểm.

Suren lắc đầu nói: "Vô dụng, những thực vật này đối với hỏa diễm có rất cao kháng tính, mà lại bọn chúng sợi rễ dưới đất, muốn thiêu chết bọn chúng nhất định phải dùng đại lượng dầu hỏa mới được."

Nhật Luân Hoa loại thực vật này ngoại trừ đánh lén thôn phệ công kích bên ngoài, tối khiến người ta khó mà phòng bị chính là hương hoa, loại thực vật này hương hoa có rất mạnh gây ảo ảnh năng lực, có thể khiến người ta trong lúc vô tình liền lâm vào ảo giác bên trong, sau đó bị loại thực vật này khống chế, nhân số đối loại thực vật này tới nói có đôi khi cũng không phải là ưu thế.

Suren lật bàn tay một cái, một thanh lợi kiếm xuất hiện ở trong tay của hắn, sau đó thân hình khẽ động, liền hướng Nhật Luân Hoa vị trí nhào tới, loại này thực vật ăn thịt người có một cái đặc điểm, đó chính là tại thôn phệ qua con mồi về sau tiến hành tiêu hóa thời điểm, sẽ trở nên cực kỳ lười biếng.

Lúc này chỉ cần không công kích bọn chúng, bọn chúng dưới tình huống bình thường là sẽ không lại lần phát động công kích, mà lại tiêu hóa đồ ăn thời điểm, những này thực vật ăn thịt người phản ứng cũng sẽ giảm xuống, có kinh nghiệm đoàn đội mạo hiểm sẽ chuẩn bị một chút dê bò chờ động vật để bọn chúng thôn phệ, đợi đến bọn chúng sau khi ăn xong lại đột nhiên phát động công kích.

Làm tam giai thực vật, thực lực của bọn nó hay là vô cùng mạnh, mặc dù tại quái vật đồ giám trên khiêu chiến của bọn nó đẳng cấp mới C+ nếu như ngươi vì vậy mà lơ là bất cẩn, hậu quả tuyệt đối có thể để ngươi cả đời đều khó mà quên được, không đúng có lẽ đã không có sau đó.

Loại thực vật này khiêu chiến đẳng cấp thứ là bởi vì bọn chúng có hết sức rõ ràng nhược điểm, chỉ cần biết rằng nhược điểm của bọn nó, sau đó lại căn cứ nhược điểm chế định tương ứng công kích phương án, vẫn là có không ít đối phó bọn chúng phương pháp, bất quá làm thực vật bọn chúng có một cái điểm giống nhau, bọn chúng trí mạng nhất yếu hại là dưới đất bộ phận.

Suren mũi chân điểm một cái, sau đó thân hình cấp tốc cất cao, lợi kiếm trong tay bổ về phía trước mắt cái này gốc Nhật Luân Hoa. Loại này hoa ăn thịt người mặt ngoài đóa hoa hình dạng bộ phận là bọn chúng ăn khí quan cùng tiêu hóa khí quan, cái kia căng phồng giống như là cái túi đồ vật bên trong liền là tên kia Trấn Bắc thành binh sĩ thi thể.

Không ra Suren dự kiến, tại Suren thời điểm tiến công, Nhật Luân Hoa phản ứng quả nhiên chậm rất nhiều, đợi đến hắn một kiếm đem đâm vào nhành hoa, Nhật Luân Hoa mới đột nhiên phát động công kích, đại lượng dây leo từ mặt đất bắn ra tới. Suren lợi kiếm vót ngang, rõ ràng là thực vật, nhưng lại cho hắn một loại dùng đao cắt chém cao su cảm giác.

Dây leo đứt gãy, vết nứt chỗ chảy ra chất lỏng màu đỏ tươi, nhìn qua thế mà giống như là huyết dịch. Những này dây leo sinh mệnh lực phi thường cường đại, mặc dù đã bị cắt đứt, nhưng là rơi trên mặt đất sau vẫn như cũ không ngừng vặn vẹo, cho người ta một loại giống như là chặt đứt bạch tuộc xúc tu cảm giác.

Bạch

Ngay lúc này, cái kia như là hoa hướng dương đóa hoa bàn miệng lớn đột nhiên mở ra, dữ tợn miệng lớn mở ra, tại Nhật Luân Hoa to lớn cánh hoa nội bộ, có lít nha lít nhít như là chủy thủ đồng dạng răng, chỉ cần bị những này răng cắn được, ngay lập tức sẽ bị những này răng xé thành thịt nát.

Tại cánh hoa nội bộ còn có thể nhìn thấy cùng loại mạch máu đồ vật, đó là dùng đến vận chuyển chất dinh dưỡng thông đạo, mà lúc này ở bên trong cỗ kia binh sĩ thi thể cũng sớm đã hoàn toàn thay đổi.

Dùng cái này đồng thời, một cỗ mùi máu tươi đập vào mặt, trong đó còn kèm theo một chút dịch axit hương vị, kia là thực vật bài tiết tiêu hóa dịch, dùng để tiêu hóa con mồi.

Suren liên tục đâm ra mấy kiếm, tại trên mặt cánh hoa tạo thành một chút tổn thương, bất quá những này đều không phải vết thương trí mạng, tại Suren công kích đồng thời, trên mặt đất đột nhiên có đại lượng sợi rễ đồng dạng đồ vật phá đất mà lên, sau đó hướng Suren xúm lại tới.

—— kiếm kỹ: Quét ngang

—— kiếm kỹ: Trảm sắt

Liên tục hai đạo kiếm quang từ lợi kiếm trên bắn ra, kiếm quang uy lực to lớn, trực tiếp đem xúm lại đi lên thực vật sợi rễ chém thành hai đoạn. Sợi rễ bị chém đứt, đối Nhật Luân Hoa tạo thành kịch liệt chỗ đau, Nhật Luân Hoa giác hút cũng không tự chủ được bắt đầu vặn vẹo, sau đó liền thấy kia to lớn cánh hoa đột nhiên mở ra, tựa như một trương miệng to như chậu máu đồng dạng hướng phía Suren cắn tới.

Chỉ bất quá tốc độ của nó mặc dù nhanh, nhưng là cùng Suren so sánh liền thiếu xa nhìn, làm sao lại bị nó cắn được. Bước chân trái trượt, thân thể uốn éo, chẳng những tránh thoát Nhật Luân Hoa công kích, đồng thời thừa cơ trở tay bổ về phía Nhật Luân Hoa rễ cây, cứng cỏi có thể so với da rồng rễ cây cũng không có bị chặt đứt, Suren thân hình di chuyển nhanh chóng, lợi kiếm trong tay cũng không có rút về, ngược lại thuận vết tích trực tiếp cưa tới.

Đối mặt cao tốc cắt chém, Nhật Luân Hoa kia cứng cỏi rễ cây rốt cuộc không chịu nổi, phía trên dữ tợn giác hút trực tiếp bị cắt đi. Coi như như thế, Nhật Luân Hoa giác hút cũng không có bất kỳ cái gì tử vong dấu hiệu, ngược lại không ngừng trên mặt đất vặn vẹo giãy dụa.

Ngay sau đó, trên mặt đất đại lượng sợi rễ phá đất mà lên, điên cuồng hướng Suren vây công, cái này bộ rễ trực tiếp làm thành một cái hình tròn, đem Suren cả người vây vào giữa, sau đó trong nháy mắt quấn đi lên. Những này sợi rễ trên còn mang theo không ít gai ngược, nếu như bị quấn đi lên, tuyệt đối sẽ bị lập tức xé thành vô số khối thịt nát.

—— Lôi Bạo Thuật!

Mãnh liệt lôi quang từ trên thân Suren bạo phát đi ra, làm dễ dàng nhất phát động mặt trái hiệu quả lôi điện lực lượng, như thế dày đặc phía dưới, Nhật Luân Hoa tất cả sợi rễ trong nháy mắt run rẩy lên, thậm chí có rất nhiều sợi rễ trực tiếp bị điện giật thành than cốc. Cường đại dòng điện thuận sợi rễ tiến vào như Nhật Luân Hoa dưới mặt đất bộ phận, liền ngay cả ở vào dưới mặt đất Nhật Luân Hoa bộ phận cũng bị điện run không ngừng.

Tại cách đó không xa trên mặt đất càng là xuất hiện một cái không lớn không nhỏ nhô lên, nhìn thấy loại tình huống này, Suren con mắt lôi quang lóe lên.

—— Lôi Thương!

Cường đại lôi điện trong nháy mắt hội tụ tại Suren trong tay, tạo thành một chi hoàn toàn do lôi điện tạo thành lao, sau đó tay cánh tay vung vẩy, Lôi Thương trong nháy mắt đâm rách không khí, sau đó đâm rách thổ nhưỡng, trong nháy mắt chui vào cái kia nhô ra địa phương.

Một tiếng tiếng sấm rền từ dưới chân trong lòng đất truyền đến, như là Đông Lôi đồng dạng, ngay sau đó trên mặt đất những cái kia còn tại run rẩy sợi rễ một nháy mắt đã mất đi chèo chống lực lượng, nhao nhao ngã xuống, đại lượng lôi quang ở phía trên vừa đi vừa về nhảy vọt, qua mấy giây bên trong mới chậm rãi tiêu tán..