Chương 234: Thực vật

Chương 234: Thực vật

"Đinh, chúc mừng túc chủ, ngươi giết chết tam giai biến dị thực vật Nhật Luân Hoa, ngươi thu được 2,350 điểm kinh nghiệm."

Nghe được vang lên bên tai hệ thống nhắc nhở âm, Suren mới thở phào nhẹ nhõm, Nhật Luân Hoa loại quái vật này, đối với Suren tới nói uy hiếp không lớn, tương đối khó quấn chính là chỗ yếu hại của bọn nó dưới mặt đất, muốn giết chết bọn chúng cũng không dễ dàng.

"Đại nhân, ngài không có sao chứ." Nhìn thấy chiến đấu kết thúc, Kate vội vàng tiến lên hỏi.

Suren lắc đầu: "Không có việc gì, mang ngươi người đem nơi này đào mở, đem Nhật Luân Hoa bộ rễ cho ta móc ra."

"Đúng!" Kate lập tức lĩnh mệnh, sau đó mang lên mấy chục tên lính bắt đầu thuận Nhật Luân Hoa rễ cây tiến hành đào móc, Suren mang tới binh sĩ ngoại trừ một chút muốn thăng cấp đến Thần Thương Cấm Vệ trường thương binh bên ngoài, liền là tinh nhuệ trường thương binh, bộ đội xây dựng thêm, cần để cho bọn hắn nhiều tham gia mấy lần chiến đấu mau chóng tấn thăng.

Ngay tại các binh sĩ tiến hành đào móc thời điểm, Suren cầm tiểu đao bắt đầu xử lý cái kia Nhật Luân Hoa giác hút, lúc này cái này dữ tợn giác hút đã đã mất đi sức sống, mềm oặt nằm trên mặt đất, cái đồ chơi này mặc dù nhìn qua dữ tợn kinh khủng, nhưng là hoa của nó phấn lại là không sai ma pháp vật liệu.

Gây ảo ảnh phấn hoa có thể chế tác gây ảo ảnh dược tề, đồng dạng tại rất nhiều dược tề bên trong đều cần tăng thêm, tỉ như xanh thẳm dược tề, một loại dùng để tăng lên tinh thần lực dược tề, liền cần tăng thêm loại này gây ảo ảnh phấn hoa, sau khi phục dụng sẽ ở trước mắt xuất hiện đại lượng ảo tưởng, người dùng cần đem những này ảo tưởng toàn bộ bài trừ, có thể thu hoạch được tinh thần lực tăng lên, đại khái có thể gia tăng 1-	2 điểm, đối với tinh thần lực tại hai mươi lăm điểm một chút đều hữu hiệu quả.

Nguyên bản Suren đối những tài liệu này biết cũng không nhiều, cái này hoàn toàn là Hathaway buộc hắn nhớ kỹ, miễn cho có đôi khi đụng phải nhưng lại không biết những cái kia là đồ tốt, kết quả không công bỏ lỡ.

Suren cầm lấy tiểu đao chuẩn bị tại Nhật Luân Hoa giác hút bên trên tiến hành cắt chém, chỉ là đao vừa mới tới gần, nguyên bản không có chút nào sinh mệnh dấu hiệu Nhật Luân Hoa giống như là phản xạ có điều kiện đồng dạng, trong nháy mắt hướng Suren cắn tới. Chỉ là đối với loại tình huống này, Suren sớm có phòng bị, lật bàn tay một cái, một cái lôi cầu trong nháy mắt xuất hiện ở trong tay của hắn, sau đó đâm vào nhào tới Nhật Luân Hoa giác hút phía trên, cường đại lôi điện lực lượng trong nháy mắt bộc phát.

Nhật Luân Hoa giác hút không ngừng run không ngừng run rẩy, cuối cùng triệt để không có động tĩnh. Loại này Nhật Luân Hoa giác hút cùng Độc Xà có giống nhau địa phương, liền xem như đã tử vong, đầu của bọn nó vẫn như cũ về đối đến gần người tiến hành công kích.

Trải qua lôi điện công kích về sau, Nhật Luân Hoa giác hút triệt để tử vong, Suren lúc này mới bắt đầu thu thập phấn hoa, Nhật Luân Hoa mặc dù nhìn xem giống tiêu, trên thực tế cũng không phải là tiêu, nó phấn hoa là tại giác hút phía trên một cái trong túi, Suren tìm kiếm một hồi, đem Nhật Luân Hoa giác hút mở ra, sau đó lại hắn trên vách tìm được một cái lớn chừng quả đấm túi thịt, bên trong đựng chính là Nhật Luân Hoa gây ảo ảnh phấn hoa.

Tìm tới phấn hoa về sau, còn lại giác hút đồng dạng bị cắt mở, bên trong đã thành đại lượng khối thịt tên kia Trấn Bắc thành binh sĩ thi thể cũng lấy ra ngoài, mặc dù đã hoàn toàn thay đổi, nhưng là làm người chết trận, Trấn Bắc thành sẽ đem thi thể của hắn đốt cháy thành tro cốt về sau, mang về an táng tại liệt sĩ nghĩa trang.

Cách làm này mặc dù phí công tốn thời gian, nhưng là đối với các binh sĩ tới nói lại là vô cùng trọng yếu, loại hành vi này cũng làm cho Trấn Bắc thành quân đội có những quân đội khác không có tín niệm, ở thời đại này quân đội, chết trận dưới tình huống bình thường đều là ngay tại chỗ vùi lấp, vận khí tốt sẽ lưu lại mộ bia, vận khí không tốt cái gì cũng không có.

Đồng thời binh sĩ tử vong tiền trợ cấp cũng thường xuyên bị tham ô rơi, đương nhiên càng nhiều thời điểm đúng đúng căn bản không có tiền trợ cấp, chỉ có đang đánh thắng trận về sau, những quý tộc kia các lão gia mới có thể phát phát từ bi, xuất ra chiến lợi phẩm bên trong cực kỳ nhỏ bé một bộ phận coi như tiền trợ cấp.

Trấn Bắc thành thì là khác biệt, tất cả binh sĩ chỉ cần là tử trận, đều sẽ có một bút tiền trợ cấp cấp cho, nếu như là lập xuống công lao, tiền trợ cấp số lượng sẽ càng nhiều, dưới tình huống bình thường, Trấn Bắc thành tiền trợ cấp là năm đó cái tên lính này lương một năm gấp năm lần, đồng thời duy nhất một lần cấp cho.

Tiền trợ cấp cấp cho phi thường nghiêm ngặt, đối với điểm ấy Suren chằm chằm đến rất căng, hắn cũng không muốn xuất hiện loại kia tiền trợ cấp không có rơi xuống binh sĩ thân nhân trong tay, ngược lại bị những người khác bỏ vào trong túi, một khi xuất hiện loại này bê bối, đối với Trấn Bắc thành danh vọng đả kích là phi thường lớn.

Ngoại trừ tiền trợ cấp chế độ, Trấn Bắc thành đối với liệt sĩ gia thuộc cũng là có ưu đãi, tỉ như liệt sĩ gia thuộc thổ địa mười năm không cần giao nạp thuế má, đồng thời liệt sĩ trẻ mồ côi sẽ được thu vào Trấn Bắc thành ngay tại kiến thiết trường học ở trong tiến hành bồi dưỡng. Đồng thời hàng năm toà thị chính đều phải điều động quan viên đối liệt sĩ gia thuộc tiến hành thăm hỏi.

Có thể nói Trấn Bắc thành quân đội là thế giới này độ trung thành cao nhất quân đội.

Các binh sĩ động tác rất nhanh, Nhật Luân Hoa gốc rễ tại rất nhiều binh sĩ đào móc hạ chậm rãi hiển lộ ra, Suren mặc dù đã biết Nhật Luân Hoa dưới đất bộ vị rất lớn, nhưng là vẫn như cũ cảm thấy chấn kinh.

Nhật Luân Hoa trên mặt đất giác hút không sai biệt lắm chỉ có dưới mặt đất bộ phận khoảng một phần năm, theo bùn đất không ngừng thanh lý, rất nhanh Nhật Luân Hoa gốc rễ hoàn toàn triển lộ ra, tại Nhật Luân Hoa sợi rễ trung ương, là một cái to lớn như là bướu thịt đồng dạng đồ vật, nơi đó chính là Nhật Luân Hoa bộ vị yếu hại.

Lúc này cái này bướu thịt trên đã bị phá vỡ một cái lỗ to lớn, bên trong huyết dịch đã chảy khô, không đủ Suren cũng không thèm để ý những này, mà là bắt đầu ở bướu thịt trên tìm kiếm thứ gì.

Rất nhanh Suren đã tìm được một viên lớn chừng cái trứng gà màu đỏ bảo thạch đồng dạng đồ vật, đây là Nhật Luân Hoa giá trị cao nhất đồ vật, Vu sư xưng là Huyết Tinh Thạch.

Loại vật này bản thân là có độc, có tê liệt, gây ảo ảnh chờ công năng, chỉ cần trung hoà rơi loại độc này tính, như vậy nó liền có thể dùng để luyện chế mãi mãi gia tăng tuổi thọ dược tề.

Một gốc Nhật Luân Hoa ước chừng có thể gia tăng mười năm đến mười lăm năm tả hữu tuổi thọ, loại vật phẩm này cũng bởi vậy tại trên chợ đen có tiền mà không mua được, chỉ cần vừa xuất hiện ngay lập tức sẽ bị cướp mua. Thế giới này mặc dù là kỳ huyễn thế giới, nhưng là đối với truyền kỳ trở xuống người mà nói, tuổi thọ vẫn như cũ là không cách nào vượt qua vấn đề.

Chỉ cần đột phá truyền kỳ, liền xem như tuổi thọ gia tăng ít nhất chiến sĩ cũng có thể sống hai trăm đến ba trăm tuổi, Vu sư càng là có dài đến ngàn năm tuổi thọ. Bất quá đại bộ phận truyền kỳ chiến sĩ đều không sống tới ba trăm, làm xông pha chiến đấu chiến sĩ, bọn hắn mỗi một cái đều là từ núi thây trong biển máu giết ra tới, thụ thương như là chuyện thường ngày. Nhưng là nếu như lúc tuổi còn trẻ thụ thương quá nhiều, liền sẽ ảnh hưởng đến tuổi thọ của bọn hắn.

Loại này Huyết Tinh Thạch đối với truyền kỳ Vu sư không có hiệu quả gì, mà lại bọn hắn có tốt hơn thiên tài địa bảo có thể sử dụng, tỉ như Bất Lão Tuyền, Sinh Mệnh Chi Thủy các loại những này có thể đại lượng cung cấp tuổi thọ thần kỳ vật phẩm.

Nhưng là đối với những quý tộc kia tới nói, loại này có thể kéo dài tuổi thọ dược tề lại là phi thường có sức hấp dẫn, rốt cuộc không có mấy cái quý tộc sẽ cảm thấy mình mệnh quá dài.

Loại thuốc này đối với Suren tới nói tác dụng không lớn, mặc dù hắn cũng là chiến sĩ, nhưng là hắn đồng thời kiêm chức Vu sư, mà lại tại tiến giai truyền kỳ thời điểm càng là đã thức tỉnh lĩnh vực lực lượng, liền xem như dựa theo bình thường tuổi thọ, hắn hiện tại cũng tuyệt đối so truyền kỳ Vu sư muốn sống lâu.

Chính Suren không có ý định sử dụng, mà là chuẩn bị để Hathaway luyện chế thành dược tề về sau, xuất ra đi tiến hành giao dịch, cái đồ chơi này muốn là xuất hiện ở phòng đấu giá, tin tưởng những quý tộc kia tuyệt đối sẽ cho hắn một cái giá vừa ý.

Đem Huyết Tinh Thạch cất kỹ, Suren để những binh lính kia đem Nhật Luân Hoa gốc rễ đốt cháy rơi, sau đó mệnh lệnh quân đội rời khỏi vùng rừng rậm này, nếu như bên trong vùng rừng rậm này lại xuất hiện một chút cùng loại Nhật Luân Hoa biến dị thực vật, những binh lính này cũng không dậy được tác dụng quá lớn. Cho nên hắn dự định một người tiến hành thăm dò.

Mệnh lệnh Kate phòng thủ doanh địa, Suren một người tiến vào trong rừng rậm, vùng rừng rậm này phi thường quỷ dị, bên trong thậm chí ngay cả côn trùng kêu vang đều không có bao nhiêu, mặc dù thực vật nhìn qua xanh um tươi tốt, nhưng lại có loại cảm giác âm trầm.

Lúc này sắc trời đã có chút mờ tối, trong rừng rậm tia sáng càng kém, Suren cho mình gia trì một cái Ẩn Thân thuật, sau đó từ khía cạnh lách đi qua, tại xuyên qua Kinh Cức sâm lâm thời điểm, chung quanh có không ít nhìn qua cổ quái cây cối cùng hoa cỏ, bọn chúng hình thể rõ ràng so với bình thường thực vật khổng lồ, có điểm giống là cổ lão rừng rậm nguyên thủy.

Suren cố ý dùng đồ vật chạm đến những thực vật này mấy lần, toàn bộ thực vật đều hoạt động một chút, nhưng là những thực vật này cũng không có phát động công kích, có thể là những thực vật này hiện tại còn không cần ăn. Suren thậm chí còn phát hiện một viên cùng loại cây liễu thực vật.

Cái này thực vật có đông đảo sợi đằng, sợi đằng theo gió đong đưa, nhìn qua tựa hồ hết thảy bình thường, nhưng nhìn qua quái vật đồ giám Suren một chút liền nhận ra, đây là một gốc Carromance cây.

Loại thực vật này tại không phát động công kích thời điểm cùng phổ thông thực vật không hề khác gì nhau, một khi tiến hành công kích, nó kia đông đảo sợi đằng liền sẽ lập tức giống như là như rắn tiến hành quấn quanh. Đồng thời sẽ bài tiết đại lượng gây ảo ảnh cùng tê liệt chất lỏng, đem sinh vật tê liệt, ngay tại lúc đó sẽ còn rót vào tiêu hóa dịch, bị rót vào loại này chất lỏng động vật, trong cơ thể bẩn thậm chí là xương cốt đều sẽ hòa tan thành chất lỏng, sau đó bị Carromance cây hấp thu.

Loại thực vật này mặc dù hung tàn, nhưng là đối với Vu sư tới nói lại là rất tốt vật liệu, thường xuyên có các vu sư sẽ cố ý trồng loại vật này, Carromance cây thân cây ma đạo tính cực kỳ tốt, là chế tác pháp trượng tốt nhất vật liệu, bài tiết gây ảo ảnh chất lỏng cũng là một chút ma dược phụ liệu.

Suren nhìn trước mắt viên này Carromance cây, cau mày đối chung quanh quan sát một hồi, lẩm bẩm nói: "Carromance cây? Là hoang dại vẫn là có người cố ý trồng ở cái này?"

Do dự một chút, Suren không có đối cây này động thủ, mà là cẩn thận từ gốc cây này bên cạnh lách đi qua, vòng qua Carromance cây về sau, Suren tiếp tục hướng rừng cây chỗ sâu xuất phát, rất nhanh tại phía trước xuất hiện một mảng lớn nhạt đóa hoa màu tím.

Lặng lẽ tới gần về sau, Suren phát hiện mảnh này biển hoa không hề giống là tự nhiên mọc ra, ngược lại giống như là từ nhân công tiến hành bồi dưỡng, mặc dù những này biển hoa không có trải qua tu bổ, nhưng là vẫn như cũ có thể nhìn ra một chút dấu vết lưu lại.

Tới gần một chút về sau, Suren cũng nhận ra mảnh này trong biển hoa trồng đóa hoa, những này tử sắc tiêu toàn bộ đều là Mạn Đà La hoa, mà lại cho Suren cảm giác, những đóa hoa này tựa hồ là sống..