Chương 235: Bí cảnh

Chương 235: Bí cảnh

"Uất kim hương? Không đúng, uất kim hương như thế nào là tử sắc?" Nhìn thấy như thế một mảng lớn biển hoa, Suren chau mày.

"Ai lại ở chỗ này trồng uất kim hương?"

Phổ thông uất kim hương đơn độc một đóa cũng không trí mạng, bọn chúng lại phát ra một loại đặc thù độc tố, người tại loại này trong biển hoa nghỉ ngơi một hồi liền sẽ trúng độc, xuất hiện hoa mắt váng đầu, buồn nôn nôn mửa, nếu như trễ rời đi cả người sẽ lâm vào hôn mê, cuối cùng trở thành mảnh này biển hoa phân bón hoa.

Mà trước mắt mảnh này tử sắc uất kim hương hiển nhiên không phải hàng thông thường, nếu như Suren không có đoán sai, bọn chúng độc tính đem càng mạnh mãnh liệt hơn.

Mảnh này biển hoa mặc dù dáng dấp um tùm, nhưng nhìn đi lên hẳn là thời gian dài không người xử lý, bởi vì Suren phát hiện tại biển hoa phụ cận trên mặt đất có rất nhiều tiêu tử đồng dạng đồ vật, hẳn là bởi vì một ít nguyên nhân, những này tiêu tử không có mọc rễ nảy mầm. Có nhiều chỗ bụi hoa mọc rõ ràng lộn xộn.

Mà lại Suren còn phát hiện, mảnh này biển hoa đằng sau mơ hồ có thể nhìn thấy một chút tàn tạ kiến trúc hình dáng, bất quá hẳn là phong hoá quá mức nghiêm trọng, đã không phân biệt được nguyên bản dáng vẻ, Suren trong lòng càng lửa nóng, cực kỳ hiển nhiên, nơi này chính là một chỗ không có trải qua khai quật di tích.

Chỉ là Suren quan sát một hồi lâu cũng không có phát hiện di tích lối vào, bất quá đây cũng là hiện tượng bình thường, cũng không phải là tất cả di tích đều sẽ có cửa vào, có phá hư nghiêm trọng di tích thậm chí liền chỉ có một ít đổ nát thê lương.

Rất nhiều di tích trên thực tế liền là các loại mạo hiểm đoàn đội động thủ móc ra, đương nhiên loại này trong di tích vẫn là có rất nhiều nguy hiểm, Suren không có tùy tiện hành động. Bất quá ngay tại hắn chuẩn bị đường cũ trở về thời điểm, đột nhiên nhìn thấy tại biển hoa biên giới chỗ phong hoá vách tường chỗ có một số khác biệt.

Suren thận trọng lách qua những thực vật này, từ khía cạnh tiến hành quan sát.

"Không gian nếp uốn?"

Suren biểu lộ hơi kinh ngạc, chỗ kia dị dạng từ khía cạnh nhìn qua tựa như là một trang giấy phát sinh nếp uốn, nhìn qua phi thường quái dị.

"Chẳng lẽ nơi này là Vu sư bí cảnh?" Suren trong lòng đột nhiên xuất hiện một loại khả năng. Nghĩ tới đây Suren trong lòng càng cảm thấy chính mình suy đoán là chính xác. Bất quá muốn xác định vẫn là cần nhân sĩ chuyên nghiệp đến xem.

Suren không có tiếp tục hành động, Vu sư bí cảnh là không thể xông loạn, Vu sư bí cảnh là phù thủy cổ đại nhóm một đại huy hoàng kiệt tác, những cái kia phù thủy cổ đại nhóm tinh thông không gian, vị diện chờ tri thức, trải qua nghiên cứu sáng tạo ra một loại thần kỳ kỹ thuật.

Tại Áo Thuật đế quốc thời kì, loại này Vu sư bí cảnh kỹ thuật phát triển đến đỉnh phong, có một ít cường đại Vu sư thậm chí mở ra đến một tòa vị diện xem như lãnh địa của mình, cũng có Vu sư tại Tinh Giới tìm tới bán vị diện về sau, đem bán vị diện kết nối đến vật chất thế giới chủ bên trên.

Bí cảnh đồng dạng có phân chia lớn nhỏ, ban sơ bí cảnh liền là áp dụng không gian pháp thuật đem nguyên bản vật chất thế giới chủ một chút khu vực che giấu, loại này bí cảnh là thường thấy nhất, không gian bên trong cũng là nhỏ nhất, về phần những cái kia sử dụng bán vị diện hoặc là toàn bộ vị diện cải tạo bí cảnh, hiện tại đã phi thường hiếm thấy.

Mà lại bí cảnh bên trong rất có thể tồn tại một chút cổ lão mà sinh vật nguy hiểm, thậm chí là các loại vu thuật cạm bẫy, nếu như không có đầy đủ chuẩn bị, rất có thể lật thuyền trong mương. Thậm chí có chút bí cảnh bên trong còn sẽ có một chút phù thủy cổ đại nhóm lưu lại ma sủng, hoặc là nuôi dưỡng ma thú.

Phải biết có chút ma thú tuổi thọ là rất dài, mà lại không ít ma thú sẽ lợi dụng thời gian dài trạng thái ngủ đông đến trì hoãn sinh mệnh già yếu. Những cái kia phong bế hơn ngàn năm thậm chí càng lâu bí cảnh ở trong ai biết sẽ có hay không có loại quái vật này. Nếu là không may một điểm, bên trong có một đầu Cự Long, liền xem như Ngũ Sắc Long bên trong yếu nhất Bạch Long, mấy ngàn năm thời gian cũng đầy đủ bọn hắn trưởng thành là Thượng Cổ Long.

Đối mặt loại cấp bậc này Cự Long  bình thường truyền kỳ cường giả liền là đưa đồ ăn.

Điều tra một lần về sau, Suren đường cũ trở về ở vào ngoài rừng rậm doanh địa, lúc này Kate đã đem doanh địa kiến tạo không sai biệt lắm, Suren trở lại doanh địa sau trước tiên liền phái ra nhân thủ trở về báo tin, thông tri Hathaway mau chóng chạy đến.

Hoài nghi nơi này là một chỗ bí cảnh về sau, Suren bắt đầu phong tỏa tin tức, loại này liên quan tới Vu sư bí cảnh xuất hiện tin tức, một khi truyền bá ra, toàn bộ đại lục Vu sư đều về đến đây tiến hành thăm dò, đến lúc đó liền xem như Suren cũng vô lực ngăn cản, hắn hiện tại mặc dù là truyền kỳ cường giả, nhưng là trên cái này đại lục truyền kỳ cường giả số lượng cũng không ít.

Một tòa chưa hề bị phát hiện qua bí cảnh, trong đó tài nguyên đầy đủ khiến cái này truyền kỳ cường giả tâm động. Trong chốc lát tất cả binh sĩ toàn bộ bị phân công ra ngoài, bắt đầu đối mảnh này trên cánh đồng hoang quái vật tiến hành thanh lý, không cho phép bất luận cái gì quái vật hoặc là người tới gần vùng rừng rậm này.

Tại trong doanh địa đợi một ngày, ngày thứ hai thời điểm, Suren liền thấy Hathaway vội vã chạy tới.

"Bí cảnh ở đâu? Nhanh mang ta tới." Vừa thấy được Suren, Hathaway không để ý tới nghỉ ngơi, trực tiếp liền hỏi thăm về đến liên quan tới bí cảnh sự tình.

"Bí cảnh một mực tại nơi đó cũng sẽ không chạy, ngươi trước lãnh tĩnh một chút." Nhìn thấy Hathaway trạng thái, Suren không thể không cưỡng ép để nàng tỉnh táo lại. Nàng dạng này trạng thái cũng không thích hợp tiến hành di tích thăm dò.

Nghe được Suren khuyến cáo về sau, Hathaway cuối cùng là nhẫn nhịn lại tâm tình của mình, sau đó bắt đầu nghỉ ngơi, đồng thời là sắp bắt đầu di tích thăm dò chuẩn bị các loại đạo cụ.

Mãi cho đến ngày thứ ba thời điểm, Suren mới mang theo Hathaway cùng một chỗ tiến về Kinh Cức sâm lâm, hai người rất nhanh liền đi tới lần trước Suren chém giết cái kia Nhật Luân Hoa địa phương, đến nơi này về sau Hathaway bắt đầu cho hai người gia trì các loại pháp thuật.

"Ẩn Thân thuật!"

"Che giấu tung tích!"

"Tiêu trừ mùi!"

"Năng lượng phòng hộ!"

"Nguyên tố chống cự!"

"Độc tố chống cự!"

"Gấu chi cứng cỏi!"

"Mèo chi ưu nhã!"

. . .

Liên tiếp phép thuật phụ trợ từ Hathaway trong tay phóng xuất ra, Suren rõ ràng cảm thấy thực lực của mình tăng lên một đoạn. Đã là tam giai Vu sư Hathaway gia trì những pháp thuật này vẫn là rất nhẹ nhàng.

Sau đó hai người dọc theo lần trước Suren đi qua con đường xâm nhập rừng rậm, vừa tiến vào nơi này, Hathaway rất nhanh liền phát hiện nơi này khác biệt.

"Đây là Nguyệt Linh Thảo, đây là hút Huyết Kinh Cức, đây là u hồn tiêu. . ." Lần trước Suren không quen biết thực vật, Hathaway tuỳ tiện liền nhận ra được, mà lại biểu lộ vô cùng hưng phấn.

"Nơi này ma hóa thực vật cũng quá phong phú." Hathaway hưng phấn nói.

"Vùng rừng rậm này trước kia cũng không có cái gì dị thường, không biết là chuyện gì xảy ra, trong khoảng thời gian này đột nhiên phát sinh biến hóa." Suren vừa đi vừa nói. Nơi này khoảng cách Trấn Bắc thành khoảng cách cũng không tính quá xa, ước chừng năm mươi cây số tả hữu, trước kia nơi này cũng chưa từng xuất hiện dị thường, cũng là gần nhất một hai tháng mới xuất hiện.

Hathaway suy nghĩ một chút sau đó nói: "Ta suy đoán hẳn là cùng nguyên tố triều tịch có một ít liên hệ."

"Nơi này cùng nguyên tố triều tịch có quan hệ?" Suren mở to hai mắt nhìn.

Hathaway bó lấy tóc tiếp tục nói: "Đúng, nguyên tố triều tịch."

"Nguyên tố triều tịch sơ kỳ bộc phát là có chút đột nhiên  dựa theo sự miêu tả của ngươi, toà này bí cảnh chí ít cũng có một hai ngàn năm không có tiến hành qua tu sửa, lập tức tràn vào năng lượng nguyên tố bạo tăng, cái này khiến bí cảnh bên trong những năng lượng kia tiết điểm vận chuyển xuất hiện vấn đề."

"Năng lượng trung tâm có lẽ là bởi vì lâu năm thiếu tu sửa phát sinh hư hao, bao phủ tại bí cảnh phía trên không gian trận pháp cũng là bởi vì nguyên nhân này xuất hiện một chút sơ hở, sau đó những này nguyên bản tại bí cảnh ở trong ma hóa thực vật, cánh đồng hoa chờ thực vật cũng bạo lộ ra."

"Ngươi hẳn là có thể cảm giác được đi, chỗ này trong rừng rậm có rất nồng nặc năng lượng nguyên tố, so bên ngoài những địa phương khác nồng nặc rất nhiều."

"Ta bây giờ hoài nghi toà này bí cảnh cũng là bởi vì nguyên tố triều tịch xuất hiện, tạo thành năng lượng nguyên tố đột nhiên lên cao, bí cảnh bên trong năng lượng truyền thâu hệ thống không chịu nổi hư hao, toà này bí cảnh mới phát hiện thế."

"Nhìn đến chúng ta muốn cảm tạ nguyên tố triều tịch." Suren vừa cười vừa nói.

"Chớ cao hứng trước quá sớm, bí cảnh mặc dù xuất hiện, nhưng là muốn đi vào đồng thời đạt được lợi ích cũng không dễ dàng, loại này phù thủy cổ đại lưu lại di tích, không có một cái là dễ đối phó."

Thăm dò bí cảnh tốt nhất phân phối muốn có được một cái vận khí đủ tốt đồng bạn  dưới tình huống bình thường là Halfling người du đãng, Halfling người du đãng bởi vì thấp bé ngăn chứa, thân thể linh hoạt, trực giác bén nhạy, còn có bọn hắn bình thường so với bình thường người tốt hơn vận khí, tại thám hiểm bên trong là phi thường được hoan nghênh, nếu như lại có cùng loại Tầm Bảo Thử thuộc tính vậy thì càng hoàn mỹ.

Rất nhanh hai người liền đi tới lần trước Suren phát hiện xuất ra biển hoa, tử sắc biển hoa theo gió chập chờn, nhìn qua tựa như là một cái đại dương màu tím.

"Nhiều như vậy tử sắc uất kim hương!" Nhìn thấy trước mắt biển hoa thời điểm, Hathaway cũng là phi thường kinh ngạc.

"Những này uất kim hương cho ta cảm giác giống như là sống." Suren ở bên cạnh nói.

Hathaway gật đầu nói: "Bọn chúng thật là sống, những này thuộc về hoạt hoá thực vật, những này hoạt hoá thực vật bình thường đều là bí cảnh ngoại tầng phòng hộ, mà lại bọn chúng thành thục sau sinh ra trái cây cũng là luyện chế ma dược vật liệu, còn có ngươi không cảm thấy mảnh này biển hoa rất xinh đẹp sao?"

"Hoàn toàn là một cá ba ăn a." Suren bĩu môi nói."Vậy chúng ta làm như thế nào đi vào?"

"Không có biện pháp quá tốt, chỉ có thể xông vào, mà lại liền xem như chúng ta biết thông qua nơi này khẩu lệnh, những này ma hóa thực vật đã đổi mấy gốc rạ, khẩu lệnh phải chăng còn hữu hiệu đều là vấn đề."

"Làm nửa ngày vẫn là phải dùng sức mạnh a." Suren lột lên tay áo chuẩn bị động thủ.

"Không cần làm như vậy." Nhìn thấy Suren chuẩn bị động thủ, Hathaway lập tức giữ chặt hắn, "Vừa rồi ta đã tra xét, nơi này bố trí phù văn pháp trận đã cơ bản mất đi hiệu quả, những này uất kim hương sẽ chỉ căn cứ bản năng tiến hành công kích, cứ như vậy liền dễ dàng nhiều."

Nếu như nguyên bản phù văn pháp trận vẫn còn, những này uất kim hương thì tương đương với là một thể, khi đó tự nhiên khó đối phó.

Suren cùng Hathaway gia trì phòng ngự pháp thuật về sau, tiến vào biển hoa, vừa tiến vào trong, Suren đã nghe đến một cỗ nồng đậm hương hoa, đồng thời ở bên tai của hắn xuất hiện một trận như ẩn như hiện tiếng ca. Trong biển hoa uất kim hương theo gió phiêu tán, chung quanh cành lá như là lưỡi đao sắc bén đồng dạng thật nhanh đối hai người tiến hành cắt chém.

Trước người hai người năng lượng vòng bảo hộ bên trên truyền đến tấp nập tiếng va đập, năng lượng vòng bảo hộ một mực đem những công kích này toàn bộ ngăn lại, bất quá bên tai của hắn lại không ngừng vang lên hệ thống thanh âm nhắc nhở.

"Túc chủ nhận mê hương công kích, cưỡng chế tiến hành thể chất phán định. . . Thể chất phán định thông qua. . ."

"Túc chủ nhận tinh thần công kích, cưỡng chế tiến hành tinh thần phán định. . . Tinh thần phán định thông qua. . .".