Chương 236: Bí cảnh (2)

Chương 236: Bí cảnh (2)

Lúc đầu Suren thân thể túc chủ liền cao, lại thêm Hathaway pháp thuật gia trì, vẻn vẹn chỉ là chung quanh những này tử sắc uất kim hương phát động công kích cũng không thể đối hai người tạo thành quá lớn uy hiếp.

Suren lợi kiếm trong tay vung vẩy, không ngừng đem những cái kia tử sắc uất kim hương cành lá cắt đứt, nhận công kích về sau, những này tử sắc uất kim hương công kích trở nên yếu đi rất nhiều, Hathaway thì là lấy ra một cái tiểu xảo cái túi, tiện tay từ trong túi bắt một chút bột phấn, trong miệng thấp giọng ngâm xướng một chút chú ngữ, sau đó đem bột phấn huy sái ra ngoài. Chỉ thấy nguyên bản còn tại công kích hai người uất kim hương đột nhiên chậm lại tốc độ công kích.

Một lát sau, công kích hoàn toàn biến mất, chung quanh uất kim hương cũng giống là uống say tửu quỷ đồng dạng, lung la lung lay không đang động đạn.

"Đây là cái gì ư?" Suren hai mắt tỏa sáng.

"Cái này thôi miên bụi, tốt nhanh lên rời đi, thực vật đối thôi miên kháng tính cực kỳ cao, một lát nữa bọn chúng liền muốn tỉnh lại." Hathaway thúc giục nói.

Suren gật gật đầu, sau đó lôi kéo Hathaway bước nhanh hướng biển hoa chỗ sâu đi đến, trên đường đi Hathaway không ngừng đối chung quanh tử sắc uất kim hương huy sái thôi miên bột phấn, rất nhanh hai người liền xuyên qua mảnh này biển hoa.

Biển hoa đằng sau là một chút đã nghiêm trọng phong hoá kiến trúc, những kiến trúc này lúc trước hẳn là bị trọng thương, những cái kia tường đổ trên còn để lại một chút vết tích, Suren lần trước phát hiện có chút nếp uốn dấu vết đạo kia vách tường liền tại phụ cận, Suren cố ý quá khứ kiểm tra một hồi, cũng không có gì đặc biệt đồ vật, hẳn là chỉ là một khối phổ thông không gian nếp uốn.

Lại tới đây, hai người cũng không có vội vã tiến lên, mà là trước tiên ở mảnh này phế tích bên trong tìm tòi một phen, không biết có phải hay không là tổn hại quá triệt để, nơi này hoàn toàn không có bất kỳ cái gì vật có giá trị.

Không có thu hoạch về sau, hai người lúc này mới bắt đầu tiến vào phế tích chỗ sâu, đến nơi này Suren rõ ràng đã nhận ra nơi đây không gian hơi khác thường, bọn hắn nơi này cùng ngoại giới có một tầng kì lạ màng tách rời ra.

Tiến vào bí cảnh về sau, bên trong kiến trúc nhiều hơn không ít, đồng thời rất nhiều còn bảo tồn tương đối hoàn hảo.

"Cẩn thận một chút."

"Mặc dù nơi này tựa hồ đã thật lâu không đã có người đến đây rồi, nhưng là một chút phù văn pháp trận còn tại vận chuyển bình thường, không muốn xúc động phòng ngự của bọn nó cơ chế." Hathaway quan sát một hồi nói.

Suren khẽ gật đầu một cái, sau đó hỏi: "Hathaway, ngươi có thể nhìn ra cái này bí cảnh là thời kỳ nào sao?"

"Nhìn những này kiểu kiến trúc, có chút giống là Áo Thuật đế quốc hậu kỳ, bất quá Áo Thuật đế quốc hậu kỳ bí cảnh bình thường đều là lấy bán vị diện hoặc là nhân tạo vị diện làm cơ sở, như loại này trực tiếp chồng chất không gian bí cảnh đã rất ít khi dùng."

"Sử dụng loại này không gian chồng chất kỹ thuật bí cảnh kiến tạo độ khó muốn thấp rất nhiều, bên trong giá trị cũng sẽ thấp hơn rất nhiều, tất cả ngươi phải có chuẩn bị tâm lý."

"Bất quá cái này cũng cũng không phải là không có chỗ tốt, di tích đẳng cấp thấp, bên trong mức độ nguy hiểm tự nhiên cũng thấp, những cái kia bán vị diện thậm chí vị diện chế tác bí cảnh, chúng ta hiện tại liền xem như phát hiện cũng chỉ có thể làm nhìn xem, loại cấp bậc kia bí cảnh mức độ nguy hiểm phi thường cao."

"Hathaway, loại này không gian chồng chất kỹ thuật ngươi có thể hay không a. Chúng ta cũng tại Trấn Bắc thành xây dựng một cái bí cảnh thế nào?" Suren đánh giá trước mắt cái này bí cảnh nói.

"Bí cảnh chế tạo kỹ thuật hiện tại đã thất truyền, có lẽ một chút cỡ lớn Vu sư học phái bên trong còn có lưu truyền, chúng ta lưu phái bên trong không có bí cảnh kiến tạo tư liệu, mà lại, muốn kiến tạo một tòa bí cảnh tốn hao tiền tài tài nguyên thế nhưng là thiên văn sổ tự." Hathaway lắc đầu nói.

"Vậy cái này bí cảnh ngươi xem một chút có thể hay không thử chưởng khống, toà này bí cảnh nhìn qua diện tích cũng không nhỏ, mà lại trình độ hư hại cũng không tính quá cao, nếu có thể chữa trị thì tốt hơn."

"Ta thử một chút đi." Hathaway đại lượng lấy bí cảnh, nàng đối với bí cảnh đồng dạng cảm thấy rất hứng thú.

Suren kiểm tra một hồi chung quanh, sau đó hướng cách đó không xa một tòa coi như hoàn hảo kiến trúc đi tới, những kiến trúc này vật sử dụng vật liệu nhìn qua cực kỳ phổ thông, nhưng là trải qua nhiều năm như vậy vẫn không có hoàn toàn hư hao, cực kỳ hiển nhiên phía trên này gia trì cứng lại thuật.

Nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ra, đại lượng tro bụi bay lên, Suren vội vàng lui lại một bước, tiện tay triệu hoán đi ra một cái phong nguyên tố, trực tiếp đem trong phòng tro bụi quét sạch sành sanh.

Trong phòng trống rỗng, ngoại trừ một đống mục nát nhà ở bên ngoài, cũng không có những vật khác, bên trong cũng không có quái vật hoặc là thi hài, coi như Suren chuẩn bị quay người rời đi thời điểm, hắn đột nhiên giống như là phát hiện thứ gì, đi thẳng tới trong đó một mặt tường bích trước, đưa tay ở trên vách tường nhẹ nhàng gõ mấy lần, trên vách tường truyền đến phanh phanh chỗ trống thanh âm.

"Bên trong có cái gì!" Suren nhãn tình sáng lên, lập tức cầm lấy trường kiếm đối vách tường liền đâm đi vào, sau đó nhẹ nhàng vạch một cái, liền đem vách tường cạy mở. Vách tường có một cái trống rỗng, bên trong đặt vào một cái trên lấy khóa rương nhỏ.

Suren cầm lấy cái rương nhìn một chút, sau đó ra hiệu Hathaway lui lại, hắn thì là lấy ra một cây dây kẽm chuẩn bị nhổ khóa cạy mở. Loại này nạy ra khóa nghề Suren trước kia làm qua không ít, rốt cuộc thường xuyên đi leo tường nạy ra khóa đi cùng những quý tộc kia phu nhân, các tiểu thư tâm tình nhân sinh, truyền thụ tinh nghiên, mở khóa bản sự sớm đã bị hắn luyện đến nhất lưu, một chút trải qua nhiều năm lão tặc đều không có tay nghề của hắn tốt.

Đồng dạng hắn chẳng những giỏi về mở khóa, liền ngay cả những cái kia phu nhân, các tiểu thư tâm khóa cũng mở phi thường trượt, lúc trước hắn nhưng là tốt các vị tiểu thư thủ hộ kỵ sĩ.

"Khóa lại, nhìn ta đem hắn mở ra." Suren lòng tin mười phần nói.

"Răng rắc răng rắc!" Một đoạn thời gian trôi qua. . .

Suren cầm dây kẽm tại khóa tâm bên trong vừa đi vừa về gảy, nhưng lại làm sao cũng mở không ra thanh này khóa, Suren cảm giác trên đầu đã toát ra một tầng mồ hôi rịn.

Tình huống như thế nào, Áo Thuật đế quốc thời đại khóa ngưu bức như vậy sao?

"Cờ rốp!"

Một tiếng vang nhỏ, trên cái rương khóa đã bị bị Suren bẻ gãy. . . Nguyên lai loại đồ chơi này trải qua mấy ngàn năm cất giữ, bên trong kết cấu cũng sớm đã gỉ chết. Suren trong lúc vô tình dùng sức quá mạnh, trực tiếp cầm khóa bẻ gãy. . .

Mở ra cái rương về sau, Suren không có trước tiên mở ra, loại này cái rương dưới tình huống bình thường đều thiết trí ma pháp cạm bẫy, một khi mở ra, bên trong lại đột nhiên phun ra như là cường toan, tên nỏ, thiểm điện, khói độc tương đương quả.

Loại này cơ quan cạm bẫy khó lòng phòng bị, cho nên chú ý cẩn thận một điểm không có sai, đem hộp phóng tới trên mặt đất, sau đó thận trọng mở ra cái rương, Suren thân thể căng cứng, làm xong tùy thời né tránh tư thế, không có xúc động cơ quan thân ảnh, ngay tại Suren chuẩn bị buông lỏng thời điểm, một đạo linh quang hiện lên, ngay sau đó một đạo còn không có to bằng ngón tay Mũi Tên Axit bắn vụt tới, Suren thân hình lóe lên, nhẹ nhõm nhiều quá khứ.

Mũi Tên Axit chỉ bay ra không đến hai mươi centimet, liền vô lực rơi trên mặt đất, phải biết bình thường Mũi Tên Axit mũi tên là cái này Mũi Tên Axit gấp mười còn nhiều, hơn nữa còn có thể bay ra rất xa. Bất quá cân nhắc đến cái bẫy này đã tồn mới lâu như vậy, thế mà còn có thể kích phát, bản thân cái này liền biểu lộ lúc trước thi triển cạm bẫy người kia pháp thuật kỹ xảo phi thường cao minh.

Tránh thoát Mũi Tên Axit, Suren cầm lấy hộp, trong hộp cũng không có bao nhiêu đồ vật, chỉ có mấy khỏa sắc thái lộng lẫy bảo thạch. Một khối hồng ngọc, một khối lam bảo thạch, có bồ câu trứng lớn nhỏ, phẩm chất cũng không tệ, bên cạnh còn có một cái bình thủy tinh, chỉ bất quá trong bình chất lỏng đã sớm khô cạn, chỉ còn lại dưới đáy một chút màu nâu bột phấn.

"Cho ngươi."

Suren đem hồng ngọc cùng lam bảo thạch đưa cho Hathaway, Hathaway đưa tay tiếp nhận, đôi mắt to xinh đẹp đã cong thành trăng lưỡi liềm, xuất ra một cái khăn tay đem bảo thạch lau sạch sẽ, sau đó cười tủm tỉm thu vào, quả nhiên nữ nhân giống như Cự Long, chống cự không được những này sáng lấp lánh bảo thạch dụ hoặc.

Cái thứ nhất kiến trúc mặt chính liền có loại thu hoạch này, hai người tầm bảo hào hứng càng thêm tăng vọt, tiếp xuống, nơi này còn hoàn hảo vài chục tòa kiến trúc toàn bộ đều bị càn quét không còn, thậm chí vách tường sàn nhà đều trải qua một phen lục soát, chỉ là thu hoạch cũng không lớn, chỉ có ở trong đó trong một cái phòng tìm được một quyển bảo tồn hoàn hảo ma pháp quyển trục.

Trương này pháp thuật trên quyển trục bên trái có năm viên Lục Mang Tinh ký hiệu, biểu lộ pháp thuật này quyển trục ghi chép là ngũ hoàn pháp thuật. Một cái ngũ hoàn pháp thuật giá trị còn là rất không tệ, từ Vu sư trong tay mua không sai biệt lắm muốn ba trăm đến năm trăm viên kim Nael.

Tiện tay đem pháp thuật quyển trục đưa cho Hathaway, Hathaway đem quyển trục mở ra xem xét bắt đầu, bất quá Hathaway vừa nhìn mấy lần, lông mày liền nhíu lại. Cái này ngũ hoàn pháp thuật phía trên phù văn rất nhiều nàng đều chưa từng gặp qua, mà lại phía trên này pháp thuật phù văn thế mà so lục hoàn pháp thuật còn muốn phức tạp một chút.

Mặc dù không có nhận ra pháp thuật này quyển trục, nhưng là cũng không đại biểu nàng không thể học tập, chỉ cần đem những này mới phù văn học được cũng phóng xuất ra, liền sẽ nắm giữ pháp thuật này, vấn đề duy nhất là học tập độ khó lớn hơn một chút.

Thu hoạch hai cái bảo thạch cùng một trương ngũ hoàn pháp thuật quyển trục, Suren hai người rời đi mảnh này phế tích kiến trúc, tiếp tục hướng bí cảnh tiến hành xâm nhập, rất nhanh hai người liền đi tới một mảnh đồng ruộng phụ cận, lúc này mảnh này đồng ruộng cũng sớm đã hoang vu, chỉ có một ít địa phương lẻ tẻ sinh trưởng một chút thực vật.

Tới gần về sau Hathaway nhãn tình sáng lên, lập tức liền nhận ra đây đều là ma hóa thực vật. Chỉ bất quá tại đồng ruộng bên ngoài còn có một tầng phù văn trận vận chuyển.

Nhìn thấy loại tình huống này, Suren cùng Hathaway trực tiếp tiến hành bạo lực phá giải, cũng may cái này làm phù văn trận thời gian dài không có giữ gìn, uy năng đã xuống đến cực địa, Hathaway một cái hỏa cầu lại đánh lên mặt, phù văn trận đều không ngừng lấp lóe, tại liên tục mấy đạo Hỏa Cầu Thuật chỉ đủ, rốt cục một tiếng vang nhỏ, phù văn trận lấp lóe mấy lần triệt để, ảm đạm đi.

Không có phù văn trận cách trở, Suren hai người tiến vào đồng ruộng, tại mảnh này đồng ruộng trước kia hẳn là dùng để trồng thực các loại ma hóa thực vật, về sau có thể là bởi vì chiến tranh hoặc là nguyên nhân khác, nơi này đầy ma hóa thực vật toàn bộ đều bị thu gặt.

Những cái kia hiện tại còn sinh trưởng lấy ma hóa thực vật hẳn là lúc ấy thu hoạch thời điểm trong lúc vô tình đến rơi xuống hạt giống, những này hạt giống về sau ngay tại đồng ruộng bên trong mọc rễ nảy mầm sinh trưởng.

Trước mắt mảnh này đồng ruộng chiếm diện tích rộng lớn chừng trên trăm mẫu nhiều, bên trong lẻ tẻ sinh dài một chút ma hóa thực vật, Suren cùng Hathaway không lo được tiếp tục thăm dò di tích, rời đi bắt đầu thu hoạch những này ma hóa thực vật.

Những này ma hóa thực vật mặc dù số lượng không nhiều, nhưng là phẩm chất lại phi thường cao, sinh thời gian dài ít nhất cũng có mấy trăm năm, có không ít ma hóa thực vật thậm chí hiện tại cũng đã gần như tuyệt tích..