Chương 237: Sắt thép ma tượng

Chương 237: Sắt thép ma tượng

Những này đồng ruộng chung quanh, Suren còn phát hiện một chút không trọn vẹn tổn hại cột thủy tinh tử, phía trên tuyên khắc không ít phù văn, Hathaway trải qua một phen cẩn thận phân biệt về sau, phía trên tuyên khắc phù văn là dùng đến điều tra, giám sát còn có cải biến cảnh vật chung quanh chờ nhiều loại phù văn.

Áo Thuật đế quốc thời đại các áo thuật sư đã có thể lợi dụng pháp thuật thời khắc giám sát ma hóa thực vật sinh trưởng tình huống, đồng thời dựa theo ma hóa thực vật đối nhu cầu cải biến chung quanh sinh trưởng hoàn cảnh, thậm chí Suren hoài nghi những công việc này đều không cần người nhúng tay.

Tại những này cột thủy tinh tử phía dưới, Suren còn phát hiện dùng để truyền thâu ma pháp năng lượng năng lượng thông đạo, chỉ bất quá rất nhiều nòng nói đã hư hại, bên trong năng lượng cũng gần như khô cạn.

"Phát hiện người xâm nhập!"

"Phát hiện người xâm nhập!"

"Phát động phản kích trạng thái! Tiêu diệt người xâm nhập!"

"Khung máy bổ sung năng lượng! . . . Năng lượng không đủ! . . . Kích hoạt dự trữ nguồn năng lượng! . . . Dự trữ nguồn năng lượng kích hoạt! Phản kích trạng thái kích hoạt!"

"Nhiệm vụ chỉ lệnh: Tiêu diệt người xâm nhập!"

Băng lãnh máy móc âm đột nhiên vang lên, bên cạnh một tòa bảo tồn hoàn hảo cột thủy tinh tử trên một đạo linh quang đảo qua, ngay sau đó liền nghe được một trận tiếng bước chân nặng nề truyền đến. Nơi xa sương mù xám xịt bên trong sáng lên một chút màu đỏ ánh sáng nhạt, một chút cao lớn bóng đen từ trong sương mù đi tới.

Chính là mấy tôn cao lớn cấu trang khôi lỗi, những này cấu trang khôi lỗi cùng hiện tại Vu sư khoá lưu hành khôi lỗi khác biệt, bọn chúng bề ngoài bày biện ra lưu lại hình, bề ngoài dùng màu đen đồ trang, mặt trên còn có kim loại quang trạch, nhìn qua có một loại nặng nề cảm giác.

"Sắt thép ma tượng? !"

Nhìn thấy xuất hiện ở trước mắt cấu trang khôi lỗi, Suren một chút liền nhận ra đây là mấy tôn sắt thép ma tượng, cầm đầu bộ kia sắt thép ma tượng cho Suren cảm giác rất giống kiếp trước Iron Man ban sơ phiên bản khôi giáp, có một hai đài sắt thép ma tượng còn có một số tổn hại, hẳn là đã từng chiến đấu lưu lại vết tích.

"Phát hiện mục tiêu!"

"Bắt đầu tiến công!"

Khi tìm thấy Suren cùng Hathaway về sau, cầm đầu bộ kia sắt thép ma tượng cánh tay trong nháy mắt nhắm ngay hai người, ngay sau đó bàn tay tách ra, một cái đen ngòm miệng nòng xuất hiện ở trước mắt, một cỗ năng lượng trong nháy mắt bạo phát đi ra, Suren biến sắc, không hề nghĩ ngợi, lôi kéo Hathaway tựa như một bên tránh né.

Oanh

"Ầm ầm!"

Liên tục mấy phát năng lượng pháo trúng đích hai người vị trí mới vừa đứng, mặt đất bị tạc ra một cái chừng bốn năm mét lớn hố sâu, một đóa mây hình nấm tại bạo tạc âm thanh bên trong dâng lên.

"Ngọa tào! Uy lực như thế lớn!"

Nhìn thấy đầy đất hố to, Suren hít vào một ngụm khí lạnh, sau đó toàn cầu biến ấm.

Uy lực này mỗi một phát đều so lớn uy lực của hỏa cầu còn lớn hơn, liên tục phát xạ trực tiếp liền là đạn pháo rửa sạch, loại uy lực này ma tượng có thể nhẹ nhõm tiêu diệt một chi quân đội.

"Lôi Thương!"

Một đạo hoàn toàn có lôi điện tạo thành lao xuất hiện tại Suren trong tay, một giây sau Lôi Thương xẹt qua một tia sáng, trong nháy mắt đánh trúng phía trước nhất kia một đài sắt thép ma tượng.

Cường đại lôi điện lực lượng đem sắt thép ma tượng ngực hòa tan thành nước thép, đại lượng lôi điện lực lượng trong nháy mắt bạo phát đi ra, toàn bộ sắt thép ma tượng trên thân đều không lôi quang bao phủ, sắt thép ma tượng con mắt màu đỏ vừa đi vừa về lấp lóe mấy lần, sau đó chậm rãi dập tắt, nặng đến mấy tấn sắt thép ma tượng ầm vang ngã xuống đất.

Mặt khác mấy đài sắt thép ma tượng cánh tay nhất chuyển, lần nữa hướng về phía hai người phát xạ năng lượng pháo.

"Phát hiện cao nguy hiểm mục tiêu, ưu tiên giải quyết cao nguy hiểm mục tiêu!"

Còn lại mấy cái sắt thép ma tượng toàn bộ đều nhắm ngay Suren, từng đạo năng lượng pháo không ngừng phát xạ, nhìn thấy loại tình huống này, Hathaway trong tay linh quang lấp lóe, từng đạo pháp thuật từ trong tay nàng phóng xuất ra.

"Trì hoãn thuật!"

"Năng lượng vòng bảo hộ!"

"Gia Tốc Thuật!"

"Liên Châu Hỏa Cầu!"

Một đạo linh quang đem những cái kia sắt thép ma tượng bao phủ, nguyên bản tốc độ cũng có chút chậm sắt thép khôi lỗi trở nên càng thêm chậm chạp, Suren trên thân dâng lên một đạo hơi mờ năng lượng vòng bảo hộ, nguyên bản liền cực kỳ tốc độ nhanh lần nữa tăng lên.

Một mặt năm viên hỏa cầu xuất hiện tại Hathaway bên cạnh, một giây sau những này hỏa cầu vẽ lấy một đường vòng cung đánh trúng ba đài sắt thép ma tượng, linh quang tán đi, để cho hai người kinh ngạc chính là, cái này mấy đài ma tượng thế mà không có bất kỳ cái gì tổn thương, chỉ là sắt thép mặt ngoài có một ít tổn hại.

"Thật cao phòng ngự ma pháp!"

Suren một cái bước lướt, thân hình lóe lên, liền từ khía cạnh lách đi qua, ngay sau đó một cái bước nhanh về phía trước, lợi kiếm trong tay trực tiếp chém về phía ma tượng khôi lỗi chân khớp nối.

Keng

Sắt thép va chạm tiếng vang lên, sắt thép ma tượng thân thể hơi rung nhẹ, chân khớp nối trên xuất hiện một vết kiếm hằn sâu, Suren bước chân nhanh chóng chuyển động, lách mình tránh thoát sắt thép ma tượng một cái quét ngang, một giây sau thân thể đã chuyển tới một bên khác, ngay tại lúc đó, trong tay lợi kiếm không có chút nào dừng lại, không ngừng đối sắt thép ma tượng chân tiến hành chém vào.

Hỏa hoa văng khắp nơi, rất nhanh sắt thép ma tượng chân khớp nối liền trở nên vết thương chồng chất.

"Răng rắc!"

Một tiếng vang nhỏ, đã vết thương chồng chất khớp nối bộ vị lại cũng không chịu nổi công kích, đột nhiên đứt gãy ra, mất đi một cái chân sắt thép ma tượng cũng không còn cách nào cam đoan cân bằng, nặng nề thân thể ầm vang ngã xuống đất.

"Cấp Đống Quang Thúc!" *3

Hathaway thừa dịp Suren cùng ma tượng khôi lỗi triền đấu thời khắc, vội vàng triệu hoán đi ra ba đạo màu băng lam xạ tuyến, màu lam xạ tuyến trong nháy mắt đánh trúng ba tòa sắt thép khôi lỗi, nguyên bản cũng bởi vì trì hoãn thuật trở nên động tác chậm rãi sắt thép ma tượng tốc độ trở nên càng thêm chậm chạp.

Suren không có buông tha thời cơ, lợi kiếm trong tay quét ngang, mấy lần liền đem ba đài sắt thép ma tượng chân khớp nối chặt đứt, mất đi di động năng lực về sau, cái này mấy đài sắt thép ma tượng toàn bộ đều biến thành bia ngắm, rất nhanh Suren liền nhẹ nhõm đưa chúng nó nguồn năng lượng trung tâm chặt đứt, mất đi nguồn năng lượng trung tâm sắt thép ma tượng, con mắt màu đỏ lấp lóe mấy lần về sau, chậm rãi dập tắt.

Suren thở dài nhẹ nhõm, tiện tay cầm trong tay đã biến thành 'Răng cưa' trường kiếm vứt bỏ, "Ma đản, những này ma tượng cũng thật là cứng, lần sau nhất định phải thay cái tốt hơn vũ khí, không có thích hợp vũ khí, cái đồ chơi này liền là tay không tháo máy giáp a!"

"Hathaway, những này ma tượng khôi lỗi ngươi có thể chế tác sao?"

"Ta hiện tại luyện kim đẳng cấp còn không được, mà lại loại này Áo Thuật đế quốc thời kỳ sắt thép ma tượng so hiện tại lưu truyền sắt thép ma tượng chế tác độ khó cao hơn, ta cần đưa chúng nó mang về phá giải." Hathaway cười khổ lắc đầu, loại này ma tượng chế tác công nghệ so với các nàng lưu phái bên trong sắt thép ma tượng mạnh hơn nhiều.

Suren đứng dậy đi vào cái này mấy đài sắt thép ma tượng phụ cận, sau đó tìm một đài bảo tồn hoàn hảo nhất, hư hao nhẹ nhất sắt thép ma tượng, dùng trữ vật không hàng đưa chúng nó thu vào, về phần cái khác mấy đài, hiện tại chỉ có thể lưu tại nơi này, Suren không gian trữ vật mặc dù lớn, nhưng là nhét vào một đài liền đã mười phần miễn cưỡng.

Trước mắt cái này mấy đài sắt thép ma tượng bề ngoài trên cơ bản giống nhau như đúc, hoàn toàn không phải thủ công tác phường sản phẩm, Suren hoài nghi, những này sắt thép ma tượng tựa như là dây chuyền sản xuất trên sản phẩm.

Cái này mấy đài sắt thép ma tượng khiêu chiến đẳng cấp không sai biệt lắm tại mười ba cấp tả hữu, Suren có thể nhẹ nhàng như vậy giải quyết, thực lực bản thân cường đại là một bộ phận nguyên nhân, một bộ phận khác thì là những này ma tượng nguồn năng lượng thiếu thốn, bằng không cái này mấy đài ma tượng một mực dùng năng lượng cầu tiến hành công kích, loại kia dày đặc năng lượng pháo phong bạo, liền xem như Suren cũng muốn tạm thời tránh mũi nhọn.

Hai người thu thập sơ một chút chiến lợi phẩm, sau đó tiếp tục hướng bí cảnh chỗ sâu đi đến, thông qua mảnh này đồng ruộng về sau, rất nhanh liền thấy một tòa hồ nước, nước hồ thanh tịnh, chỉ là bên trong lại là hoàn toàn tĩnh mịch, thời gian dài như vậy phong bế, trong hồ nước sinh thái đã sớm hủy diệt đi.

Trong này tìm tòi một hồi, Suren chỉ là ở trong bùn đất tìm được mấy cái hạt sen, hạt sen bảo tồn hoàn hảo, hẳn là còn có thể nảy mầm, Hathaway chuẩn bị đi trở về thử nghiệm trồng một chút.

Vòng qua cái hồ này, trước mắt xuất hiện đại lượng công trình kiến trúc, bất quá những kiến trúc này đã tổn hại nghiêm trọng, khắp nơi đều là tường đổ, có không ít kiến trúc càng là trực tiếp bị xóa đi, chỉ có trên mặt đất lưu lại một chút hố to.

Suren nhặt lên một khối đá vụn xem xét, trên đất những này đá vụn toàn bộ đều là Hắc Diệu Thạch tạo thành, gia trì quá cứng hóa thuật Hắc Diệu Thạch, bị phá hủy đến loại tình trạng này, có thể tưởng tượng, lúc trước phát sinh ở nơi này chiến đấu đến cỡ nào kịch liệt.

Phế tích bên trong mặc dù đại bộ phận kiến trúc đều bị tổn hại nghiêm trọng, nhưng là ở giữa kia tòa thành kia còn giữ hơn phân nửa, hai người ở bên ngoài đơn giản tìm tòi một trận về sau, tiến vào tòa thành ở trong. Tòa thành ở trong một mảnh hỗn độn, trên mặt đất tán lạc mấy đài sắt thép ma tượng, những này sắt thép ma tượng tổn hại nghiêm trọng, rất nhiều đều đã rỉ sét, hiển nhiên là đã báo hỏng.

Ngoại trừ sắt thép ma tượng bên ngoài, còn có đại lượng hài cốt, chỉ là kinh lịch tháng năm dài đằng đẵng, ngoại trừ số ít hài cốt bên ngoài, cái khác đại bộ phận hài cốt đã trở nên đụng một cái liền nát. Ngoại trừ nhân loại hài cốt, còn có rất nhiều nhìn qua rõ ràng tráng kiện rất nhiều thú nhân hài cốt, còn có một số hẳn là cự nhân hài cốt.

Nhìn thấy khắp nơi trên đất thi hài, Suren có thể tưởng tượng, ban đầu ở nơi này song phương đã từng phát sinh qua cỡ nào chiến đấu kịch liệt. Vòng qua những này hài cốt, Suren hướng thành bảo bên trong đi đến, một ở trên con đường đều có thi hài, Suren đi theo những này thi hài, Suren rất nhanh đã tìm được toà này bí cảnh khống chế trung tâm.

Tại tòa pháo đài này một tòa bảo tồn xong căn phòng tốt bên trong, Suren thấy được một tòa cùng loại với phòng điều khiển địa phương, sáu cái thô to cột kim loại trên tuyên khắc đại lượng phù văn pháp trận, tại toà này phù văn pháp trận bên cạnh là một mặt to lớn thủy tinh màn tường, chỉ bất quá bây giờ toà này thủy tinh màn tường trên đã phân thành mạng nhện.

Tại toà này gian phòng chung quanh, chiến đấu cũng là kịch liệt nhất, trên mặt đất vứt bỏ đại lượng vũ khí, Suren tiện tay nhặt lên một thanh loan đao, loan đao phía trên phụ ma hiệu quả trải qua mấy ngàn năm đã mất đi hiệu lực, liền ngay cả chất liệu cũng biến thành vết rỉ loang lổ.

Loại trình độ này vũ khí đã đã mất đi chữa trị giá trị, cuối cùng chỉ có thể nấu lại trùng tạo, nơi này tuyệt đại bộ phận vũ khí đều ở vào loại trạng thái này, chỉ có rất ít một chút cao cấp phụ ma vũ khí còn có một số phụ ma hiệu quả, bất quá muốn tiếp tục sử dụng, nhất định phải tìm luyện kim đại sư một lần nữa chữa trị.

"Răng rắc "

Trong phòng truyền đến một trận vang động, một cỗ vong linh khí tức xuất hiện, khô lâu lung la lung lay chiếm lên, Suren nhìn lướt qua không có để ở trong lòng, loại này phong bế mấy ngàn năm bí cảnh bên trong, lại tử thương nhiều người như vậy, sinh ra một chút vong linh là rất bình thường, bất quá bởi vì hoàn cảnh nguyên nhân, muốn sinh ra cao giai vong linh lại cực kỳ khó khăn.

Một chút cấp thấp u linh cùng khô lâu rất nhẹ nhàng liền giải quyết..