Chương 238: Nguyên Tố hồ

Chương 238: Nguyên Tố hồ

Rất nhanh Suren cùng Hathaway đem nơi này tìm tòi một lần, cuối cùng tìm tới còn có chữa trị giá trị phụ ma vũ khí sáu cái, ma pháp đồ trang sức ba kiện, trong đó một kiện chiếc nhẫn, một chiếc vòng tay cùng một sợi dây chuyền.

Về phần túi không gian một cái đều không có, mấy ngàn năm thời gian, đủ để cho túi không gian phía trên phụ ma mất đi hiệu lực, vật phẩm bên trong vận khí tốt có thể rơi ra ngoài, vận khí không tốt trực tiếp tại không gian sụp đổ thời điểm cùng một chỗ hủy diệt.

Ba kiện ma pháp đồ trang sức chất liệu coi như không tệ, nếu như không phải như vậy, phía trên pháp thuật linh quang đã sớm tiêu tán. Bất quá có thể giữ lại lâu như vậy, nói rõ những này đồ trang sức cũng không tệ lắm.

"Suren, mau nhìn ta phát hiện cái gì!" Ngay lúc này, Hathaway ngạc nhiên hô lớn.

Suren thu hồi đồ vật vội vàng nhìn sang, chỉ thấy Hathaway giơ một viên thủy tinh cầu mặt mũi tràn đầy hưng phấn hướng về phía Suren phất tay.

"Đây là vật gì?" Suren có chút kỳ quái nhìn xem Hathaway.

"Bí cảnh khống chế trung tâm, đây là toà này bí cảnh khống chế trung tâm!" Hathaway lớn tiếng nói.

Suren vui mừng quá đỗi, không lo được lại nhặt ve chai, ba bước cũng làm hai bước chạy tới.

"Đây chính là bí cảnh khống chế trung tâm?" Suren tiếp nhận Hathaway đưa tới thủy tinh cầu hỏi, cái này viên thủy tinh cầu cùng phổ thông thủy tinh cầu khác biệt không lớn, bất quá trong thủy tinh cầu còn có một số kì lạ năng lượng.

"Đây là các áo thuật sư chế tác khống chế trung tâm, kích hoạt về sau có thể khống chế toàn bộ bí cảnh, bất quá nơi này nguồn năng lượng đã trúng đoạn rất lâu, muốn kích hoạt còn cần một lần nữa liên thông năng lượng." Hathaway giải thích nói.

"Bí cảnh năng lượng nguyên ở đâu?"

"Toà này bí cảnh năng lượng nguyên hẳn là Nguyên Tố hồ, loại này trọng yếu công trình hẳn là đặt ở chỗ an toàn nhất, không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là ngay tại tòa pháo đài này ở trong."

"Phía trên này chúng ta đã lục soát một lần đều không có tìm được Nguyên Tố hồ, vậy cũng chỉ có tầng hầm!" Hai người không có tiếp tục trì hoãn, trực tiếp bắt đầu tìm kiếm thông hướng tầng hầm thông đạo.

Hao tốn một phen công phu, hai người rốt cục tại một cái không đáng chú ý trong phòng tìm được thông hướng tầng hầm gian phòng, thông qua một đầu thông đạo thật dài, hai người tới trong thành bảo tầng hầm, tầng hầm không có lọt vào quá lớn phá hư, trên vách tường thủy tinh ma Pháp Đăng còn tản ra ánh sáng nhạt.

Một chút đã hư hao cấu trang ma tượng đổ vào bên cạnh, tại toà này tầng hầm ở giữa một tòa đường kính mười mét ao nước xuất hiện tại trước mặt hai người, toà này sử dụng đá cẩm thạch tiến hành kiến tạo, tại đá cẩm thạch phía trên tuyên khắc rất nhiều phức tạp phù văn trận, ao nước xung quanh kết nối lấy từng đạo ma năng thủy tinh chế tác năng lượng thông đạo, những cái này năng lượng thông đạo đem trong ao năng lượng truyền tống đến bí cảnh các nơi.

Chỉ là toà này Nguyên Tố hồ trung năng lượng đã tiếp cận khô cạn, nguyên bản đá cẩm thạch bích trên hiện đầy đại lượng vết rách, có vài chỗ phù văn cũng đã hư hao. Trên tổng thể nhìn, toà này Nguyên Tố hồ độ hoàn hảo còn có bảy mươi phần trăm. Một chút năng lượng nguyên tố cũng từ hồ năng lượng bên trong tiết lộ ra ngoài.

Mặc dù đã hư hao, nhưng là toà này Nguyên Tố hồ vẫn như cũ còn có bộ phận năng lực làm việc, có thể từ tứ đại nguyên tố vị diện hấp thu năng lượng, chỉ bất quá hiệu suất trở nên phi thường thấp, đây cũng là vì cái gì toà này bí cảnh có thể duy trì mấy ngàn năm thời gian.

Hiện tại Nguyên Tố hồ có thể giống sắp hao hết, muốn một lần nữa chưởng khống mảnh này bí cảnh, Suren liền cần đem toà này Nguyên Tố hồ một lần nữa chữa trị.

"Hathaway, toà này Nguyên Tố hồ còn có thể chữa trị sao?" Suren cau mày hỏi.

"Ta cần kiểm tra một phen." Hathaway biểu lộ ngưng trọng nói.

Hoàn chỉnh Nguyên Tố hồ kiến tạo cần chí ít cần tứ giai Vu sư mới có thể kiến tạo, Hathaway khoảng cách tứ giai Vu sư chỉ thiếu chút nữa xa, bất quá trước mắt toà này Nguyên Tố hồ độ hoàn hảo còn có bảy mươi phần trăm, chữa trị độ khó hẳn không có lớn như vậy.

Nguyên Tố hồ đồng dạng là Vu sư tháp năng lượng nguyên, có được Nguyên Tố hồ Vu sư tháp mới tính là chân chính Vu sư tháp, nó áp dụng chính là kết nối tứ đại nguyên tố vị diện, sau đó từ tứ đại nguyên tố vị diện hấp thu năng lượng nguyên tố, sau đó tại Nguyên Tố hồ bên trong hội tụ thành nguyên tố chi thủy.

Nguyên tố chi thủy cũng là năng lượng nguyên tố là bình hòa nhất trạng thái, nhiều khi luyện kim thí nghiệm bên trong cũng sẽ dùng đến, kiến tạo một tòa hoàn chỉnh Nguyên Tố hồ ước chừng cần năm mươi vạn đến một trăm vạn kim Nael phí tổn, ngoại trừ cơ sở cực phẩm đá cẩm thạch bên ngoài, còn cần bốn cái phẩm chất cao ma pháp bảo thạch, hồng ngọc, lam bảo thạch, ngọc lục bảo cùng Hoàng Bảo thạch các một khối, những này bảo thạch là dùng đến kết nối tứ đại nguyên tố vị diện.

Nếu như bảo thạch phẩm chất không đủ, sẽ ở thông qua năng lượng nguyên tố thời điểm bạo liệt, ngoại trừ những này bên ngoài, Nguyên Tố hồ kiến tạo cần đại lượng bạch ngân cùng hoàng kim, còn có chút ít bí ngân, phẩm chất cao khối lớn Ma Lực Thủy Tinh.

Phẩm chất cao khối lớn Ma Lực Thủy Tinh có cực kỳ tốt đạo ma tính, tại truyền ma năng quá trình bên trong hao tổn phi thường thấp, đồng dạng Ma Lực Thủy Tinh loại này khoáng sản tại vật chất giới cực kỳ phong phú, thậm chí các vu sư còn nắm giữ nhân tạo Ma Lực Thủy Tinh kỹ thuật, bởi vì Ma Lực Thủy Tinh tính so sánh giá cả tối cao, cho nên Ma Lực Thủy Tinh bị đại lượng sử dụng.

Nguyên Tố hồ đá cẩm thạch mặt ngoài cần đại lượng bạch ngân độ màng, đồng thời sử dụng bạch ngân, hoàng kim, còn có áo thuật pháp sư chi bụi, áo thép, Tinh Thần Thiết chờ dựa theo tỉ lệ dung hợp về sau, tiến hành tuyên khắc phù văn trận. Nguyên Tố hồ bên trong phù văn trận là một cái cỡ lớn tụ năng lượng pháp trận, trừ cái đó ra còn có bốn cái phân biệt dùng để kết nối tứ đại nguyên tố vị diện phù văn trận.

Hathaway trong tay cũng không có nhiều tài liệu như vậy, cũng may Suren trong trữ vật không gian mang theo không ít, một chút không có vật liệu liền cần từ những cái kia báo phế sắt thép khôi lỗi trên tháo dỡ xuống tới. Sau đó hiện trường dung luyện chế tác.

Hathaway đối với loại này tinh luyện dung hợp vật liệu tiến hành phi thường thuần thục. Triệu hồi ra một đoàn linh năng chi hỏa, sau đó thao tác cái này Vu sư chi thủ đem những kim loại này toàn bộ hòa tan, cuối cùng lại dung luyện đến cùng một chỗ, cuối cùng đạt được một đoàn mang theo tơ vàng ngân sắc dung dịch.

Suren tại Heather không dung luyện tài liệu thời điểm, đem đã hư hao đá cẩm thạch lần nữa tiến hành một phen chữa trị, sau đó Hathaway bắt đầu điều khiển Vu sư chi thủ, cầm đao khắc trên Nguyên Tố hồ đối tổn hại phù văn tiến hành chữa trị.

Một tia tơ bạc từ đoàn kia kim loại dịch bên trong bị rút lấy ra, sau đó tại bị thận trọng tuyên khắc đến đá cẩm thạch bích bên trên, Nguyên Tố hồ phù văn trận phải vô cùng cao độ chính xác  dựa theo kiếp trước thuyết pháp, liền là chính xác đến bé nhỏ, loại trình độ này trí năng dựa vào tinh thần lực tiến hành động tác.

Hathaway động tác phi thường chậm chạp, không dám có một tơ một hào chủ quan, Suren đã sớm ngừng thở, sợ động tác quá kinh hãi động nàng, toà này Nguyên Tố hồ trên phù văn số lượng hết thảy có hơn ba trăm cái, cần tu bổ phù văn có hơn chín mươi cái, tất cả phù văn đều cần dùng chính xác đến bé nhỏ trình độ tiến hành tuyên khắc.

Từng cái phù Văn Hải sắt vi tu bổ hoàn thành, kim loại dịch cũng không ngừng tiến hành bổ sung, bỏ ra mấy giờ, sắc trời đều đã mờ đi, Hathaway rốt cục đem cái cuối cùng phù văn tu bổ lại, theo phù văn trận chữa trị hoàn tất, một đạo linh quang hiện lên, nguyên bản còn tại tiết lộ Nguyên Tố hồ không còn một tia tiết lộ.

Ngoại trừ những này bên ngoài, nguyên bản bốn khỏa dùng để kết nối tứ đại nguyên tố vị diện ma pháp bảo thạch cũng cần một lần nữa thay đổi, trải qua mấy ngàn năm vận hành, những này bảo thạch không có trải qua giữ gìn, kết nối thông đạo đã trở nên phi thường không ổn định, tùy thời đều có cắt đứt khả năng.

Từ trong túi trữ vật lấy ra bốn cái lớn nhỏ giống nhau, phẩm chất tương cận đỏ vàng lam lục bốn loại bảo thạch, Hathaway bắt đầu cầm đao khắc tiến hành điêu khắc, loại này bảo thạch cần cần tạo hình bên trên đại biểu tứ đại nguyên tố ký hiệu, so sánh với Nguyên Tố hồ tới nói, những này bảo thạch điêu khắc lộ ra liền đơn giản rất nhiều.

Rất nhanh bốn cái ma pháp bảo thạch liền bị tạo hình hình thoi, mỗi một cái trong bảo thạch đều tuyên khắc lên một cái phù văn ký hiệu, Hathaway thận trọng đem Nguyên Tố hồ bên trong nguyên bản bốn khối ma pháp bảo thạch thay thế đến, cái này bốn cái mới ma pháp bảo thạch thành công dung nhập Nguyên Tố hồ bốn phương tám hướng.

Ông

Một tiếng vang nhỏ, toàn bộ không gian tựa hồ cũng có chút chấn động một cái, sau đó bốn cỗ năng lượng khổng lồ xuất hiện ở phòng hầm bên trong, một tia kì lạ năng lượng tràn vào Nguyên Tố hồ ở trong. Năng lượng nguyên tố hội tụ tại Nguyên Tố hồ bên trong tạo thành màu lam nhạt nguyên tố chi thủy, rất nhanh nguyên bản đã thấy đáy Nguyên Tố hồ bên trong liền xuất hiện thật mỏng một tầng nước suối.

Theo nguyên tố chi thủy xuất hiện, tầng hầm bên trong nồng độ nguyên tố trở nên phi thường nồng đậm, Nguyên Tố hồ xây dựng chẳng những là bí cảnh hoặc là Vu sư tháp trọng yếu nguồn năng lượng, đồng thời Nguyên Tố hồ cũng sẽ đối hoàn cảnh chung quanh tiến hành rất lớn cải biến, rõ ràng nhất liền là nồng độ nguyên tố gia tăng.

Nguyên Tố hồ có thể đem vị trí khu vực cải tạo thành nguyên tố sinh động khu vực, tại phiến khu vực này bên trong các vu sư thi pháp tốc độ cùng ma lực hồi phục tốc độ đều sẽ đạt được tăng cường, đồng thời minh tưởng hiệu quả cũng sẽ gia tăng, đây đối với Vu sư tới nói phi thường trọng yếu.

Đồng thời nguyên tố nồng đậm cũng có thể trồng các loại ma hóa thực vật, nơi này nồng đậm năng lượng nguyên tố càng thêm thích hợp bọn chúng sinh trưởng.

Dựa theo các vu sư phân chia, nồng độ nguyên tố điểm mấy cái cấp bậc, nồng độ nguyên tố cao nhất được xưng là nguyên tố chi địa, loại địa phương này năng lượng nguyên tố tiếp cận hoá lỏng, trường kỳ sinh hoạt ở loại địa phương này thân thể cũng sẽ bị năng lượng nguyên tố chậm chạp cải tạo, cuối cùng thậm chí sẽ tiến hóa ra một chút loại pháp thuật năng lực.

Cấp thứ hai liền là nguyên tố sinh động chi địa, loại địa phương này phần lớn đều là các vu sư trải qua cải tạo, trên cơ bản có được một tòa Nguyên Tố hồ liền có thể cải tạo ra một mảnh. Ở sau đó cấp thứ ba liền là nguyên tố phong phú chi địa, những địa phương này phần lớn là thiên nhiên hình thành nồng độ nguyên tố dồi dào  bình thường rất nhiều ma hóa thực vật còn có ma thú chờ đều sẽ sinh trưởng tại những địa phương này.

Cấp thứ tư liền là bình thường nồng độ nguyên tố, tuyệt đại đa số vật chất vị diện đều là loại trạng thái này, cấp thứ năm là nguyên tố thiếu thốn chi địa, loại hoàn cảnh này tại chủ vật chất giới bên trong cũng không tính nhiều, Vu sư trong này minh tưởng khôi phục hiệu quả đều sẽ giảm bớt, thứ bảy loại thì là được xưng là chết ma khu vực.

Loại này khu vực bên trong, năng lượng nguyên tố cực kỳ thiếu thốn, Vu sư thi pháp trở nên phi thường khó khăn, thi triển pháp thuật độ khó trực tiếp tăng lên một vòng, khôi phục cũng biến thành dị thường chậm chạp. Loại này khu vực phần lớn đều là bởi vì một chút nghiêm trọng phá hư vật chất giới pháp thuật hoặc là nghiêm trọng thí nghiệm sự cố tạo thành. Địa phương nổi danh nhất liền là tuyệt vọng sa mạc.

Còn có một số được xưng là Cấm Ma lĩnh vực hoàn cảnh, loại địa phương này cơ hồ hoàn toàn không có bất kỳ cái gì năng lượng nguyên tố, thi triển pháp thuật độ khó tăng lên đến thiếu song hoàn  bình thường trung đê cấp Vu sư lại tới đây về sau, trực tiếp sẽ mất đi thi pháp năng lực..