Chương 239: Khởi động

Chương 239: Khởi động

"Nguyên Tố hồ sửa lại thành công! Ngài anh hùng Hathaway thu hoạch được bốn ngàn hai trăm điểm kinh nghiệm, Hathaway đẳng cấp thu hoạch được tăng lên."

"Ta bắt được thời cơ đột phá." Hathaway ngạc nhiên nói.

Suren nhìn một chút chung quanh nói: "Ngươi ngay ở chỗ này tiến giai đi, vừa vặn Nguyên Tố hồ nơi này năng lượng nguyên tố dồi dào, ta giúp ngươi ở bên ngoài trông coi, không cần lo lắng vấn đề an toàn."

Hathaway do dự một chút, lập tức gật gật đầu, có đột phá thời cơ, tự nhiên là sẽ không bỏ qua, "Tốt!"

Đã quyết định trong này đột phá, Hathaway cũng không khách khí, trực tiếp liền tiến vào Nguyên Tố hồ chuẩn bị đột phá  dưới tình huống bình thường, Vu sư tiến giai sẽ chọn tại nguyên tố dư thừa khu vực, loại hoàn cảnh này đối bọn hắn đột phá rất có chỗ tốt, đặc biệt là cao giai Vu sư, cao giai Vu sư tại tiến giai thời điểm sẽ hấp thu đại lượng năng lượng nguyên tố, nếu như năng lượng nguyên tố thiếu thốn sẽ ảnh hưởng đến Vu sư tiến giai thu hoạch được thực lực tăng lên. Nói trắng ra là liền là tinh thần lực cùng ma lực gia tăng bao nhiêu.

Có một ít thực lực cường đại cao giai Vu sư tại tiến giai thời điểm thậm chí sẽ dẫn phát năng lượng vòng xoáy, cho nên chỉ cần có điều kiện Vu sư tại tiến giai thời điểm bình thường đều chọn năng lượng nguyên tố dồi dào khu vực, những cái kia đại hưng thiết thực tổ chức thậm chí sẽ điều động Nguyên Tố hồ năng lượng.

Bất quá những này cùng Hathaway hiện tại điều kiện so sánh, đó chính là cặn bã. Mặc dù toà này Nguyên Tố hồ bên trong năng lượng nguyên tố còn không có chứa đầy, nhưng là cũng đầy đủ Hathaway tiến hành đột phá.

Chữa trị tốt Nguyên Tố hồ, năng lượng nguyên tố bắt đầu chậm chạp hội tụ  dựa theo hiện tại các vu sư chế định năng lượng đẳng cấp, trước mắt toà này Nguyên Tố hồ thuộc về cỡ trung Nguyên Tố hồ, toàn bộ chứa đầy có thể chứa đựng hai mươi vạn đến ba mươi vạn năng lượng, có thể đem cái này bí cảnh toàn bộ cải tạo thành nguyên tố sinh động chi địa, cung ứng toàn bộ bí cảnh vận chuyển bình thường, đồng thời cung ứng năm mươi tên Vu sư thường ngày tu luyện cùng năm mươi đài sắt thép ma tượng, một trăm hai mươi đài Nham Thạch Ma Tượng bổ sung năng lượng.

Hathaway tại Nguyên Tố hồ bên trong bắt đầu minh tưởng, rất nhanh chung quanh năng lượng nguyên tố bắt đầu hướng bên cạnh nàng hội tụ, cuối cùng tạo thành một cái nguyên tố vòng xoáy, đại lượng năng lượng nguyên tố tiến vào Hathaway trong thân thể. Hathaway đột phá cũng chưa từng xuất hiện bất luận cái gì khó khăn trắc trở, nguyên bản nàng tự thân tích lũy liền rất hùng hậu, lại thêm Nguyên Tố hồ cung cấp phong phú năng lượng nguyên tố, hết thảy đều là nước chảy thành sông.

Làm nguyên tố vòng xoáy biến mất thời điểm, Hathaway tiến giai cũng kết thúc. Rất nhanh, Hathaway liền thần thái sáng láng từ Nguyên Tố hồ bên trong đi ra.

Hoàn thành tiến giai về sau, Trấn Bắc thành bây giờ có được ba vị tứ giai người thi pháp, chỉ luận cao giai người thi pháp, liền xem như Cartes thành đều không nhất định so Trấn Bắc thành nhiều. Mặc dù Hathaway tiến giai thành công cực kỳ làm người ta cao hứng, nhưng là tiếp xuống còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Một lần nữa kích hoạt toà này Vu sư bí cảnh khống chế trung tâm, đồng thời đem nó nắm giữ ở trong tay, chỉ có dạng này toà này Vu sư bí cảnh mới có thể bị Suren chưởng khống, đồng thời còn phải nhanh một chút đem toà này bí cảnh tiến hành chữa trị.

Tiến giai Đại vu sư về sau, Hathaway thực lực thu hoạch được tăng lên trên diện rộng, mà lại bởi vì lúc trước chữa trị Nguyên Tố hồ, nàng đối với nơi này hiểu rõ càng thêm khắc sâu, Nguyên Tố hồ bên ngoài kết nối mấy cái năng lượng thông đạo, những cái này năng lượng đồng đạo sử dụng là thuần thiên nhiên ma năng thủy tinh.

Hathaway tra xét một lúc sau, đã tìm được thông hướng phòng điều khiển chính năng lượng thông đạo, bất quá kết nối phòng điều khiển chính năng lượng thông đạo đã bị phá hủy, muốn sử dụng cần trước tiến hành chữa trị. Ma Lực Thủy Tinh Suren trong tay hiện tại cũng không có, cũng may cái này làm bí cảnh bên trong thứ này vẫn là rất nhiều.

Suren cùng Hathaway trực tiếp đem một đoạn đồng dạng hư hao năng lượng thông đạo dỡ bỏ xuống tới, sau đó đem những cái này năng lượng thông đạo dùng linh năng chi hỏa một lần nữa hòa tan, tính dẻo, cuối cùng lại tuyên khắc trên phù văn, một đoạn năng lượng thông đạo liền chế tác hoàn thành.

Đem một lần nữa chế tác tốt năng lượng thông đạo thay đổi, kiểm tra một lần không có vấn đề về sau, Hathaway lúc này mới đem Nguyên Tố hồ năng lượng thông đạo mở ra. Màu lam nhạt năng lượng nguyên tố trực tiếp tiến vào năng lượng thông đạo bên trong, nguyên bản ảm đạm năng lượng thông đạo rất nhanh liền phát ra màu u lam ánh sáng nhạt.

Kết nối phòng điều khiển chính năng lượng thông đạo nhanh chóng sáng lên, rất nhanh trọn bộ đường ống liền tràn đầy năng lượng nguyên tố, Suren cùng Hathaway lại xác nhận năng lượng thông đạo chưa từng xuất hiện tiết lộ, đồng thời vận hành tốt đẹp về sau lúc này mới một lần nữa trở lại phòng điều khiển chính.

Lúc này phòng điều khiển chính bên trong kết nối trung ương toà kia đài điều khiển năng lượng thông đạo cũng đều phát sáng lên, toà kia từ sáu tòa cột kim loại vờn quanh đài điều khiển đồng dạng tiến vào khởi động trạng thái, chỉ là bởi vì không có khống chế trung tâm không cách nào khởi động.

Suren cùng Hathaway liếc mắt nhìn nhau, sau đó Hathaway cầm lấy viên kia thủy tinh cầu trạng khống chế trung tâm đi vào đài điều khiển bên trên, nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng, một đạo linh quang hiện lên, nguyên bản hoàn chỉnh đài điều khiển trong nháy mắt chia mấy khối, sau đó tại một trận hoa mắt tổ hợp về sau, một cái màu bạc trắng hình tròn kim loại đài chậm rãi dâng lên.

Hathaway đem viên kia thủy tinh cầu nhẹ nhàng để vào kim loại trên đài.

Ông

Một tiếng vang nhỏ, toàn bộ đài điều khiển trong nháy mắt tách ra hào quang màu u lam, quang mang kéo dài đại khái vài giây đồng hồ, rất nhanh liền thu liễm, sau đó liền thấy đài điều khiển trên viên kia thủy tinh cầu bắt đầu chậm rãi sáng lên.

"Khống chế trung tâm bắt đầu bổ sung năng lượng! Trước mắt tiến độ 20% 30%. . . 80% 90% 100% bổ sung năng lượng hoàn tất!"

"Bắt đầu hệ thống tự kiểm!"

"Hệ thống tự kiểm hoàn thành!"

"Khống chế trung tâm bắt đầu khởi động!"

"Ngay tại khởi động bên trong! Xin sau. . ."

"Ong ong ong!"

Một trận trầm thấp phong minh thanh bên trong, khống chế trung tâm bắt đầu khởi động, nguyên bản thủy tinh cầu càng là tách ra hào quang chói sáng. Toàn bộ phòng điều khiển đều bị trạm hào quang màu xanh lam bao phủ.

"Khởi động thành công, kiểm trắc đến khống chế trung tâm tổn thương đang tiến hành hệ thống chữa trị. . . ."

"Tích tích tích! Tổn thương quá lớn, chữa trị thất bại, khởi động dành trước chương trình, hệ thống thiết lập lại bên trong, mạnh sau đó. . ."

"Hệ thống thiết lập lại thành công!"

"Tôn kính Áo Thuật Sư các hạ, phương bắc trước tờ mờ sáng trạm gác bí cảnh, Tháp Linh số một là ngài phục vụ!"

"Xin ngài thiết trí quyền hạn đẳng cấp!"

Hathaway đem Suren cùng nàng thiết lập là quyền hạn tối cao đẳng cấp.

"Tháp Linh số một, kiểm trắc bí cảnh hoàn cảnh, đem bí cảnh trước mắt trạng thái hiện ra." Thiết trí tốt quyền hạn về sau, Suren trực tiếp mệnh lệnh đến.

"Tiếp nhận nhiệm vụ, ngay tại chấp hành bên trong, xin sau. . ." Theo nhiệm vụ tiến hành, một cỗ năng lượng từ đài điều khiển trên khuếch tán ra đến, sau đó cấp tốc hướng toàn bộ bí cảnh bên trong khuếch tán ra tới.

Suren có chút kinh ngạc nhìn cái này Tháp Linh, cái đồ chơi này xuất hiện kém chút đem Suren tam quan hủy đi, cái này Tháp Linh theo Suren hoàn toàn liền là một cái cấp cao trí tuệ nhân tạo, mà lại so với kiếp trước những cái kia trí tuệ nhân tạo mạnh mẽ hơn quá nhiều.

Tại hỏi thăm Hathaway về sau, Suren cuối cùng là đối Tháp Linh loại này cao cấp cấu trang sinh mệnh có một cái bước đầu hiểu rõ, Tháp Linh là các áo thuật sư vì hiệp trợ bọn hắn chưởng khống Vu sư tháp cùng Phù Không thành mà sáng tạo ra sinh mệnh nhân tạo.

Không sai, là sinh mệnh.

Tháp Linh bị phân chia rất nhiều chủng loại, thường thấy nhất liền là phụ trợ hình Tháp Linh, bọn chúng mặc dù là truyền kỳ giai vị, nhưng là trên cơ bản không có năng lực chiến đấu gì, bọn chúng có được khổng lồ tính toán năng lực, có thể tiến hành các loại số liệu hóa phân tích, không chỉ là dùng để quản lý Vu sư tháp, phụ trợ thí nghiệm, thu thập số liệu tiến hành phân tích, ưu hóa cùng cải tiến mô bản, phụ trợ chiến đấu các loại công năng.

Chiến đấu Tháp Linh thì là chuyên chú chiến đấu lĩnh vực, bọn chúng có lẽ có mình chuyên môn ma tượng, hoặc là có thể thao tác đại lượng vũ khí tiến hành chiến đấu. Nhưng là cũng không phải là nói chiến đấu Tháp Linh đẳng cấp tối cao, vừa vặn tương phản, phụ trợ hình Tháp Linh mới là đẳng cấp cao nhất.

Một tòa có thể khống chế Phù Không thành Tháp Linh, chí ít cũng là cao giai Truyền Kỳ cấp bậc, thậm chí có thể là bán thần cấp Tháp Linh. Quản lý một tòa thành thị to lớn, mà lại là Phù Không thành, trong đó trình độ khó khăn, cần tính toán năng lực tuyệt đối là thiên văn sổ tự cấp bậc  bình thường Tháp Linh căn bản chống đỡ không nổi.

Trước mắt loại này bí cảnh bên trong Tháp Linh liền là một cái phụ trợ hình Tháp Linh, cấp bậc đồng dạng là Truyền Kỳ cấp. Nói cách khác, muốn chế tác dạng này một cái Truyền Kỳ cấp Tháp Linh, chí ít cần một viên Truyền Kỳ cấp linh hồn tinh thạch, sau đó từ một luyện kim tông sư tỉ mỉ chế tác mới có thể thành công.

Vu sư trong tháp Tháp Linh tuyệt đại bộ phận đều là loại này phụ trợ hình Tháp Linh, bọn chúng có thể tại Vu sư ra ngoài thời điểm thay thế Vu sư chưởng khống Vu sư tháp, đồng thời sẽ phân biệt địch nhân cùng bằng hữu, tại địch nhân thời điểm tiến công sẽ trực tiếp khởi động hình thức chiến đấu, nếu như một tòa không có Tháp Linh Vu sư tháp, khiêu chiến đẳng cấp tại cấp 13 đến cấp 15, như vậy có Tháp Linh Vu sư tháp khiêu chiến độ khó trực tiếp liền là cấp 21 Truyền Kỳ cấp.

Lại xuống đạt nhiệm vụ về sau, Tháp Linh số một bắt đầu tiến hành đại lượng tính toán, bên cạnh thủy tinh trên màn hình đại lượng số liệu nhanh chóng chuyển động, chỉ bất quá mặt này thủy tinh màn hình đã tràn đầy vết rạn, căn bản là không có cách thấy rõ phía trên đồ vật.

Tích

"Quét hình hoàn thành!"

"Trước mắt bí cảnh độ hoàn hảo là 76 % diện tích mười cây số vuông, khôi lỗi ma tượng số lượng: 0, vật tư nhà kho dự trữ: 0, năng lượng thông đạo độ hoàn hảo là bốn mươi tám phần trăm, không gian chồng chất pháp trận hoàn chỉnh trình độ là 16 17%  các loại công trình độ hoàn hảo là ba mươi phần trăm sáu. . ."

Cùng lúc đó, hai người trước mắt còn ra hiện một cái bọn hắn chỗ bí cảnh không gian ba chiều mô hình. Suren ấn tay một cái, mô hình trong nháy mắt phóng đại, rất nhanh Suren đã tìm được trước đó bọn hắn tiến vào khu vực, cái này hình ba chiều 3D hình thượng mặt đem bí cảnh tất cả khu vực đều tiền thu đánh dấu.

"Tháp Linh số một, xây dựng chữa trị phương án!"

"Ngay tại xây dựng chữa trị phương án!"

Liên tiếp số liệu bị Tháp Linh số một công bố ra, trước mắt toà này phế tích bí cảnh muốn tiếp tục sử dụng, nhất định phải tiến hành đại quy mô chữa trị, nhìn thấy Tháp Linh cho ra biên lai, Suren nhìn một chút đã cảm thấy huyết áp kéo lên.

Dựa theo phía trên này vật liệu, muốn đem toà này bí cảnh chữa trị hoàn thành, ít nhất phải mấy trăm vạn kim Nael.

"Đề nghị đi đầu chữa trị Bí Cảnh Không Gian chồng chất phù văn trận, chữa trị sau khi hoàn thành, Bí Cảnh Không Gian sẽ một lần nữa ẩn tàng."

"Đem chữa trị Bí Cảnh Không Gian phù văn trận cần vật liệu cùng kế hoạch sửa sang lại."

Ngay sau đó tại bí cảnh toà kia không gian ba chiều hình ảnh trực tiếp chia mười cái khu vực nhỏ, đồng thời bí cảnh bên trong địa mạch năng lượng tiết điểm cũng bị từng cái đánh dấu ra, một tòa phù văn pháp trận xuất hiện ở trước mắt, toà này pháp trận trên còn có rất nhiều không trọn vẹn bộ phận, phía trên lục sắc bộ phận biểu thị bình thường, khu vực màu đỏ thì là đã hư hao cần một lần nữa kiến tạo, màu vàng khu vực đại biểu có tổn hại cần chữa trị, hết thảy đều ngay ngắn rõ ràng hiện ra.

PS: Còn có hai canh, có thể sẽ tối nay..