Chương 240: Chữa trị

Chương 240: Chữa trị

Kiểm tra một hồi cần chữa trị khu vực về sau, chính là Suren hai người tiến đến khu vực. Tiếp xuống Suren còn tra xét toàn bộ bí cảnh bản đồ địa hình.

Tại 3D hình ảnh bên trong, Suren có thể rõ ràng xem xét cái này bí cảnh bên trong tất cả khu vực, ra bọn hắn tới thời điểm trải qua trồng khu bên ngoài, bí cảnh bên trong còn có khu sinh hoạt, nhà kho khu, sản xuất khu, khu giải trí cùng khu trung tâm.

Khu trung tâm ngay tại lúc này Suren cùng Hathaway vị trí địa phương, nơi này trước kia sinh hoạt đều là Áo Thuật Sư, hoàn cảnh cũng là tốt nhất, chỉ là trải qua chiến tranh về sau, nơi này thành toàn bộ bí cảnh bên trong tổn hại nghiêm trọng nhất khu vực, trên cơ bản không có vài toà kiến trúc là hoàn hảo.

Nhà kho khu cùng sản xuất khu đồng dạng tổn hại nghiêm trọng  dựa theo nguyên bản bí cảnh bên trong quy hoạch, sản xuất khu nơi này xây dựng có luyện kim công xưởng, có thể sản xuất rất nhiều ma pháp vật phẩm, các loại dược tề các loại, thậm chí trong này còn có một đầu ma tượng dây chuyền sản xuất, chỉ là hiện tại sản xuất khu khắp nơi đều là tường đổ, đầu kia ma tượng dây chuyền sản xuất không có gì bất ngờ xảy ra, sớm đã bị hủy không sai biệt lắm.

Về phần nhà kho khu nơi này cất giữ đại lượng vật tư cùng sản xuất ra các loại vật phẩm, hiện tại đồng dạng là một mảnh hỗn độn, về phần nói những thứ kia, lúc trước không phải dùng hết liền là bị trực tiếp cướp sạch, trên cơ bản là không có cái gì còn lại.

Khu giải trí tổn hại không nghiêm trọng lắm, nhưng là nơi này trên cơ bản không có vật gì có giá trị, sân thi đấu, ca kịch viện, lớn bảo vệ sức khoẻ trận quán các loại những vật này trên cơ bản không có cái gì giá trị.

Nguyên bản nơi này còn có một tòa thư viện, đáng tiếc là đồng dạng bị hủy, Suren mặc dù đến đến khu này bí cảnh quyền khống chế, nhưng là toà này bí cảnh lại là một vùng phế tích, muốn sử dụng chỉ có thể một chút xíu tiến hành chữa trị.

Chữa trị bí cảnh công trình lượng phi thường lớn, bất quá chữa trị về sau lấy được chỗ tốt đồng dạng nhiều, rõ ràng nhất chính là chỗ này có thể trồng đại lượng ma hóa thực vật, bất quá bây giờ cần gấp nhất liền là đem toà này bí cảnh một lần nữa che giấu.

Suren mang theo Hathaway rời đi bí cảnh, lần nữa trở lại Kinh Cức sâm lâm bên ngoài thời điểm, nơi này doanh địa đã trở nên càng thêm hoàn thiện  dựa theo Suren muốn đi, Trấn Bắc thành binh sĩ đem khu rừng rậm này bên ngoài bắt đầu phong tỏa, chung quanh Địa Tinh, Cẩu Đầu Nhân, Sài Lang nhân đã toàn bộ đều bị đuổi ra ngoài.

"Đại nhân ngài trở về." Kate cung kính nói.

"Ta không có ở đây trong khoảng thời gian này, có hay không những người khác tới gần vùng rừng rậm này?" Suren nói.

"Đại nhân, trong khoảng thời gian này không có phát hiện có người tới gần nơi này."

Suren gật gật đầu khích lệ nói: "Làm không tệ, tiếp tục phong tỏa nơi này."

Tại đơn giản ăn vài thứ về sau, Suren mang theo Hathaway trở lại Trấn Bắc thành, chữa trị bí cảnh cần không ít vật liệu, trong đó bạch ngân, hoàng kim, đồng, sắt, Ma Lực Thủy Tinh, bí ngân, ma pháp bảo thạch các loại, cũng may Trấn Bắc thành hiện tại đã đầy đủ phồn hoa, các loại vật tư đều có, bạch ngân hoàng kim những này quý giá kim loại trực tiếp từ lãnh chúa tòa thành trong kho hàng lấy ra là được, hắn lần trước vơ vét Hôi Ải Nhân mấy trăm năm cất giữ, số lượng sung túc.

Ma pháp bảo thạch cũng giống như thế, về phần đồng sắt một bộ phận từ tiệm thợ rèn vận đến, một bộ phận trực tiếp thu mua, Ma Lực Thủy Tinh ngược lại là phiền toái một chút, Suren lãnh địa bên trong không có thủy tinh mỏ, thế giới dưới đất ngược lại là có thủy tinh mỏ, bất quá khoáng mạch cực kỳ phân tán, cần an bài nhân thủ tiến hành khai thác.

Bí ngân trong tay hắn không nhiều, bất quá Hôi Ải Nhân Bach ngay tại khai thác toà kia Ngân quặng mỏ xác thực sản xuất bí ngân, mặc dù số lượng thưa thớt, nhưng là dùng để tu bổ bí cảnh lại là dư xài.

Bỏ ra ba ngày thời gian đem chữa trị bí cảnh cần vật phẩm đều chuẩn bị kỹ càng, Suren đem Trấn Bắc thành sự tình giao cho Chris tiến hành xử lý, hắn lần nữa mang theo Hathaway tiến về phương bắc bình minh bí cảnh.

Kinh Cức sâm lâm bên trong các loại biến dị thực vật, hoa ăn thịt người cây ăn thịt người mặc dù nguy hiểm, nhưng là cũng tương tự rất tốt bảo đảm mảnh này bí cảnh an toàn, đã từng có kinh nghiệm Suren cùng Hathaway tuỳ tiện tránh đi những này thực vật ăn thịt người, sau đó lại lần dùng thôi miên phấn thông qua tử sắc uất kim hương biển hoa, cuối cùng về tới bí cảnh ở trong.

"Chào mừng ngài Suren các hạ, Hathaway nữ sĩ trở về!" Tháp Linh số một thanh âm vang lên.

"Tháp Linh số một, tại chúng ta rời đi thời điểm có hay không những người khác tiến vào bí cảnh?" Suren dò hỏi.

"Không có!"

"Vậy là tốt rồi, đem bí cảnh chữa trị bản vẽ điều ra tới."

"Như ngài mong muốn!" Theo Tháp Linh số một thanh âm vang lên, một cái không gian ba chiều hình ảnh xuất hiện tại hai người trước mắt, cùng nhau xuất hiện còn có chữa trị bản vẽ, Hathaway thi triển một cái ảnh lưu niệm thuật đem những tài liệu này chứa đựng tại một viên Ma Lực Thủy Tinh bên trong, sau đó hai người bắt đầu dựa theo bản vẽ bắt đầu đối bí cảnh tiến hành chữa trị.

Tiên tiến nhất đi chữa trị liền là địa mạch tiết điểm, ban đầu ở kiến tạo bí cảnh thời điểm, tất cả địa mạch tiết điểm trên đều để vào dùng để kết nối cùng chải vuốt địa mạch năng lượng phù văn cây cột. Những phù văn này cây cột là Bí Cảnh Không Gian chồng chất pháp thuật cấu tạo cơ sở, đây cũng là bí cảnh xuất hiện tổn hại nguyên nhân trực tiếp.

Dựa theo ba chiều trên bản đồ điểm đỏ đánh dấu, Suren cùng Hathaway rất nhanh đã tìm được một cái địa mạch năng lượng tiết điểm, nguyên bản những địa điểm này đều thuộc về cái này bí cảnh cơ mật, bất quá tại có bản vẽ về sau rất dễ dàng đã tìm được.

Hathaway điều động tinh thần lực tiến hành lục soát, rất nhanh ngay ở chỗ này phát hiện một chút dị dạng, sau đó đối nơi này đưa vào ma lực, sử dụng ma lực đến tìm kiếm phù văn trụ.

"Tìm được, dưới đất ba mươi mét vị trí!" Rất nhanh Hathaway liền mở to mắt.

"Ngươi bắt đầu, để cho ta tới đem." Suren từ trong trữ vật không gian lấy ra một mặt lá cờ nhỏ. Sau đó nhẹ nhàng huy vũ một chút trực tiếp triệu hoán đi ra hai cái phong nguyên tố.

"Hóa đá thành bùn!"

Một đạo linh quang hiện lên, nguyên bản cứng rắn mặt đất trực tiếp hóa thành bùn nhão, sau đó hai cái phong nguyên tố dưới sự chỉ huy của Suren tiến vào vũng bùn bên trong, đại lượng vũng bùn bị phong nguyên tố thao túng gió lốc rút ra. Đợi đến bùn nhão rút ra hoàn tất về sau, Suren lần nữa thi triển hóa đá thành bùn, sau đó lại để hai cái phong nguyên tố tiến hành công việc.

Rất nhanh đang lặp lại mấy lần về sau, một cái hố sâu liền bị nhẹ nhõm khai quật ra, tiếp xuống đem chôn ở bên trong phù văn cây cột lấy ra.

Một bước này liền có chút khó khăn, bởi vì phù văn trụ cùng địa mạch năng lượng kết nối bắt đầu, cần chặt đứt phù văn trụ cùng mặt đất ở giữa liên hệ, ở địa mạch tiết điểm vốn là có phù văn trận trấn áp địa mạch, bất quá phù văn này trận cũng sớm đã hư hại, Hathaway chỉ có thể tự mình chế tác một cái phù văn trận.

Cũng may loại này phù văn trận đối với Hathaway tới nói độ khó cũng không cao, đang bố trí xong phù văn trận về sau, Suren vẫn là di động phù văn cây cột, địa mạch năng lượng bắt đầu xuất hiện chấn động, Hathaway khởi động phù văn trận, màu vàng đất linh quang lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó có chút rung chuyển địa mạch năng lượng liền khôi phục bình tĩnh.

Nhân cơ hội này, Suren lập tức đem phù văn cây cột từ dưới đất lấy ra ngoài. Đây là một cây chiều dài ước chừng ba mét, đường kính hai mươi centimet phù văn cây cột, phía trên tuyên khắc không ít phù văn, chỉ là bởi vì thời gian xa xưa, khuyết thiếu giữ gìn, căn này phù văn trên cây cột rất nhiều phù văn đều đã mơ hồ không rõ.

Cũng chính là những phù văn này mất đi hiệu lực, để chỗ này địa mạch năng lượng tiết điểm đã mất đi tác dụng vốn có, lấy ra phù văn cây cột về sau, Hathaway đem phù văn trụ dọn dẹp sạch sẽ, sau đó lần nữa tiến hành dung luyện, phù văn trụ sử dụng là một loại tên là sắt ngân hợp kim.

Sắt ngân loại kim loại này là Áo Thuật đế quốc thời kì phát minh một loại hợp thành kim loại, loại kim loại này tính dẻo cao, đạo ma tính cũng tốt, tính chất cũng ổn định, rất nhiều nơi đều có sử dụng, loại hợp kim này chủ yếu kim loại liền là ngân, ban đầu là vì nghiên cứu chế tạo một loại có thể thay thế bí ngân kim loại, chỉ bất quá hiệu quả xa xa không có đạt tới mong muốn, bất quá vẫn như cũ là một cái không sai ma pháp kim loại.

Hathaway triệu hồi ra linh năng chi hỏa, sau đó đem cái này cùng phù văn cây cột một lần nữa hòa tan, đồng thời một lần nữa tăng thêm một chút những tài liệu khác, sắt ngân loại ma pháp này hợp kim ra đời mấy ngàn năm, tại kế thừa các áo thuật sư một bộ phận tri thức về sau, các vu sư mặc dù không có khôi phục các áo thuật sư lúc trước huy hoàng văn minh, nhưng là tại một chút trong lĩnh vực đồng dạng sửa cũ thành mới, thu được đột phá, sắt ngân chính là một cái trong số đó.

Đem phù văn cây cột dung luyện hoàn tất về sau, Hathaway thao tác Vu sư chi thủ cho phù văn cây cột tính dẻo, Suren cũng triệu hồi ra Vu sư chi thủ hỗ trợ, cuối cùng lại phóng thích một đạo hàn băng xạ tuyến đối phù văn trụ tiến hành làm lạnh. Luyện chế hoàn thành phù văn trụ về sau còn cần một lần nữa tại toà này phù văn trụ phía trên tuyên khắc phù văn.

Những này sắt trụ bạc trên cần tuyên khắc phù văn tại Tháp Linh số một nơi nào cũng có dành trước, Tháp Linh số một có kho số liệu bên trong có được không ít Áo Thuật đế quốc thời kỳ tri thức, trên cơ bản đều là liên quan tới toà này bí cảnh, thậm chí có thể tốt nói không khoa trương, chỉ cần đem những kiến thức này toàn bộ học được, liền có thể một lần nữa kiến tạo một tòa dạng này bí cảnh.

Lúc trước Áo Thuật đế quốc tại kiến tạo bí cảnh thời điểm, đem bí cảnh chế tác kỹ thuật cùng bản thiết kế đều lưu lại dành trước, lúc đầu đây là giữ lại chữa trị bí cảnh thời điểm sử dụng, hiện tại toàn bộ tiện nghi Suren.

Hathaway lấy ra bảo thạch bột phấn, hoàng kim, bạch ngân, Grimm chi thủy chờ mấy loại vật phẩm tiến hành dung hợp, đem những tài liệu này dung hợp về sau, lúc này mới lấy ra một thanh tinh kim đao khắc bắt đầu đối sắt trụ bạc tiến hành tuyên khắc phù văn.

Tinh kim đao khắc phi thường sắc bén, tại Vu sư chi thủ thao tác hạ bắt đầu thật nhanh tiến hành công việc, cần điêu khắc ở sắt trụ bạc trên phù Văn Hải sắt vi đã nhớ rất rõ, vừa ra tay liền là nước chảy mây trôi một mạch mà thành.

Rất nhanh mới phù văn liền tuyên khắc hoàn thành, một cây phù văn trụ coi như hoàn thành, tại trải qua một phen kiểm trắc phù hợp yêu cầu về sau, Suren cùng Hathaway lần nữa phối hợp cái này đem phù văn cây cột một lần nữa thả lại đến chỗ cũ, sau đó đem mảnh đất này mặt khôi phục lại bộ dáng lúc trước, một trận linh quang lấp lóe, nơi này nguyên bản đã có chút tan rã không gian pháp trận bắt đầu vững chắc.

Khi nhìn đến chữa trị hiệu quả về sau, tiếp xuống dựa theo Tháp Linh cho ra sửa chữa bản vẽ, hai người tiến về xuống một cái hư hao địa mạch tiết điểm.

Dạng này địa mạch tiết điểm toàn bộ bí cảnh có một hơn trăm cái, lần này hư hao có hai mươi mấy cây, muốn toàn bộ chữa trị còn cần tiêu tốn nhiều sức lực, bất quá coi như những này địa mạch tiết điểm toàn bộ chữa trị hoàn thành, bí cảnh không gian chồng chất phù văn trận vẫn không có chữa trị hoàn thành.

Nếu như đem bí cảnh cho rằng một tấm lưới, địa mạch tiết điểm liền là trên mạng tiết điểm, những năng lượng kia thông đạo liền là lưới đánh cá trên cáp mạng. Chỉ có lưới đánh cá ở vào hoàn chỉnh trạng thái, toàn bộ bí cảnh mới có thể toàn bộ giấu ở không gian chồng chất pháp trận ở trong..