Chương 241:

Chương 241:

Bí cảnh chữa trị công trình lượng rất lớn, hai người trong khoảng thời gian này vẫn luôn còn bận rộn hơn chuyện này, bất quá đây cũng không phải là không có chỗ tốt, cũng tỷ như Suren Vu sư đẳng cấp tăng lên.

Đại lượng chữa trị phù văn cây cột, Suren liên quan tới Vu sư tri thức cùng kinh nghiệm đều đang gia tăng, mặc dù Vu sư đẳng cấp tăng lên không còn ban thưởng điểm thuộc tính, nhưng là có thể thả ra pháp thuật tăng lên, mà lại hắn còn nắm giữ một chút Vu sư sở trường.

Hao tốn ước chừng một tuần lễ, hai người cuối cùng là đem tất cả phù văn cây cột chữa trị hoàn tất, kế tiếp còn cần đem nơi này năng lượng thông đạo chữa trị hoàn thành, so sánh với phù văn cây cột, năng lượng thông đạo chữa trị liền đơn giản rất nhiều.

Trong khoảng thời gian này, Hôi Ải Nhân nhóm cũng từ thế giới dưới đất bên trong đào móc đến đại lượng Ma Lực Thủy Tinh, trên thực tế Ma Lực Thủy Tinh là có thể nhân công hợp thành, bất quá Hathaway không thời gian chế tác, thế giới dưới đất mặc dù thủy tinh khoáng mạch tương đối phân tán, nhưng là Ma Lực Thủy Tinh số lượng dự trữ vẫn là cực kỳ phong phú.

Kiến tạo năng lượng thông đạo không cần phẩm chất cao Ma Lực Thủy Tinh, từ thế giới dưới đất đưa tới Ma Lực Thủy Tinh đã bị chọn lựa phân loại hoàn tất, trong đó phẩm chất cao Ma Lực Thủy Tinh bị đơn độc cất đặt, cái khác phổ thông phẩm chất Ma Lực Thủy Tinh thì là được bỏ vào chuyên môn luyện kim trong lò luyện tiến hành hòa tan, tạo hình.

Những này Ma Lực Thủy Tinh chế tạo năng lượng thông đạo cần tuyên khắc trên phù văn, sau đó một lần nữa vùi sâu vào trước kia đường ống năng lượng bên trong, trước kia bí cảnh khuyết thiếu giữ gìn, đường ống năng lượng hư hao rất nhiều, mặc dù đường ống năng lượng hư hao số lượng xa xa cao hơn phù văn cây cột, nhưng là chữa trị tốc độ xa xa so phù văn cây cột nhanh.

Tại đem tất cả hư hao đường ống năng lượng chữa trị sau khi hoàn thành, Suren lại một lần nữa đi tới Nguyên Tố hồ, đánh Khai Nguyên làm hồ kết nối thông đạo, màu u lam nguyên tố chi thủy thuận năng lượng thông đạo bắt đầu tiến vào toàn bộ bí cảnh.

Chữa trị năng lượng thông đạo, liền ngay cả nguyên bản trồng trọt vườn cũng khôi phục năng lượng cung ứng, toàn bộ bí cảnh lưới năng lượng lạc toàn bộ quán thông. Theo Nguyên Tố hồ năng lượng tiến vào từng cái phù văn cây cột, những phù văn này trụ bắt đầu lóe ra pháp thuật linh quang, không gian chung quanh cũng bắt đầu xuất hiện nếp uốn.

Nếu như lúc này đứng ở giữa không trung tiến hành quan sát liền sẽ phát hiện, nguyên bản bên trong vùng rừng rậm này biển hoa đột nhiên trở nên bắt đầu vặn vẹo, không gian xuất hiện vặn vẹo chồng chất, cuối cùng hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa, Kinh Cức sâm lâm bên trong mảng lớn tử sắc uất kim hương tựa như là cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện đồng dạng, biến mất vô tung vô ảnh.

Về phần những cái kia Nhật Luân Hoa, Carromance cây, tươi Huyết Kinh Cức chờ biến dị thực vật một bộ phận vẫn như cũ ở vào bí cảnh phạm vi đồng dạng được thu vào trong đó, một chút đã thoát ly bí cảnh ảnh hưởng phạm vi thì là lưu tại Kinh Cức sâm lâm bên trong.

Đối với những này chạy đến phía ngoài biến dị thực vật, Suren cũng không tiếp tục đi đem bọn hắn bắt trở lại, những này biến dị thực vật tại ngoại giới sinh trưởng cũng là có thể, mà lại hoàn toàn hoang dại hoàn cảnh mặc dù sẽ kéo dài bọn chúng thành thục thời gian, nhưng là thu hoạch ma pháp vật liệu lại so nhân công nuôi dưỡng muốn tốt hơn một chút một chút.

Tại bí cảnh không gian chồng chất pháp trận chữa trị sau khi hoàn thành, Suren bên tai vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở.

"Chúc mừng túc chủ, ngươi hoàn thành bí cảnh chữa trị, ngươi đối bí cảnh lực khống chế gia tăng ba mươi phần trăm."

"Chúc mừng túc chủ, ngươi tham dự chữa trị bí cảnh, thu được đại lượng ma năng kỹ thuật kinh nghiệm."

"Chúc mừng túc chủ, ngươi chữa trị bí cảnh, ban thưởng một cái hoàng kim bảo rương."

【  bí cảnh (chưa mệnh danh): Từ Áo Thuật đế quốc thời đại lưu truyền xuống một tòa tổn hại bí cảnh, tại bởi vì nguyên tố triều tịch tạo thành năng lượng nguyên tố chấn động về sau hiện thực, tại trải qua tiến hành chữa trị về sau lần nữa khôi phục. Ẩn tàng +10, nguyên tố dồi dào +17, không thể phá vỡ +15, dòng năng lượng thông +18, bí cảnh sản xuất +18, không gian cách trở. ]

Khi nhìn đến toà này bí cảnh đạt được hệ thống thừa nhận về sau, Suren cũng thật cao hứng, bất quá mặc dù đã thu được bí cảnh chưởng khống, nhưng là bí cảnh bên trong rất nhiều công trình đều đã hư hao, cần từng chút từng chút tiến hành chữa trị. Đồng dạng trồng khu ma hóa thực vật cũng cần tiến hành trồng.

Suren mở ra không gian trữ vật, sau đó mở ra hoàng kim bảo rương, một trận linh quang hiện lên, Suren bên tai vang lên lần nữa hệ thống thanh âm nhắc nhở.

"Chúc mừng túc chủ, ngươi mở ra hoàng kim bảo rương, thu được kỹ năng truyền tống (na di trận)."

【  truyền tống (na di trận): Bản kỹ năng là hệ thống tại dung hợp thế giới quy tắc về sau, na di trận kỹ năng dung hợp sau sản phẩm. Có thể đem bất cứ sinh vật nào hoặc là vật phẩm chuyển dời đến một ngón tay định vị đưa, cao nhất có thể lấy duy nhất một lần chuyển di năm mươi người, đồng thời kỹ năng này có thể chế tác trở thành mãi mãi pháp trận sử dụng. ]

Nhìn thấy kỹ năng này sau Suren mở to hai mắt nhìn, na di trận trước kia trò chơi bên trong hiệu quả bình thường, nhưng là tại dung hợp thế giới này quy tắc về sau, trực tiếp biến thành truyền tống trận.

Thế giới này đồng dạng có trận pháp truyền tống cùng truyền tống thuật, bất quá như loại này quần thể truyền tống thuật bình thường đều là cỡ lớn Vu sư tổ chức mới có kỹ thuật  bình thường Vu sư chỉ có truyền tống thuật, tối đa cũng liền mang mấy người, loại này quần thể truyền tống trận hoàn toàn liền là chiến lược pháp thuật, mặc kệ là truyền tống đến địch nhân hậu phương vẫn là tiền tuyến, đều là phi thường thuận tiện.

Đương nhiên điều kiện tiên quyết là đối phương không có tại lãnh địa của bọn hắn trên xây dựng không gian ngăn cách phù văn trận.

Cái này trận pháp truyền tống tới thời gian vừa vặn, bí cảnh mặc dù kiến tạo hoàn thành, nhưng là cái này bí cảnh khoảng cách Trấn Bắc thành có chút xa, vượt qua năm mươi cây số, lưỡng địa ở giữa vãng lai có chút không tiện, hiện tại có na di trận, hoàn toàn có thể tại bí cảnh bên trong xây dựng một tòa na di trận, sau đó tại Trấn Bắc thành bên trong cũng kiến tạo một tòa.

Cứ như vậy, Trấn Bắc thành liền cùng bí cảnh hoàn toàn nối liền với nhau. Mà lại ngoại trừ bí cảnh cùng Trấn Bắc thành bên ngoài, thế giới dưới đất Orlando thành cùng Trấn Bắc thành đồng dạng có thể dùng phù văn trận liên tiếp, còn có Ưng Thân Nữ Yêu ưng tổ.

Có truyền tống trận, Suren hoàn toàn không cần lo lắng lãnh địa quá lớn vấn đề, đồng thời cũng không cần tại tất cả thành thị đều đại quy mô chiêu mộ quân đội, chỉ cần Trấn Bắc thành quân đội đầy đủ, địa phương khác xuất hiện nguy hiểm trực tiếp có thể dùng truyền tống trận chi viện. Thậm chí có thể tiến hành không hàng tác chiến.

Bất quá đây hết thảy đều là xây dựng ở truyền tống trận tình huống dưới, Suren trực tiếp lựa chọn học tập na di trận, kết quả để hắn lúng túng là hắn không có điểm kỹ năng. . .

Không có điểm kỹ năng liền không thể nhanh chóng học được kỹ năng này, bất quá đó cũng không phải nói hắn học không được, Suren cũng có thể lựa chọn cầm kỹ năng quyển trục chậm rãi học tập, thông qua mình lý giải, học được kỹ năng này, chỗ tốt là liền là không cần điểm kỹ năng, chỗ xấu liền là tốc độ học tập chậm chạp.

Đương nhiên còn có một loại phương thức, tại hệ thống trong Thương Thành bán ra một loại Minh Hà Chi Thủy, sử dụng sau có thể lựa chọn quên tự thân một cái kỹ năng, đem kỹ năng này lãng quên về sau, Suren sẽ một lần nữa thu hoạch được nguyên bản kỹ năng này dùng hết điểm kỹ năng.

Suren trực tiếp hao tốn năm vạn viên kim Nael mua một bình Minh Hà Chi Thủy, đem Minh Hà Chi Thủy từ trong trữ vật không gian lấy ra, đây là một loại tử sắc hơi mờ chất lỏng, chứa ở một cái lớn chừng bàn tay trong bình thủy tinh, chất lỏng lắc lư ở giữa lóe ra mê người quang mang, nghe nói loại thuốc này là từ Minh Hà bên trong mang tới nước lại thêm vào mấy loại phụ liệu về sau, một phen luyện chế sau lấy được.

Do dự một chút, Suren vặn ra nắp bình, sau đó ngửa đầu đem Minh Hà Chi Thủy uống xong, uống xong về sau, Suren còn chưa đã ngứa chẹp chẹp miệng, ngọt cam vị, uống vào hương vị cũng không tệ lắm.

"Mời túc chủ lựa chọn muốn lãng quên kỹ năng!" Suren tất cả kỹ năng toàn bộ xuất hiện ở trước mắt để hắn tiến hành lựa chọn.

"Lựa chọn lãng quên Xích Viêm!" Đã sớm có dự định Suren trực tiếp chọn tốt kỹ năng.

Xích Viêm kỹ năng này hiện tại đối tác dụng của hắn thật chẳng ra sao cả, kỹ năng này nói trắng ra là liền là chế tạo một mảnh hỏa diễm, phạm vi lớn hơn một chút, nhưng là phóng hỏa loại chuyện này một cái Hỏa Cầu Thuật liền có thể giải quyết, hiệu quả so Xích Viêm muốn tốt rất nhiều.

Suren tại học xong Hỏa Cầu Thuật về sau, Xích Viêm liền có thể về hưu, tại lựa chọn xong kỹ năng về sau, Suren hệ thống bảng trên Xích Viêm kỹ năng chậm rãi biến mất, cùng lúc đó tại trong đầu hắn liên quan tới Xích Viêm kỹ năng tri thức cũng đồng dạng biến mất không thấy gì nữa.

Đồng thời tại Xích Viêm kỹ năng biến mất về sau, Suren cũng nhiều một cái kỹ năng điểm. Tuyển tại học một ít truyền tống về sau, điểm kỹ năng biến mất, Suren trong đầu thu được đại lượng liên quan tới không gian truyền tống tri thức.

Học xong truyền tống về sau, Suren bắt đầu xem xét liên quan tới truyền tống trận xây dựng thứ cần thiết, truyền tống trận cần xây dựng một tòa cố định phù văn pháp trận, đồng thời cần không ít trân quý không gian vật liệu, một cái truyền tống trận phí tổn ít nhất cũng phải một trăm vạn kim Nael. Giá cao như vậy cách liền xem như Suren cũng âm thầm tắc lưỡi.

Bất quá cái này cũng là đáng, dựa vào phù văn trận Trấn Bắc thành đối những thành thị khác lực độ chưởng khống thẳng tắp tăng lên. Truyền tống trận ngoại trừ cần không ít tài liệu, tại sử dụng thời điểm còn cần tiêu hao đại lượng năng lượng, bí cảnh nơi này tự nhiên là không đáng kể, trực tiếp từ Nguyên Tố hồ bên trong kiến tạo một đầu năng lượng thông đạo là được rồi.

Trấn Bắc thành kia một cái truyền tống trận cũng giống như thế, Hathaway đã là cấp bốn Đại vu sư, đã có tư cách kiến tạo Vu sư tháp, có chữa trị bí cảnh bên trong toà kia Nguyên Tố hồ kinh nghiệm, Hathaway đã học xong kiến tạo Nguyên Tố hồ.

Suren cũng dự định là Hathaway xây dựng một tòa Vu sư tháp cao, thuận tiện cũng đem Hathaway trước kia toà kia phòng thí nghiệm đem đến Vu sư trong tháp. Lại có Nguyên Tố hồ dư thừa năng lượng về sau, trực tiếp trong này kiến tạo truyền tống trận.

Ngoại trừ sử dụng Nguyên Tố hồ năng lượng ngoài, truyền tống trận còn có cái khác khởi động phương thức, tỉ như sử dụng mấy tên Vu sư người thi pháp hợp lực cung ứng năng lượng, hoặc là sử dụng năng lượng tinh thạch tiến hành thay thế. Bất quá loại phương thức này cũng không làm sao có lời, một khối năng lượng tinh thạch giá cả cũng không thấp. Một lần truyền tống ít nhất phải tiêu hao một khối, nếu là nhiều người hoặc là truyền tống khoảng cách xa, tốn hao thì càng cao.

Kiến tạo trận pháp truyền tống vật liệu cần không ít, trong đó một chút trân quý trong chốc lát khó mà tìm kiếm, Suren chỉ có thể từ trong hệ thống mua sắm một chút.

Trong đó giá trị cao nhất Phá Không Thạch, một khối liền muốn mười vạn kim Nael, tại hao tốn đại lượng kim Nael mua vật liệu về sau Suren bắt đầu kiến tạo trận pháp truyền tống, được sự giúp đỡ của Hathaway, trận pháp truyền tống kiến thiết tiến độ rất nhanh. Chỉ dùng mấy giờ, một cái truyền tống trận rốt cục kiến tạo tốt.

Từ Nguyên Tố hồ bên trong xây dựng một tòa năng lượng thông đạo kết nối tiến vào trong truyền tống trận, Suren trực tiếp lựa chọn khởi động, lại cho truyền tống trận mở ra truyền tống quyền hạn về sau, Suren lúc này mới mang theo Hathaway đứng ở truyền tống trên đài. Tọa độ này là Hathaway lưu tại phòng thí nghiệm, một trận ánh sáng hoa lấp lóe, hai người thân ảnh biến mất tại bí cảnh bên trong..