Chương 242:

Chương 242:

Suren trực giác đến thấy hoa mắt, một giây sau đã xuất hiện tại một cái trong đại sảnh, Suren có chút nghi hoặc nhìn Hathaway. Tình huống như thế nào? Không phải truyền tống đến phòng thí nghiệm sao? Làm sao trực tiếp về thành bảo?

"Ngạch, tọa độ sai sót. . . Chỉ là một điểm nhỏ sai sót. . ." Hathaway rụt cổ một cái, có chút lúng túng nói.

Suren trừng nàng một chút, không tiếp tục truy cứu, bất quá trong lòng đã quyết định lần sau tuyệt đối phải mình xác định tọa độ, truyền tống thuật loại pháp thuật này mức độ nguy hiểm cực kỳ cao, truyền tống thành công tự nhiên thuận tiện, nhưng là một khi xuất hiện sai lầm sai lầm tạo thành hậu quả đồng dạng nghiêm trọng.

Tỉ như trực tiếp truyền tống đến bùn đất hoặc là nham thạch bên trong, không có thực lực trực tiếp liền bị nín chết, hoặc là truyền tống đến một chút khu vực nguy hiểm, tóm lại truyền tống tọa độ xuất hiện sai lầm thời điểm là chuyện rất nguy hiểm.

Đã nhận ra trong đại sảnh không gian ba động, Chris rất nhanh liền xuất hiện ở đây.

"Chủ nhân, ngài trở về." Chris mặc một thân xinh đẹp trang phục hầu gái, sấn thác nàng kia có lồi có lõm dáng người, có một phen đặc biệt phong tình.

Mặc dù trang phục hầu gái có chút cồng kềnh rộng lớn, nhưng là xuyên trên người Chris lại rõ ràng khác biệt, làm Suren người phát ngôn, tại Suren không còn thời điểm, Chris liền là tối cao trưởng quan.

"Ừm." Suren cười gật gật đầu, sau đó đưa tay vỗ vỗ đầu của nàng.

"Trong khoảng thời gian này trong thành phát triển thế nào? Có chuyện gì phát sinh sao?"

"Trong thành mọi chuyện đều tốt, một mực dựa theo yêu cầu của ngài tiến hành phát triển, Kính Hồ thành hôm qua báo cáo nói nhân thủ có chút không đủ, ta đem cái này nguyệt tiếp thu lưu dân cho bọn hắn." Chris lắc đầu nói.

Suren cười cười: "Nhìn đến Kính Hồ thành phát triển rất không tệ a, hiện tại Trấn Bắc thành phát triển không sai, có thể cho thêm bọn hắn điểm ủng hộ."

Chris gật gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

"Đúng rồi qua mấy ngày dẫn ngươi đi một nơi tốt." Suren nháy mắt mấy cái cười nói.

Chris có chút hoang mang, bất quá vẫn như cũ thuận theo gật đầu.

"Đúng rồi, chủ nhân, có một cái tự xưng là Florence vương quốc sứ giả muốn gặp ngươi."

"Hiện tại không rảnh gặp hắn, để hắn chờ đợi đi." Suren khoát khoát tay sau đó chuẩn bị lên lầu.

Liên tục mấy ngày cường độ cao công việc, mặc dù trên thân thể không có quá lớn cảm giác mệt mỏi, nhưng là trên tinh thần mỏi mệt lại cần nghỉ ngơi. Đơn giản kể một chút về sau, Suren ngáp một cái trở về đi ngủ.

Nghỉ ngơi sau một ngày, Suren tinh thần sung mãn rời giường.

Suren thay quần áo khác, sau đó trở về trong thành thị nhìn một chút, trải qua một năm phát triển, Trấn Bắc thành hiện tại đã có hai mươi lăm ngàn nhân khẩu, nếu như tính luôn Địa Tinh, Cẩu Đầu Nhân, Sài Lang nhân cùng thú nhân chờ nô lệ, Trấn Bắc thành nhân khẩu số lượng đột phá bốn vạn người, cái này tại phương bắc các tỉnh cũng thuộc về cỡ trung thành thị, rốt cuộc giống Cartes thành loại này cỡ lớn thành thị, toàn bộ Bắc Địa các tỉnh cũng chỉ có ba tòa.

Thành thị đường đi thẳng tắp, tất cả con đường đều hiện lên một tầng cục đá hoặc là phiến đá, trời mưa sẽ không vũng bùn, trời nắng sẽ không hất bụi, trên đường phố quét dọn phi thường sạch sẽ, liền xem như lui tới ngựa cũng tại sau lưng treo một cái túi, đây là chuyên môn đến thu thập phân ngựa.

Trấn Bắc thành nơi này đối với vệ sinh yêu cầu phi thường cao, nếu như ngựa tại trong thành thị đại tiểu tiện, đồng dạng sẽ bị ghi tạc trên người chủ nhân, không chỉ có phải phạt tiền, còn muốn đi làm công nhân tình nguyện, về sau tại Trấn Bắc thành phân bón gia công nhà máy bắt đầu sản xuất về sau, những này phân ngựa cũng có người chuyên môn thu thập, một cái túi phân ngựa còn có thể bán hai cái đồng Nael.

Hai bên đường còn kiến tạo vườn hoa, trong vườn hoa hiện tại trồng các loại xanh hoá thực vật, một năm bốn mùa đều có hoa tươi nở rộ. Đồng thời tại rất nhiều nơi đường đi, vườn hoa, trên quảng trường đều có suối phun, trên đường cái dòng người như dệt, mặc dù bận rộn nhưng nhìn đi lên hết thảy đều ngay ngắn trật tự.

Tửu quán ngay cả khí thế ngất trời, Trấn Bắc thành sản xuất Vodka tại Bắc Địa phi thường được hoan nghênh, bên trong ngoại trừ nghỉ ngơi binh sĩ, Hôi Ải Nhân còn có đến từ cái khác thương đội hộ vệ. Thích nhất uống rượu liền là những cái kia Hôi Ải Nhân, Vodka thuộc về độ cao liệt tửu, người bình thường có thể uống không có bao nhiêu.

Những này Hôi Ải Nhân đối cuộc sống bây giờ phi thường hài lòng, trước kia là vì quốc vương công việc, hiện tại là vì Suren công việc, nhưng là là Suren công việc bọn hắn có thể thu hoạch được tốt hơn đồ ăn, còn có liệt tửu, mà bọn hắn cái kia keo kiệt quốc vương cũng sẽ không cho Vodka. Hiện tại cái này tính cách ngoan cố, xảo trá, cứng cỏi Hôi Ải Nhân bộ lạc đối Suren độ trung thành vẫn là rất cao.

Suren tại trong tửu quán đi dạo một vòng về sau, liền đi tới thị trường mua bán, thị trường mua bán là Trấn Bắc thành tối khu vực phồn hoa, nơi này hội tụ trên trăm nhà thương đội, ngoại trừ Bắc Địa các tỉnh thương đội bên ngoài, phương nam các tỉnh thương đội cũng ở nơi đây xây dựng thương hội, thậm chí liền ngay cả Sa Mạc vương quốc, Taren tư vương quốc, phương nam thánh Lục Mang Tinh liên minh đều ở nơi này xây dựng cơ quan.

Sa Mạc vương quốc cây táo, thảm, vải bông, nho khô, hoa quả khô, nữ nô, đến từ phương nam thánh Lục Mang Tinh liên minh đồ gốm, cây cọ dầu, dầu ô liu, rượu nho, hương liệu, Lotas vương quốc bảo thạch, Hắc Diệu Thạch, lá trà các loại, các loại hàng hóa cái gì cần có đều có.

Trấn Bắc thành hiện tại ngoại trừ đường trắng cùng rượu Rum bên ngoài, Vodka hiện tại cũng phi thường được hoan nghênh, loại này nhìn qua thanh tịnh trong suốt, uống đến miệng bên trong lại như là một đám lửa hừng hực liệt tửu tại phương bắc phi thường được hoan nghênh.

Hiện tại Trấn Bắc thành sản xuất trang giấy cũng thành một loại khác bán chạy hàng hóa, đồng thời bởi vì có một nhóm lớn Ải Nhân thợ rèn, Trấn Bắc thành hiện tại vũ khí chất lượng lần nữa thu được đề cao, rất nhiều thương đội cố ý đi vào Trấn Bắc thành muốn mua nơi này chế tác tinh lương xuất từ Ải Nhân chi thủ trang bị.

Liền vào tháng trước, Trấn Bắc thành thu lấy thương nghiệp thuế đã đạt đến hơn vạn viên kim Nael, từ những này thu thuế liền có thể nhìn ra, Trấn Bắc thành thương nghiệp có nhiều phồn vinh.

Hiện tại Trấn Bắc thành tại những thương nhân này trong miệng có rất nhiều danh tự, tỉ như nói tài phú chi thành, Bắc Địa minh châu các loại, mà lại Trấn Bắc thành có kia vài toà kiến trúc hùng vĩ cũng bị bọn hắn chỗ ca tụng, nổi tiếng cao nhất liền là Khải Hoàn Môn cùng cầu vượt mương nước, Khải Hoàn Môn kiến tạo uy nghiêm hùng vĩ, cầu vượt dẫn nước mương hệ thống cũng được xưng là xảo đoạt thiên công kỳ tích, mà Bội Thu Tế Đàn bởi vì Suren không cho phép người tới gần cho nên chỉ là thần bí.

Nghe nói Florence vương quốc vị kia Henry tam thế lúc nghe Khải Hoàn Môn về sau cũng tuyên bố tại thành thị trung ương đại đạo xây dựng dạng này một tòa vì hắn ca công tụng đức hùng vĩ kiến trúc.

Suren tại thành thị bên trong dạo qua một vòng về sau, liền đi nhìn Dực Long các kỵ sĩ huấn luyện, trải qua mấy tháng cho ăn nuôi, những này Hàn Băng Dực Long đã tiến vào thời kì sinh trưởng, từng cái dáng dấp đã có trâu rừng lớn nhỏ, giương cánh càng là vượt qua năm mét.

Bọn hắn hiện tại ở sào huyệt cùng huấn luyện sân bãi đều là cố ý kiến tạo, bên trong ngoại trừ hoàn cảnh thoải mái dễ chịu +15, huấn luyện tiến độ +15, khôi phục tinh lực +18, phối hợp ăn ý +17 những này thuộc tính bên ngoài còn có tăng tốc sinh trưởng +18, cường tráng +20, loại này hi hữu thuộc tính.

Dựa theo những này Hàn Băng Dực Long sinh trưởng tốc độ, bọn chúng hoàn toàn không dùng đến thời gian bốn năm liền có thể tiến vào thành niên kỳ. Có lẽ hai năm ba năm, Trấn Bắc thành liền sẽ có được một chi Dực Long kỵ sĩ tiểu đội.

Trở lại lãnh chúa tòa thành, Alex từ Ưng lâu đài trở về, hiện tại Alex nhìn qua rất có nữ vương phạm, có Trấn Bắc thành vật tư ủng hộ, thân là Ưng Thân Nữ Yêu nữ vương, nàng trang phục cũng thẳng tắp lên cao, cả người nhìn qua phi thường có khí chất, mỗi lần nghiên cứu thảo luận sinh mệnh chân lý thời điểm, Suren đều có một loại cảm giác thành tựu. Suren mấy cái thị nữ bên trong sức chiến đấu mạnh nhất chính là nàng cùng tiểu Mị Ma.

"Alex, gần nhất Ưng Thân Nữ Yêu nhóm thế nào? Có hay không sinh hoạt không quen." Suren vừa cười vừa nói.

"Chủ nhân kiến tạo ưng tổ bọn nhỏ đều cực kỳ thích." Alex cao hứng bừng bừng nói, "Mà lại trong khoảng thời gian này lại có một tên Ưng Thân Nữ Yêu đầu lĩnh tấn thăng trở thành Ưng Thân Nhân."

Mặc dù Suren kiến tạo ưng tổ bên trong gia trì tiến hóa hiệu quả cũng không phải là cực kỳ cao, nhưng là ai bảo Ưng Thân Nữ Yêu số lượng khổng lồ đâu, khoảng chừng mấy ngàn người, xuất hiện một hai cái tiến hóa rất bình thường, mà lại trong khoảng thời gian này Ưng Thân Nữ Yêu nhóm cũng phối hợp Trấn Bắc thành binh sĩ tiến hành huấn luyện cùng chiến đấu, đồng dạng thu được không ít kinh nghiệm chiến đấu.

"Chủ nhân, ưng tổ trong khoảng thời gian này đồ ăn tiêu hao có chút lớn." Alex nói.

"Chờ một chút đi tìm Chris, để nàng cho các ngươi đưa đi một chút lương thực." Suren gật đầu nói. "Đúng rồi các ngươi tuyển chọn một chút sử dụng vũ khí, đến lúc đó để tiệm thợ rèn sản xuất ra cho các ngươi đưa đi."

Ưng Thân Nữ Yêu bởi vì cánh tay cùng cánh liền cùng một chỗ, sử dụng vũ khí cực kỳ không tiện, bất quá tại tiến hóa thành Ưng Thân Nhân về sau cánh tay liền sẽ cùng cánh tách rời, dạng này liền có thể sử dụng vũ khí.

"Cung tiễn, lao, trường thương những này đi, bất quá trọng lượng muốn nhẹ một chút." Alex suy nghĩ một chút nói.

Làm không trung đơn vị, những vũ khí này hoàn toàn chính xác đều cực kỳ thích hợp với nàng nhóm.

"Ừm, ta đã biết."

Trở lại tòa thành về sau, Suren đem sự tình an bài xong xuôi về sau, có để người đi thu thập kiến tạo truyền tống trận vật liệu, đồng thời kiến tạo Vu sư tháp cũng bị nâng lên nhật trình.

Vu sư tháp cần đại lượng Hắc Diệu Thạch, Trấn Bắc thành nơi này cũng không có Hắc Diệu Thạch mỏ, thế giới dưới đất Hắc Diệu Thạch mỏ cũng đều là quặng nghèo, muốn đại lượng thu hoạch được Hắc Diệu Thạch chỉ có thể đi tìm Lotas vương quốc thương đội.

Suren để toà thị chính ra mặt cùng Lotas vương quốc thương nhân ký kết một cái trường kỳ cung hóa hiệp ước, hắn chuẩn bị đại lượng mua sắm Hắc Diệu Thạch, phải biết không chỉ là Vu sư tháp cần, về sau chữa trị bí cảnh đồng dạng cần đại lượng Hắc Diệu Thạch. Mà lại Hathaway còn chuẩn bị kiến tạo một chút Hắc Diệu Thạch Thạch Tượng Quỷ ma tượng, dạng này cần Hắc Diệu Thạch thì càng nhiều.

Kiến tạo một tòa Vu sư tháp tốn hao chí ít cũng là mấy trăm vạn kim Nael, may mắn Suren phát một phen phát tài, bằng không kém chút ngay cả bạn gái đều nuôi không nổi.

Giới quý tộc lưu truyền một vấn đề, có một cái Nữ Vu tình nhân hoặc là lão bà là như thế nào cảm thụ.

Suren có thể nói cho hắn biết  bình thường giá trị bản thân không có ngàn vạn tốt nhất đừng tìm Nữ Vu, phí tiền, mà lại thân thể đồng dạng cũng không đề nghị nếm thử, nói như vậy, Nữ Vu là nếu là bình thường, đều rất xinh đẹp, mà lại tinh thông các loại pháp thuật  bình thường thể lực không được nhịn không được. Bọn họ luôn yêu thích tại thăm dò sinh mệnh huyền bí thời điểm gia tăng một chút tiểu tình thú.

Tỉ như nói Dầu Mỡ thuật a, biến hình thuật a, âm ảnh xúc tu, biến cự thuật, thu nhỏ thuật các loại, nếu như ngươi đủ mạnh, đây tuyệt đối là như bay hưởng thụ..