Chương 243: Bí cảnh kiến thiết

Chương 243: Bí cảnh kiến thiết

Kiến tạo truyền tống trận cơ sở vật liệu rất nhanh liền chuẩn bị thỏa đáng, Suren cuối cùng vẫn là đem truyền tống trận kiến tạo tại phủ thành chủ, đồng thời Hathaway Vu sư tháp cũng sẽ kiến tạo tại lãnh chúa tòa thành bên cạnh.

Căn cứ Hathaway bản vẽ, toà này Vu sư tháp độ cao cuối cùng đem đạt tới một trăm hai mươi mét, chiếm diện tích chiếm diện tích quy mô cùng so lãnh chúa phủ còn muốn lớn hơn một chút, toà này Vu sư tháp liền xem như truyền kỳ Vu sư đều đủ.

Suren tại suy nghĩ một chút vẫn đồng ý, rốt cuộc Hathaway chú định sẽ tiến giai truyền kỳ, mà lại Vu sư tháp kiến tạo tốc độ cũng không nhanh, kiến tạo một tòa phổ thông Vu sư tháp, nói không chừng không qua mấy năm Hathaway tấn thăng truyền kỳ, lại muốn xây dựng thêm còn không bằng trực tiếp một bước đến dạ dày.

Trên thực tế loại này một trăm hai mươi thước cao Vu sư tháp cùng Áo Thuật đế quốc thời đại Vu sư tháp so sánh vẫn như cũ là tiểu vu gặp đại vu, Áo Thuật đế quốc thời đại Vu sư tháp trên cơ bản đều là ba trăm mét đi lên, đây là bởi vì rất nhiều Vu sư tháp chính là vì thăng cấp trở thành Phù Không thành.

Bất quá tuyệt đại đa số Vu sư tháp cuối cùng đều không đãi ngộ này, kiến tạo một tòa Phù Không thành, không nói cái khác phí tổn, vẻn vẹn cơ sở kiến trúc cùng vật liệu phí tổn không sai biệt lắm liền muốn lên ức kim Nael, lại thêm Phù Không thành các loại công trình, liền xem như Áo Thuật đế quốc thời đại, trải qua hơn ngàn năm tích lũy, Phù Không thành số lượng cũng chưa từng có trăm, đây chính là vượt ngang mười cái vị diện bàng đại đế quốc.

Kiến tạo Vu sư tháp ngoại trừ Hắc Diệu Thạch bên ngoài, còn cần đại lượng sắt thép, Trấn Bắc thành hiện tại sắt thép sản lượng coi như không tệ, cũng may kiến tạo Vu sư tháp là dần dần tiến dần, bằng không sắt thép cũng muốn mua sắm.

Tại chuẩn bị xong vật liệu về sau, Suren từ hệ thống trong Thương Thành mua Phá Không Thạch, sau đó cùng Hathaway cùng một chỗ tiến hành kiến tạo, trên thực tế đơn thể truyền tống trận phí tổn chỉ có hai mươi vạn, quần thể truyền tống trận giá cả liền lên đã tăng tới một trăm vạn. Làm Suren chủ thành, khẳng định là muốn kiến tạo quần thể truyền tống trận, đơn thể truyền tống trận mặc dù thuận tiện, giá cả năng lực kém hao tổn thấp, nhưng là không thể nhanh chóng truyền tống quân đội, không có ý nghĩa quá lớn.

Có lần trước tại bí cảnh bên trong kinh nghiệm, Suren cùng Hathaway rất nhanh liền đem cái này cái truyền tống trận kiến tạo hoàn thành, đem cái này cái truyền tống trận cùng bí cảnh truyền tống trận kết nối bắt đầu, từ Trấn Bắc thành liền có thể trực tiếp truyền tống đến bí cảnh ở trong.

Tại hoàn thành truyền tống trận về sau, Suren liền lôi kéo Hathaway Chris còn có Alex trực tiếp đi đến bí cảnh.

"Nơi này năng lượng nguyên tố nồng độ thật cao a." Vừa mới tiến đến Alex liền cảm thấy cùng người khác địa phương khác nhau.

"Đó là dĩ nhiên, nơi này chính là có một tòa trung cấp Nguyên Tố hồ cung cấp năng lượng." Suren giải thích một chút.

"Thế nào, toà này bí cảnh diện tích vượt qua ba trăm mét vuông cây số, hiện tại toàn bộ đều thuộc về chúng ta." Suren hưng phấn nói: "Hiện tại các ngươi đều có thể ở chỗ này chọn lựa một khối thổ địa sử dụng."

Hơn ba trăm cây số vuông bí cảnh là một cái hình tròn, đường kính ước chừng có hai mươi km, tương đương với kiếp trước một cái tiểu thành thị nội thành diện tích.

Toà này bí cảnh ở trong đồng dạng có cao sơn, hà lưu rừng rậm các loại, cổ đại các áo thuật sư lợi dụng bọn hắn cường đại kỹ thuật trong này làm ra một cái hoàn thiện sinh thái hệ thống, mặc dù bởi vì chiến tranh, mảnh này sinh thái hệ thống bị phá hư hơn phân nửa, nhưng là tại Tháp Linh số một nơi đó đồng dạng có chuẩn bị phần, chỉ cần một lần nữa chữa trị là được rồi.

"Thật? Vậy ta nhưng phải suy nghĩ thật kỹ dùng như thế nào." Alex cao hứng nói.

"Chủ nhân, hoan nghênh trở về!" Tháp Linh số một thanh âm vang lên.

"Ngươi tốt Tháp Linh, đem quyền hạn của các nàng  đều thiết trí đến cấp thứ năm." Bí cảnh quyền hạn tối cao là cấp sáu, cũng chính là Suren cùng Hathaway, cấp một quyền hạn là thấp nhất, chỉ là du khách quyền hạn, cấp hai quyền hạn là nơi này phổ thông nhân viên công tác  bình thường đều là Vu sư học đồ, bọn hắn chỉ có thể ở khu sinh hoạt cùng khu làm việc hoạt động.

Cấp ba quyền hạn liền muốn tốt rất nhiều, có thể trong này sinh hoạt, chính thức Vu sư mới có thể thu được, bất quá vẫn như cũ có rất nhiều khu vực không thể tiến vào, cấp bốn quyền hạn tương đương với các khu vực chủ quản, tại bí cảnh bên trong ngoại trừ trọng yếu địa phương, địa phương khác đều có thể tiến vào, cấp năm quyền hạn trên cơ bản không có cái gì hạn chế.

"Tuân mệnh chủ nhân, ngay tại thiết lập quyền hạn. . . Thiết lập hoàn thành!" Một đạo chùm sáng màu xanh lam chiếu xạ đến Chris cùng Alex trên thân, đạo ánh sáng này có thể ghi chép bao quát thân thể hình dạng, năng lượng ba động, mùi bao quát Linh Hồn ấn ký tại bên trong tin tức, loại kỹ thuật này đồng dạng là cổ đại các áo thuật sư kiệt tác, hiện tại Vu sư vẫn như cũ làm không được điểm ấy.

"Chủ nhân, Bí Cảnh Không Gian chồng chất trận pháp chữa trị hoàn thành, nhưng là bí cảnh bên trong cái khác những chức năng khác vẫn như cũ không trọn vẹn, xin ngài mau chóng chữa trị." Tháp Linh số một nhắc nhở.

"Ta đã biết." Suren có chút đau đầu, chữa trị bí cảnh, kiến tạo Vu sư tháp đây đều là muốn tiêu hao đại lượng tài nguyên cùng nhân thủ, Suren hiện tại tài nguyên có thể đào móc có thể mua, nhưng là nhân thủ thiếu nghiêm trọng.

"Chủ nhân, có thể nếm thử chữa trị ma tượng khôi lỗi, bí cảnh bên trong bây giờ còn có năm mươi sáu đài sắt thép ma tượng, trong đó có chữa trị giá trị ma tượng có ba mươi ba đài, linh kiện có thể từ cái khác báo hỏng ma tượng trên thân thay thế." Tháp Linh số một cấp ra đề nghị.

"Còn có nhiều như vậy ma tượng!" Suren trong mắt ánh mắt lóe lên, sắt thép ma tượng hắn là biết đến, hoàn chỉnh trạng thái sắt thép ma tượng là tứ giai, chẳng những có được năng lượng cung cấp, cận chiến cũng cường lực, ngoại trừ thiếu khuyết đối không tác chiến, thuộc về rất không tệ.

Lần trước hắn đụng phải ma tượng là bởi vì năng lượng không đủ, rất nhiều công năng đều không có mở ra, bất quá bây giờ có Nguyên Tố hồ, ma tượng không cần lo lắng vấn đề năng lượng, hoàn toàn có thể phát huy ra toàn bộ thực lực.

Khi biết có ba mươi ba đài sắt thép ma tượng có thể tiến hành chữa trị về sau, Suren lập tức liền mang theo Hathaway, Chris cùng Alex đem tất cả sắt thép ma tượng hài cốt toàn bộ thu thập lại.

"Chủ nhân, bí cảnh trùng kiến cần đại lượng nhân thủ, ta để Ưng Thân Nhân nhóm tới hỗ trợ đi." Alex nói.

Alex đối với Ưng Thân Nhân có tuyệt đối lực khống chế, hoàn toàn không cần lo lắng bọn chúng phản bội, mà lại Ưng Thân Nhân thực lực cũng không tệ, Suren suy nghĩ một chút sẽ đồng ý.

"Ta sẽ tại bí cảnh bên trong cho các nàng kiến tạo một tòa mới ưng tổ."

"Tạ ơn ngài chủ nhân!" Alex đột nhiên ôm Suren hôn một cái, sau đó cười duyên cưỡi truyền tống trận rời đi nơi này.

Ước chừng sau một tiếng, truyền tống trận quang mang lần nữa sáng lên, Alex mang theo hai mươi mấy cái Ưng Thân Nhân đi vào bí cảnh ở trong. Ưng Thân Nhân trải qua tiến hóa đã rất gần nhân loại hình thái, ngoại trừ có được cánh, hai chân vẫn như cũ là ưng trảo bên ngoài, cái khác cùng nhân loại không có khác nhau quá nhiều, bất quá đợi đến bọn chúng tiến giai trở thành tinh nhuệ Ưng Thân Nhân về sau, ưng trảo cũng sẽ biến thành chân, đến lúc đó liền cùng Alex không sai biệt lắm.

Bất quá bây giờ Ưng Thân Nhân bên trong còn không có một cái đạt tới loại trình độ này.

Khiến cái này Ưng Thân Nhân căn cứ Tháp Linh số một chữa trị kế hoạch thanh lý phế tích, Suren thì là cùng Hathaway còn có Alex cùng một chỗ tiến hành chữa trị sắt thép ma tượng, về phần Chris tại bí cảnh chờ đợi một hồi liền về Trấn Bắc thành, rốt cuộc Trấn Bắc thành hiện tại cần nàng tọa trấn.

Trước hết nhất chữa trị là lần trước Suren cùng Hathaway phá hư những cái kia sắt thép ma tượng, kia mấy đài sắt thép ma tượng cũng là hư hao nhẹ nhất hơi, chỉ cần đem năng lượng trung tâm một lần nữa kết nối vào, gãy mất chân chữa trị tốt liền không sai biệt lắm, nguyên bản ma tượng bên trong khống chế trung tâm ngay tại Tháp Linh số một nơi đó, tại Suren trở thành bí cảnh chi chủ, thu hoạch được quyền hạn tối cao về sau, đồng dạng thu được ma tượng quyền chỉ huy.

Có chút ma tượng khống chế trung tâm hư hao, còn cần Hathaway một lần nữa dùng khối lớn linh hồn tinh thạch chế tác một cái, cũng may chỉ có mấy đài ma tượng khống chế trung tâm hư hao, bằng không Suren trong tay chỉ có mấy cái khối lớn linh hồn tinh thạch căn bản không đủ dùng.

Ba người bỏ ra hơn một giờ về sau, đài thứ nhất sắt thép ma tượng rốt cục chữa trị hoàn thành.

"Tháp Linh số một, mở ra năng lượng thông đạo, cho đài này ma tượng bổ sung năng lượng!"

"Tuân mệnh, chủ nhân!" Theo Suren hạ lệnh, Nguyên Tố hồ bên trong năng lượng thông đạo trực tiếp mở ra, một cỗ màu xanh thẳm năng lượng nguyên tố thuận đường ống năng lượng truyền thâu đến sắt thép ma tượng thể nội. Thu hoạch được năng lượng bổ sung về sau, sắt thép ma tượng nguyên bản đen nhánh con mắt bắt đầu chậm rãi phát sáng lên, ma tượng một lần nữa khởi động.

"Sắt thép thị vệ số 027 bắt đầu khởi động!"

"Ngay tại bổ sung năng lượng. . ."

"Khởi động hoàn tất, chủ nhân, sắt thép thị vệ số 027 là ngài phục vụ!"

"Kiểm tra một chút tự thân trạng thái có vấn đề hay không." Suren ra lệnh.

"Bắt đầu tự kiểm!"

"Tự kiểm hoàn thành, ma tượng trạng thái tốt đẹp!"

"Nhìn đến có thể." Suren hài lòng gật đầu.

"Tháp Linh số một, an bài cho hắn công việc đi."

"Tuân mệnh chủ nhân!" Ngay sau đó Tháp Linh số một liền bắt đầu cho sắt thép ma tượng an bài nhiệm vụ, bí cảnh bên trong sắt thép ma tượng thuộc về toàn năng hình ma tượng, có thể dùng để chiến đấu đồng dạng có thể dùng làm việc, loại này sắt thép ma tượng chỉ cần có năng lượng cung ứng, hoàn toàn không cần nghỉ ngơi, có thể một mực tiến hành công việc.

Có những này sắt thép ma tượng tại, bí cảnh chữa trị công tác hội tăng tốc không ít, tiếp xuống Suren ba người bắt đầu tiếp tục chữa trị ma tượng, có đài thứ nhất kinh nghiệm, tiếp xuống mấy đài ma tượng chữa trị liền nhanh hơn rất nhiều, cái này mấy đài ma tượng đều là giống nhau bộ vị bị hao tổn, chữa trị lên độ khó cũng không tính cao.

Sau ba tiếng, mặt khác ba đài sắt thép ma tượng toàn bộ chữa trị hoàn tất, tại một lần nữa khởi động về sau, những này ma tượng liền được an bài công việc.

Tại chữa trị ma tượng thời điểm, Suren lần nữa thu được ma năng công nghệ kinh nghiệm, đồng thời hắn cảm giác không được bao lâu, hắn liền có thể nắm giữ loại này công nghệ, sắt thép ma tượng chế tác công nghệ vẫn là cực kỳ phức tạp, Suren cùng Hathaway rất nhiều nơi đều nhìn không rõ, so Nham Thạch Ma Tượng chế tác công nghệ phức tạp gấp mấy lần.

Mặc dù làm không rõ ràng một chút kỹ thuật, nhưng là cũng không ảnh hưởng chữa trị, Tháp Linh số một cho ra chữa trị phương án phi thường kỹ càng, nhiều khi, liền là trực tiếp từ báo phế sắt thép ma tượng trên thân dỡ bỏ linh kiện tiến hành thay thế, những này sắt thép ma tượng bên trong linh kiện trên cơ bản đều có thể thông dụng. Dựa theo Tháp Linh số một thuyết pháp, những này sắt thép ma tượng là cùng một cái ma tượng dây chuyền sản xuất chế ra sản phẩm.

Chữa trị tốt sắt thép ma tượng bắt đầu thanh lý bí cảnh bên trong phế tích, những này phế tích cần lần nữa tiến hành kiến thiết, những kiến trúc kia vật liệu không cần vứt bỏ, sẽ dùng tới chữa trị những kiến trúc khác, đồng thời bí cảnh bên trong đại lượng hài cốt cũng cần thanh lý, bí cảnh bên trong có nhiều chỗ còn có không ít vong linh sinh vật, những này vong linh sinh vật đồng dạng cần thanh lý.

Tất cả hài cốt sẽ bị toàn bộ đưa ra ngoài tiến hành an táng, bí cảnh bên trong tử linh khí tức cũng cần thanh tẩy sạch, không phải vẫn như cũ sẽ sinh ra vong linh..