Chương 244: Quý tộc nghị hội sứ giả

Chương 244: Quý tộc nghị hội sứ giả

Bí cảnh bên trong sinh thái hệ thống đã hư hao hơn phân nửa, muốn một lần nữa xây dựng còn cần một chút thời gian, bất quá có ba mươi ba đài sắt thép ma tượng về sau, Suren chỉ là cung cấp vật liệu, sau đó để Tháp Linh chỉ huy những này ma tượng tiến hành công việc, chỉ có một ít sắt thép ma tượng làm không được công việc mới có thể để Suren cùng Hathaway tiến hành.

Hơn ba mươi đài sắt thép ma tượng năng lực làm việc đã vượt qua hơn nghìn người quy mô công trình đội, những này sắt thép ma tượng mỗi một cái đều là lực lớn vô cùng, không biết mỏi mệt, đem chữa trị bí cảnh nhiệm vụ giao cho Tháp Linh số một về sau, Suren bắt đầu chuẩn bị đem trồng khu làm.

Trồng khu hắn chuẩn bị trồng một chút thường dùng ma hóa thực vật, chỉ là hắn hiện tại trong tay cũng không có bao nhiêu ma hóa thực vật hạt giống, chỉ có thể một bên thu thập một bên trồng. Mà lại trồng ma hóa thực vật loại công việc này sắt thép ma tượng là không làm được, chỉ có thể nhân công đi làm, ma hóa thực vật rất nhiều đều mang theo một chút tính nguy hiểm, người bình thường là loại không được, chỉ có thể là Vu sư học đồ tiến hành.

Suren không có xây dựng Vu sư học viện, tự nhiên là không có nhiều như vậy miễn phí lao lực, bất quá hắn cũng có biện pháp của mình, Alex Ưng Thân Nhân cũng rất không tệ, mặc dù không phải Vu sư học đồ, nhưng là bọn chúng thực lực cũng còn không sai, trồng chiếu khán ma hóa thực vật vẫn là có thể, vấn đề duy nhất là nhân số có chút ít, bí cảnh bên trong mở ra tới trồng khu phi thường lớn, dựa vào những người này căn bản loại không hết.

Dạng này một tòa bí cảnh cung cấp nuôi dưỡng một cái Vu sư tổ chức đều dư xài.

Trồng khu bên trong, Suren đem ổn định tâm thần tiêu hạt giống, kim táo chua cỏ hạt giống, ngân tinh cỏ hạt giống chờ mười mấy loại ma hóa thực vật hạt giống giao cho những cái kia Ưng Thân Nhân để bọn hắn tiến hành trồng. Trồng khu rất nhiều nơi đồng dạng không có chữa trị tốt, bất quá những này đều không nóng nảy.

Có lẽ đợi đến hắn đủ cường đại về sau, Suren sẽ xây dựng một tòa Vu sư học viện.

Từ bí cảnh trở về về sau, Suren cuối cùng là nhớ lại Florence vương quốc sứ giả còn đang chờ gặp hắn đâu, đối với người sứ giả này ý đồ đến Suren cũng đoán được mấy phần, tám chín phần mười vẫn là phong tước vấn đề.

"Để Florence vương quốc sứ giả tới gặp ta." Suren đối bên cạnh người hầu nói.

"Tuân mệnh."

Rất nhanh, người hầu liền mang theo một hơn ba mươi tuổi trung niên nhân đi vào Suren trong thư phòng.

"Ngày tốt lành, tôn kính Suren các hạ." Trung niên nhân ưu nhã hành lễ đến.

"Ngày tốt lành, rất xin lỗi để sứ giả tiên sinh đợi lâu, lãnh địa sáng lập, sự tình các loại phong phú chậm trễ." Suren ngoài miệng nói thật có lỗi, trên mặt lại không có chút nào nét mặt xin lỗi.

"Suren các hạ sự vụ bận rộn chúng ta có thể lý giải."

"Đúng rồi ngươi tên là gì?"

"Robert Monroe, rất hân hạnh được biết ngài Suren các hạ." Robert vừa cười vừa nói.

"Mời ngồi, Robert tiên sinh."

"Không biết sứ giả tiên sinh lần này tới ta cái này thâm sơn cùng cốc có chuyện gì?" Suren mời hắn sau khi ngồi xuống tiếp tục nói.

"Suren các hạ thật sự là quá khiêm nhường, tại Bắc Địa liền xem như tiểu hài cũng đã được nghe nói Trấn Bắc thành Bắc Địa minh châu xưng hào." Robert lắc đầu nói.

"Hiện tại Cartes thành bên trong người ngâm thơ rong nhóm đều đang đồn hát ngài anh hùng sự tích, ngài tại Bắc Địa các tỉnh thế nhưng là rất nổi danh, nguyên bản ta cũng cho là bọn họ nói có chút khoa trương, nhưng là tại chính thức đi vào Trấn Bắc thành về sau ta mới hiểu được, nghe đồn không có chút nào khuếch đại, ngài thật là sáng tạo ra một cái kỳ tích, vẻn vẹn thời gian một năm, ngay tại trên cánh đồng hoang thành lập nên dạng này lớn một tòa thành thị."

Nghe được Robert lấy lòng, Suren trong lòng trong nháy mắt liền đề cao cảnh giác, Robert làm vương quốc sứ giả nhưng không có nịnh bợ hắn tất yếu, bây giờ lại đem tư thái thả thấp như vậy, nếu là không có sở cầu ai mà tin.

"Trấn Bắc thành đường trắng, rượu Rum còn có trang giấy, những này tại toàn bộ Florence vương quốc đều là hút hàng hàng."

"Ha ha, ngươi thấy chỉ là biểu tượng, hiện tại Trấn Bắc thành cũng đã gần duy trì không nổi nữa, vì phòng ngừa những quái vật kia phản công, ta nhất định phải tổ kiến khổng lồ quân đội, hiện tại Trấn Bắc thành quân đội số lượng chiếm cứ tổng nhân khẩu một phần ba, càng quan trọng hơn là những binh lính này không phải chiêu mộ nông phu, toàn bộ đều là nghề nghiệp binh sĩ, mỗi tháng tiêu xài đều để ta thịt đau." Suren lắc đầu nói, mặc dù là tại tố khổ nhưng càng là một loại sáng bắp thịt hành vi.

"Loại này thịt đau, rất nhiều người nghĩ thể nghiệm đều thể nghiệm không đến." Robert lắc đầu nói.

"Ta lần này đại biểu là quý tộc nghị hội tới mời ngài." Robert vừa cười vừa nói: "Suren các hạ, ngươi đã thành công khai thác lãnh địa, đồng thời phát triển rất không tệ, quý tộc nghị hội trải qua nghiên cứu đã công nhận ngài thành tích, ngài có thể thiết kế thuộc về mình gia tộc gia tộc huy chương, đồng thời tiến về Cartes thành thụ phong tước vị."

"Ta nhớ được xác định là không khai thác lãnh địa thành công tiêu chuẩn là ba đến năm năm sao? Ta cái này còn không có đạt tới khảo hạch tiêu chuẩn đi." Suren cũng không có thu hoạch được quý tộc nghị hội thừa nhận kinh hỉ, ngược lại phi thường tỉnh táo mà hỏi.

"Dựa theo vương quốc tiêu chuẩn thật là cần ba đến năm năm, nhưng là ngài lãnh địa phát triển quá tốt rồi, quý tộc nghị hội trải qua nghiên cứu đặc biệt phê chuẩn ngài Trấn Bắc thành không cần chờ ba năm." Robert lung lay ngón tay nói.

"Nguyên lai là dạng này a." Suren gật gật đầu công nhận loại thuyết pháp này, bất quá hắn lại là biết, trên thực tế cái đồ chơi này đã sớm thành rỗng tuếch, có một ít đại thương nhân muốn thu hoạch được thân phận quý tộc, biện pháp tốt nhất liền là mua một trương khai thác lệnh, sau đó tìm một chỗ khai thác làm dáng một chút, sau đó lại dùng tiền mua được quý tộc nghị hội để bọn hắn thừa nhận thân phận quý tộc, bọn hắn không quan tâm cái gì lãnh địa, vì một cái thân phận quý tộc.

"Đương nhiên, ngài phải biết, làm như vậy chúng ta cũng là bỏ ra rất nhiều nguy hiểm, cho nên cần ủng hộ của ngài." Robert hướng về phía Suren nháy mắt mấy cái, làm một cái ngươi hiểu được biểu lộ. Chỉ là Robert phải thất vọng, hắn cùng quý tộc nghị hội cũng không biết Suren căn bản cũng không có nghĩ tới thu hoạch được bọn hắn thừa nhận.

Từ vừa mới bắt đầu Suren liền định thành lập được một cái mới vương quốc. Gia nhập quý tộc nghị hội, thu hoạch được bọn hắn thừa nhận khai thác lãnh địa quyền sở hữu, cùng một cái quý tộc nghị hội bá tước danh hiệu, từ vừa mới bắt đầu Suren liền không có tính toán tiếp nhận.

Nếu như tiếp nhận bọn hắn tước vị, liền đại biểu cho Suren gia nhập Florence vương quốc, nếu như chỉ là vì tước vị, vẻn vẹn hắn Truyền Kỳ cấp thực lực là được rồi, căn bản không cần phí hết tâm tư đến Bắc Địa khai thác lãnh địa.

Bất quá Suren hiện tại cũng không có tính toán cùng Florence vương quốc trở mặt, rốt cuộc hiện tại thông hướng Trấn Bắc thành thương lộ có một hơn phân nửa đều cần từ Bắc Địa các tỉnh thông qua, mà lại Trấn Bắc thành mỗi tháng đều sẽ từ Bắc Địa các tỉnh thu hoạch được đại lượng nhân khẩu, một khi trở mặt, lên đường cách trở, không chỉ có thương đội sẽ giảm bớt hơn phân nửa, chiêu mộ lưu dân cũng sẽ gián đoạn.

Đương nhiên liền xem như trở mặt, vẫn như cũ sẽ có thương đội đến đây cùng Suren giao dịch, chỉ bất quá đến lúc đó giá cả khẳng định sẽ chịu ảnh hưởng, bọn hắn sẽ thừa cơ ép giá, sau đó lại dùng biên cảnh phong tỏa lấy cớ giá cao bán đi, kiếm lấy kếch xù lợi nhuận. Điểm này hoàn toàn không cần hoài nghi, bất kể là kiếp trước lịch sử, vẫn là thế giới này lịch sử cũng đã có loại này án lệ.

Điển hình nhất ví dụ liền là kiếp trước Minh triều cấm biển chính sách, một phương diện điên cuồng ngăn cản quốc gia mở biển, một phương diện khác thì là điên cuồng buôn lậu, mượn nhờ cấm biển đem tất cả đối thủ cạnh tranh giết chết, sau đó bọn hắn triệt để lũng đoạn trong này khó có thể tưởng tượng lợi ích.

"Thật là quá cảm tạ các ngươi, bất quá lãnh địa của ta chuyện bây giờ nhiều lắm, tạm thời không thể rời đi, cho nên không cách nào tiến về Karente thành tiếp nhận tước vị phong thưởng." Suren đầu tiên là vui mừng quá đỗi nói, sau đó lại là một mặt tiếc nuối biểu lộ, kia diễn kỹ quả thực có thể cầm Tiểu Kim Nhân.

"Cái này. . ."

"Bất quá vì cảm tạ quý tộc nghị hội trợ giúp, ta có thể cấp cho cho ba người các ngươi mậu dịch giao dịch danh ngạch, mỗi một cái giao dịch danh ngạch mỗi tháng có thể từ Trấn Bắc thành mua sắm một trăm cân đường trắng, một trăm thùng rượu Rum." Suren vẩy ra mồi nhử.

Quý tộc nghị hội bên trong có bao nhiêu người Suren không biết, bất quá ba cái mậu dịch danh ngạch cho bọn hắn về sau tuyệt đối sẽ tiến hành một phen tranh đoạt, lấy quý tộc nghị hội nước tiểu tính chỉ cần có đầy đủ lợi ích, bọn hắn cũng sẽ không chẳng cần biết ngươi là ai, những này danh ngạch đầy đủ quý tộc nghị hội tranh đoạt một đoạn thời gian.

Về phần cấp cho ba cái giao dịch danh ngạch, cái này đối Suren tới nói hoàn toàn không có tổn thất.

Từ tháng trước bắt đầu, Trấn Bắc thành trồng củ cải đường bắt đầu một nhóm tiếp một nhóm thành thục, Trấn Bắc thành chế đường công xưởng sản lượng liên tục tăng lên, đã từ mỗi tháng sản xuất sáu trăm cân tả hữu đường trắng dâng lên đến mỗi tháng sản xuất một ngàn cân đường trắng, mà lại số lượng này còn đang tăng trưởng, Suren đoán chừng nhiều nhất hai tháng, đường trắng sản lượng liền muốn vượt qua một tấn.

Đường trắng số lượng nhiều tự nhiên là cần càng nhiều mậu dịch danh ngạch, cho ba người bọn hắn danh ngạch đã có thể biểu thị thân mật, lại có thể mang đến lợi ích, cớ sao mà không làm đâu.

Nghe được Suren nói có thể cho ba người bọn hắn mậu dịch danh ngạch, Robert cũng là vui mừng quá đỗi, phải biết quý tộc nghị hội đối với trước đó mấy nhà thương đội lũng đoạn Trấn Bắc thành đường trắng mậu dịch, từ đó thu hoạch được đại lượng tiền tài đã đỏ mắt rất lâu. Nếu như không phải kia mấy nhà thương đội phía sau đều là đại quý tộc, bọn hắn đã sớm xuất thủ tranh đoạt, bây giờ được Suren cho ba cái danh ngạch, tự nhiên là không thể tốt hơn.

"Đương nhiên cái này ba cái danh ngạch cũng là có điều kiện." Nhìn thấy Robert kia khó mà ức chế hưng phấn, trong lòng của hắn mỉm cười, "Trấn Bắc thành chuẩn bị bồi dưỡng một chút cơ sở quan viên, thiếu khuyết một chút học giả sung làm lão sư, cho nên ta hi vọng thu hoạch được danh ngạch quý tộc giúp ta tìm một chút học giả đến Trấn Bắc thành giảng bài."

"Không cần bọn hắn là nổi danh học giả, chỉ cần có thể giáo sư giáo dục cơ sở là được rồi."

"Không có vấn đề, Suren các hạ, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ đem ngài cần học giả đưa tới." Nghe được Suren yêu cầu, Robert không có chút nào để ý, biết chữ học giả mặc dù ở thời đại này rất ít, nhưng là tại giới quý tộc, loại này học giả số lượng cũng không ít, rốt cuộc rất nhiều người học tập những vật này đều là vì quý tộc phục vụ, mà lại liền xem như trong quý tộc rất nhiều con thứ cũng tiếp thụ qua giáo dục, có thể sung làm lão sư, chỉ cần bọn hắn nguyện ý có thể nhẹ nhõm tìm đến mấy trăm tên học giả ra.

"Như vậy hợp tác vui vẻ." Suren vừa cười vừa nói.

"Hợp tác vui vẻ." Robert đồng dạng vẻ mặt tươi cười, biểu tình kia phảng phất là đã kiếm được lớn như trời tiện nghi.

Suren trong lòng cười thầm, mặc dù ngươi kiếm được tiền, nhưng là ta tuyệt sẽ không thua thiệt..