Chương 245: Nguyên tố triều tịch ảnh hưởng

Chương 245: Nguyên tố triều tịch ảnh hưởng

Tại thương lượng với Robert tốt sự tình về sau, Suren ký tên ba tấm trống không mậu dịch giấy phép, sau đó Robert liền vội vàng rời đi.

Bởi vì Bí Cảnh Không Gian chồng chất pháp trận chữa trị hoàn tất, lưu tại bí cảnh bên ngoài Trấn Bắc lâu đài quân đội cũng nhao nhao rút về, Trấn Bắc thành quân đội lần nữa điều động. Trấn Bắc thành vị trí hoang nguyên, đã không có thế lực cường đại có thể cùng Trấn Bắc thành tiến hành một trận đại quy mô chiến tranh, hiện tại càng nhiều hơn chính là tiểu quy mô chiến đấu.

Trên hoang dã bọn quái vật tựa như là cỏ dại đồng dạng, chỉ cần ngươi một cái không chú ý, rất nhanh liền có thể sinh trưởng phi thường tươi tốt, mùa hạ là bắc bộ trên cánh đồng hoang đồ ăn nhất là dư thừa thời tiết, những cái kia Cẩu Đầu Nhân, Địa Tinh, Sài Lang nhân số lượng bắt đầu tăng nhiều, vì ứng đối loại tình huống này, Suren cải biến quân đội phương thức tác chiến.

Trường thương binh, cung tiễn thủ, Bán Nhân Mã kỵ binh còn có mới gia nhập Ưng Thân Nữ Yêu nhóm bị đánh tan biên chế, một lần nữa tập kết cái này đến cái khác tiểu quân đoàn, sau đó từ riêng phần mình đem cà vạt dẫn hướng phía Trấn Bắc thành chung quanh địa khu tiến hành quét dọn, Trấn Bắc thành lại một lần nữa bắt đầu tiêu diệt toàn bộ lãnh địa bên trong quái vật, cường đạo.

Đương nhiên muốn hoàn toàn diệt tuyệt những này Cẩu Đầu Nhân, Địa Tinh, Sài Lang nhân có chút không quá hiện thực, rốt cuộc những này chủng tộc đều là sinh sôi năng lực rất mạnh, cả đời liền là một tổ một tổ. Suren dự định là vừa số lượng của bọn họ khống chế tại một cái hơi thấp phạm vi bên trong.

Loại này tiêu diệt tác chiến đang kéo dài mấy năm về sau, Địa Tinh, Cẩu Đầu Nhân, Sài Lang nhân số lượng thời cơ dần dần giảm xuống, tựa như là hiện tại phương nam các tỉnh, dã ngoại bên trong Sài Lang nhân trên cơ bản đã không có, liền xem như Địa Tinh cùng Cẩu Đầu Nhân số lượng cũng rất ít, đây là bọn hắn trường kỳ mấy chục năm cố gắng kết quả.

Cái khác quý tộc có thể làm được, Suren đồng dạng có thể làm được, mà lại hắn còn có được chiến lược bản đồ, những cái kia khắp nơi chạy trốn Địa Tinh Cẩu Đầu Nhân cường đạo chỉ cần bị phát hiện, liền sẽ bị đánh dấu tại trên địa đồ, tại chiến trường đơn phương trong suốt tình huống dưới, tiêu diệt toàn bộ những cường đạo này cũng không tính khó khăn.

Có được Ưng Thân Nữ Yêu loại này phi hành binh chủng về sau, Trấn Bắc thành quân đội tầm mắt lập tức lật ra gấp mấy lần, hiện tại chiến thuật cũng từ bắt đầu mưa tên bao trùm, trường thương binh bày trận thúc đẩy, biến thành Ưng Thân Nữ Yêu không tập, cung tiễn thủ bao trùm xạ kích, sau đó Bán Nhân Mã công kích, nhiều khi trường thương binh xông đi lên thời điểm trên cơ bản đã không còn lại nhiều ít địch nhân rồi.

Đồng dạng không có thụ thương bọn quái vật bị đi làm làm nô lệ, thụ thương trực tiếp giết chết thu hoạch được điểm kinh nghiệm. Tại Trấn Bắc thành quân đội tiến hành tiêu diệt toàn bộ thời điểm, Suren đến cũng tới đến ở vào ngoài thành Hãm Trận doanh huấn luyện sân bãi.

Trải qua trong khoảng thời gian này huấn luyện cái này một nhóm Thần Thương Cấm Vệ đã toàn bộ hoàn thành huấn luyện, hôm nay liền là bọn hắn tiến giai Hãm Trận doanh thời gian. Hãm Trận doanh tiến giai chỉ có một phần năm xác suất thành công, Suren cho những này Thần Thương Cấm Vệ một người một cái quang cầu, sau đó để bọn hắn tiến hành tiến giai.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, lần này tham dự tiến giai Thần Thương Cấm Vệ có mười hơn sáu người, Suren yên tĩnh chờ ở bên ngoài, ước chừng qua mười lăm phút, bắt đầu có ánh sáng cầu về tới Hãm Trận doanh Hổ Phù bên trong, cái này cho thấy có người tiến giai thất bại.

Đối với kết quả này Suren có chuẩn bị tâm lý, rất nhanh chưa được vài phút lại là hai cái quang cầu trở về, theo thời gian chuyển dời, một lần nữa trở lại Suren trong tay quang cầu càng ngày càng nhiều.

Rất nhanh thời gian đã đến mười phút cuối cùng, Hãm Trận doanh tiến giai chỉ cần chống nổi cuối cùng này một đoạn thời gian, liền đại biểu thành công tiến giai, chỉ bất quá còn tại kiên trì nhân số chỉ còn lại năm người. Ngay lúc này, Suren cảm giác được lại có một quả cầu ánh sáng trở lại Hổ Phù bên trong, còn tại tiến giai chỉ còn lại bốn người.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Suren cũng càng ngày càng khẩn trương, thời gian từng giây từng phút trôi qua, rất mau tới chỉ còn lại cuối cùng năm phút đồng hồ, một vòng ánh sáng lóe lên một cái rồi biến mất, lại một cái quang cầu trở về, cuối cùng chỉ còn lại ba người này.

Sau cùng cái này năm phút đồng hồ, cho Suren cảm giác hoàn toàn liền là một ngày bằng một năm, rốt cục hệ thống thanh âm nhắc nhở tại vang lên bên tai.

"Chúc mừng túc chủ, ngươi dưới trướng Thần Thương Cấm Vệ có ba tên thành công tiến giai thành Hãm Trận doanh."

"Trước mắt Hãm Trận doanh số lượng là 5 người."

Nhìn thấy ba tên thành công tiến giai Hãm Trận doanh binh sĩ, Suren tâm tình cuối cùng là đã khá nhiều.

. . .

Ngay tại Trấn Bắc thành nhanh chóng phát triển thời điểm, bắc bộ hoang nguyên càng bắc địa phương, nguyên tố triều tịch lực lượng đang không ngừng khuếch tán, đại lượng dã thú tiến hóa thành ma thú, trong này sinh hoạt chủng tộc cũng cảm nhận được uy hiếp.

"Rogersus tù trưởng, tiến về lớn sông băng thăm dò đội ngũ trở về, bọn hắn mang về tin tức mới nhất." Một tòa khổng lồ trong lều vải, mấy tên thú nhân ngay tại trao đổi lấy cái gì, tại bên ngoài lều, trên vạn người thú nhân ở mảnh này trên cánh đồng hoang sinh hoạt.

Từ khi trước kỷ nguyên, thú nhân bị nhân loại cùng Tinh Linh còn có Ải Nhân liên thủ khu trục về sau, cũng chỉ có thể sinh hoạt cằn cỗi bắc bộ hoang nguyên, nhưng là thú nhân vẫn không có từ bỏ trở lại thổ địa phì nhiêu phương nam, không qua thời gian hai, ba năm, thú nhân liền sẽ tiến hành một lần đại quy mô xâm nhập phía nam.

Mỗi đến lúc này, cùng bắc bộ hoang nguyên giáp giới quốc gia cũng sẽ là thú nhân tiến công mục tiêu. Phương bắc quốc gia cùng thú nhân ở giữa cũng không có nghiêm khắc đường ranh giới, bất quá tuyệt đại bộ phận đều là mượn sông núi địa thế tiến hành phòng thủ, dưới tình huống bình thường thú nhân xâm lấn đều là trực tiếp bị bắc bộ hoang nguyên xuôi nam.

Trấn Bắc thành vị trí cũng không phải là thú nhân đại quân chủ yếu tuyến đường hành quân, Trấn Bắc thành lúc trước xây dựng thời điểm Suren không có lựa chọn phương bắc, mà là lựa chọn đông bắc phương hướng, vì chính là không muốn trở thành chống cự thú nhân tiền tuyến.

"Harrol, lớn sông băng hiện tại thế nào?" Tên kia thân hình cao lớn thú nhân tù trưởng hỏi.

"Tù trưởng, tình huống có chút không ổn, chúng ta phát hiện có Bạch Long tung tích." Vị này tên là Harrol thú nhân nói.

"Đại Tát Mãn, nhìn đến lời tiên đoán của ngươi là đúng." Nghe được Harrol, tên này thú nhân tù trưởng trầm mặc một lát nói.

"Hiện tại chúng ta đối mặt tình huống đã rất rõ ràng, những ngày tiếp theo trong này sẽ có càng ngày càng nhiều ma thú xuất hiện, chúng ta sinh tồn hoàn cảnh sẽ càng phát ra gian nan, muốn để bộ lạc kéo dài tiếp, chỉ có một cái biện pháp, đó chính là đi về phía nam!"

"Gruumsh các con dân, hiện tại đến thời khắc sống còn, ta, Hắc Hỏa bộ lạc tù trưởng, Rogersus, chính thức nói cho các ngươi, chúng ta muốn thu hoạch được càng đất đai phì nhiêu sinh tồn!"

"Đám kia yếu đuối Tinh Linh đã ngủ say, các người lùn vương quốc cũng đã phân liệt, chúng ta đối mặt chỉ có nhân loại, chỉ cần đánh bại những cái kia nhân loại, chúng ta liền có thể thu hoạch được dưới ánh mặt trời ấm áp đất đai phì nhiêu!"

"Chúng ta đã yên lặng quá lâu, là thời điểm để đám kia hèn hạ con khỉ nhóm trả giá thật lớn!"

"Chiến đấu đi!"

"Chiến! Chiến! Chiến!"

Thú nhân khác nhao nhao gầm thét đến.

Càng ngày càng nhiều thú nhân bắt đầu gầm thét, rất nhanh toàn bộ trong doanh địa hơn vạn thú nhân nhao nhao gầm thét, thanh âm vang tận mây xanh.

Cùng lúc đó, tại bắc bộ hoang nguyên thú nhân khác bộ lạc cũng trong cùng một lúc bắt đầu hành động, bắc bộ trên cánh đồng hoang, sinh hoạt thú nhân số lượng không dưới trăm vạn chi chúng, y theo thú nhân toàn dân giai binh đặc điểm, bọn hắn có thể tuỳ tiện tạo thành một chi năm sáu mươi vạn đại quân.

Bất quá các thú nhân bình thường sẽ không như vậy làm, nguyên nhân căn bản nhất liền là hậu cần, các thú nhân không có sung túc đồ ăn, mấy chục vạn thú nhân đại quân tụ tập cùng một chỗ không được bao lâu liền sẽ chết đói, cho nên thú nhân đồng dạng biết mấy cái bộ lạc liên hợp cùng một chỗ, tạo thành từng nhánh khoảng năm vạn người quân đội, từ nhiều cái địa khu phát động tiến công.

Thú nhân bộ lạc bắt đầu hành động, một vòng mới chiến tranh sắp bắt đầu.

. . .

Xử lý xong Trấn Bắc thành sự tình về sau, Suren phát ra mệnh lệnh thu mua các loại ma hóa thực vật hạt giống, đồng thời cũng bắt đầu tiến hành bí cảnh bước kế tiếp chữa trị.

Bí cảnh bên trong còn sinh trưởng không ít ma hóa thực vật, ngoại trừ tử sắc uất kim hương bên ngoài, còn có biến chủng hoa ăn thịt người, Hấp Huyết Đằng mạn, đồng thời còn sinh hoạt một chút Tử Tinh bầy ong.

Bí cảnh bên trong sinh thái khu vực cũng bắt đầu tiến hành chữa trị, tại sinh thái khu bên trong còn có không ít hoang dại dược liệu, « ma dược học nhập môn » bên trong đánh dấu thảo dược có một bộ phận có thể trong này tìm tới. Phần lớn ma hóa thực vật đều cực kỳ dễ đối phó, duy nhất khá là phiền toái liền là Hấp Huyết Đằng mạn, loại này màu đỏ sậm bụi gai dây leo thuộc về « hoạt hoá dây leo » một loại, sẽ tự động công kích đến gần sinh vật, đồng thời bản thân nó mang theo độc tố, giết chết con mồi sau sẽ đem hắn kéo tới bao trùm chậm rãi hấp thu tiêu hóa.

Sinh thái khu diện tích rất lớn, lúc trước phá hư mặc dù nghiêm trọng, nhưng là nơi này đã đang từ từ khôi phục, Địa Thủy Phong Hỏa.

Các áo thuật sư cho rằng cái này bốn loại nguyên tố là thế giới cơ bản cấu thành, cũng là tất cả vật chất diễn hóa điều kiện tiên quyết.

Làm truyền thừa Áo Thuật đế quốc tri thức Vu sư, bọn hắn cũng kế thừa loại này quan điểm. Nghe nói một chút tiến vào Truyền Kỳ cấp bậc Vu sư sẽ rời đi chủ vật chất vị diện tiến vào Tinh Giới dạo chơi thế giới khác, loại này Vu sư được xưng là Tinh Giới pháp sư.

Căn cứ những này Tinh Giới pháp sư lưu lại trong tư liệu, bọn hắn phát hiện qua đủ loại tinh cầu, có trạng thái cố định, có thể lỏng, cũng có trạng thái khí, nhưng có thể sinh sôi sinh mệnh có trí tuệ tinh cầu bản thân có một loại sinh mệnh lực, cơ hồ đại bộ phận là đồng thời có được cái này ba loại hình thái tinh cầu dung hợp đặc tính.

Đại Áo Thuật sư nhóm cho rằng tại đa nguyên vũ trụ sinh ra mới bắt đầu, nguyên chất năng lượng bạo tạc sau sinh ra Địa Thủy Phong Hỏa nguyên tố vị diện, cũng đang diễn hóa bên trong bởi vì nguyên tố tỉ lệ sáng tạo ra đủ loại khác biệt tinh cầu hình thái.

Mà những cái kia có thể gánh chịu sinh mệnh tinh cầu, đại bộ phận đều là tứ đại nguyên tố tỉ lệ giao hòa hài hòa cấu trúc sau thành quả. Chỉ có loại này tạo dựng hài hòa vị diện mới có thể đản sinh ra đủ loại sinh vật, cuối cùng trở thành một cái phồn vinh vị diện.

Đồng dạng, các áo thuật sư loại cực lớn bán vị diện kiến tạo lý luận cũng là từ nơi này thoát thai ra, Đại Áo Thuật sư nhóm cho rằng hoàn chỉnh nguyên tố cân bằng mới có thể lấy sáng tạo thế giới mới, một cái có thể làm cho sinh mệnh sinh sôi loại cực lớn bán vị diện.

Sáng tạo thế giới cũng không khó khăn. Trên cơ bản truyền kỳ Vu sư nếu như nguyện ý hao phí mình cả đời tinh lực, đều có thể sáng tạo một cái tương đối nhỏ bán vị diện thế giới, chỉ bất quá không có Vu sư sẽ làm như vậy.

Giống như là bí cảnh bên trong hoàn cảnh đồng dạng cần tuân theo loại yêu cầu này, nếu như bí cảnh sinh thái tạo dựng xảy ra vấn đề, cuối cùng bất quá là bí cảnh sinh thái sụp đổ một lần nữa kiến tạo, như vậy cơ sở nguyên tố tạo dựng xảy ra vấn đề, tạo thành hậu quả liền là bí cảnh sụp đổ, cho nên chữa trị bí cảnh thời điểm Suren vẫn luôn yêu cầu nghiêm khắc..