Chương 246: Sinh thái hệ thống

Chương 246: Sinh thái hệ thống

Bí cảnh trung tâm trong thành bảo, Suren một mặt hài lòng nằm trên ghế sa lon xem phim, phi, không phải xem phim, là nhìn hình ảnh tư liệu.

Tháp Linh số một bên trong chứa đựng liên quan tới bí cảnh đại lượng tri thức, những này là những Áo Thuật Sư kia lưu lại hệ thống dành trước, đối với Suren một lần nữa chữa trị bí cảnh tới nói có thể nói là mưa đúng lúc.

Một đạo ba chiều giả lập thành hình xuất hiện ở trước mắt, kiếp trước cái chủng loại kia 3D phim cùng cái này so sánh liền là cặn bã, ngẫm lại kiếp trước nhìn những cái kia 3D phim, ngoại trừ kiểu chữ là 3D, cái khác hình tượng cùng 2D trên cơ bản không khác nhau, hơn nữa còn có đủ loại khuyết điểm.

Nhìn nhìn lại hiện tại các áo thuật sư không gian ba chiều thành hình kỹ thuật, quả thực liền là thân lâm kỳ cảnh cảm giác, kỹ thuật này chỉ dùng đến phát ra tư liệu có chút đại tài tiểu dụng, may mắn Suren là người đứng đắn, nếu để cho những cái kia LSP đạt được những này, còn không mỗi ngày xem phim a.

"Thật sự là không thể tưởng tượng nổi!"

Suren nhìn xem Tháp Linh số một phát ra không gian ba chiều hình ảnh, miệng bên trong liên tục tán thán nói. Mặc dù đã đánh giá rất cao những cái kia Áo Thuật Sư cường đại, nhưng là vẫn như cũ bị trước mắt nhìn thấy những này cảm thấy chấn kinh.

Tại sinh thái cải tạo thuật cuối cùng hiệu quả đồ bên trên, từng cái Song Túc Phi Long, Dực Long, chim bay ở trên bầu trời bay lượn, trên mặt đất Kiếm Xỉ Hổ, voi ma mút, Nộ Phong Ma Hổ, liệt diễm ngựa chiến chờ dã thú ma thú tại nhàn nhã tản bộ, những này hình thể to lớn dã thú tựa như là sống đồng dạng từ bên cạnh hắn đi qua.

Một đầu voi ma mút từ trên thân Suren trực tiếp xuyên qua, thật dài vòi voi tuỳ tiện đem một viên cây nhỏ rút ra đưa đến bên miệng, voi ma mút cắn mấy cái có lẽ là hương vị không tốt, vòi voi hất lên, lại ném ra ngoài. Trên thảo nguyên một mực Kiếm Xỉ Hổ quỳ xuống đất thân thể, lặng lẽ di chuyển về phía trước một khoảng cách, sau đó trong nháy mắt nhảy ra, đang uống nước trâu rừng bầy bị dọa đến tứ tán chạy trốn, Kiếm Xỉ Hổ động tác nhanh chóng, một cái nhảy vọt đem một đầu cường tráng trâu rừng bổ nhào, sau đó dùng nó kia kinh khủng răng nanh đem không ngừng giãy dụa trâu rừng cổ cắn đứt.

Hình ảnh bên trong các loại động vật rất sống động, chẳng những có hình ảnh thậm chí còn có phối âm, dã thú gào thét, gió thổi lá cây tiếng xào xạc, giống như đúc. Nơi này ngoại trừ Suren nhận biết sinh vật bên ngoài, còn có không ít Suren từ trước tới nay chưa từng gặp qua sinh vật, những sinh vật kia rất có thể hiện tại đã diệt tuyệt. Cảnh tượng trước mắt nhìn qua tựa như là một tòa tươi tốt rừng rậm nguyên thủy.

"Tháp Linh số một, loại này giả lập ba chiều thành hình kỹ thuật ngươi có kỹ thuật tư liệu sao?" Suren trực tiếp hỏi.

"Thật có lỗi chủ nhân, giả lập ba chiều thành hình kỹ thuật cũng không có tại kỹ thuật dành trước bên trong, cho nên không có liên quan tới tư liệu của nó." Tháp Linh số một thanh âm vang lên.

"Đáng tiếc!" Suren một mặt tiếc nuối nói.

"Bất quá mặc dù trong tư liệu không có liên quan tới giả lập ba chiều thành hình kỹ thuật tư liệu, nhưng là loại kỹ thuật này là pháp thuật ảnh lưu niệm thuật cùng trữ âm thuật cải tiến bản, chủ nhân có thể dựa theo cái phương hướng này nghiên cứu."

"Ta đã biết." Suren gật gật đầu, ảnh lưu niệm thuật pháp thuật này là tứ hoàn pháp thuật, thi pháp thời điểm cần một khối đá thủy tinh, bất quá chứa đựng hình ảnh rất mơ hồ, hoàn toàn không có nghĩ trước mắt Tháp Linh số một sử dụng tốt như vậy, dạng này rất thật.

Bất quá nếu biết pháp thuật về sau chậm rãi tiến hành cải tiến là được rồi, đến lúc đó nếu như cải tiến thành công, hắn còn dự định tại dị giới đập cái phim, Tinh Linh, hóa thú người, Bán Nhân Mã, dực nhân, nhiều như vậy kỳ huyễn chủng tộc, đánh ra tới phim khẳng định kiếm tiền. Ta nói chính là chính quy phim!

36D, phi, hoạch rơi, là 3D lập thể vờn quanh hình ảnh, ngẫm lại đều làm người kích động!

Cứ như vậy cũng vì người dị giới dân bổ sung đại lượng tinh thần lương thực. Thế giới này giải trí phương thức quả thực quá thiếu thốn, người ngâm thơ rong vì cái gì được hoan nghênh, cũng là bởi vì bọn hắn sẽ biểu diễn, biết ca hát, sẽ kể chuyện xưa. Thế giới này một trận xiếc thú cũng có thể làm cho người chạy theo như vịt, nếu là Suren đem phim làm ra đến, những người kia còn không ngoác mồm kinh ngạc.

Đến lúc đó hắn có lẽ có thể thành lập một nhà truyền hình điện ảnh tên công ty liền gọi *** tốt.

Bất quá đây đều là về sau sự tình, hiện tại Suren căn bản không có những này kỹ thuật, hắn hiện tại cần phải làm là căn cứ Tháp Linh sinh thái hệ thống dành trước tư liệu đến trùng kiến bí cảnh sinh thái hệ thống.

Trên thực tế muốn tại bí cảnh bên trong tạo dựng ra độc lập sinh thái hệ thống cũng không dễ dàng, cái này thí nghiệm ở kiếp trước thời điểm liền có quốc gia làm qua, lúc trước ưng tương tốn hao món tiền khổng lồ kiến tạo một tòa tên là vòng sinh vật số hai phòng thí nghiệm, liền là kiến tạo một tòa phong bế không gian, sau đó ở trong không gian này trồng trên các loại thực vật, đồng thời còn bỏ vào một ít động vật tạo thành một cái đơn giản sinh thái hệ thống, đồng thời để mấy tên nhà khoa học cùng một chỗ tiến vào bên trong sinh hoạt.

Tại cái này thí nghiệm bên trong, còn sử dụng một chút khoa học kỹ thuật trợ giúp vòng sinh thái tiến hành tuần hoàn, toàn bộ kế hoạch là chuẩn bị tại cái này vòng sinh vật số hai trong phòng thí nghiệm sinh hoạt thời gian năm năm, chỉ bất quá cái này thí nghiệm cuối cùng chỉ giữ vững được hơn một năm liền không thể không bỏ dở, bởi vì bên trong vòng sinh thái sụp đổ, tất cả động thực vật đều không thể tiếp tục sinh tồn.

Kiếp trước khoa học kỹ thuật liền xem như đến Suren xuyên qua đến lúc đó vòng sinh vật kỹ thuật cũng không có cách nào hoàn thành, nhưng là tại cái này kỳ huyễn thế giới, mấy ngàn năm các áo thuật sư liền đã giải quyết những vấn đề này.

Suren nhìn một chút Tháp Linh số một ghi chú vòng sinh vật cải tạo kỹ thuật, phía trên kỹ thuật chỉ là nhìn xem Suren đã cảm thấy tê cả da đầu: Cải biến địa hình: Sử dụng pháp thuật đem mặt đất cải tạo thành ngươi muốn hình thái (thấp nhất thất hoàn, tối cao vòng mười). Cải biến hoàn cảnh: Có thể mãi mãi cải biến một chỗ không gian hoặc là địa phương hoàn cảnh, cải biến hoàn cảnh càng lớn pháp thuật độ khó càng cao (thấp nhất ngũ hoàn, tối cao vòng mười. )

Sinh thái gây dựng lại: Mãi mãi cải biến một phiến khu vực sinh thái, có thể ảnh hưởng nên khu vực sinh vật (sinh vật đẳng cấp tối cao không cao hơn cấp 15) dựa theo người thi pháp ý nghĩ tiến hành cải biến. (thấp nhất chín hoàn, tối cao vòng mười. )

Gen bồi dưỡng: Kết hợp nhân bản thuật thi triển một loại thần kỳ pháp thuật, có thể dùng một chút sinh vật gen trực tiếp sáng tạo ra nguyên bản sinh vật (chú thích: Nên pháp thuật chỉ có thể chế tạo phổ thông sinh vật, ma pháp sinh vật vô hiệu! ) pháp thuật đẳng cấp bát hoàn.

Tổ hợp lại gien: Các áo thuật sư phát minh một loại cường đại pháp thuật, nên pháp thuật có thể dùng hiện hữu gen trải qua tổ hợp chế tạo ra mới giống loài, (chú thích: Nên pháp thuật tính nguy hiểm cực kỳ cao, mời cẩn thận sử dụng! ) pháp thuật đẳng cấp chín hoàn.

Huyết mạch cải tạo thuật: Áo Thuật Sư cửa phát minh một loại huyết mạch cải tạo kỹ thuật, có thể để một loại bình thường sinh vật có được những sinh vật khác năng lực, (chú thích: Nên pháp thuật dễ dàng gây nên huyết mạch bệnh, mời cẩn thận sử dụng) pháp thuật đẳng cấp thất hoàn.

Nhìn thấy cuối cùng hai cái pháp thuật thời điểm Suren trong lòng cũng là giật mình, loại pháp thuật này liền xem như tại Áo Thuật đế quốc thời kì cũng là bị nghiêm ngặt hạn chế, lúc trước loại pháp thuật này tại vừa mới bị phát minh ra tới thời điểm, thế nhưng là vang bóng một thời, chỉ bất quá rất nhanh liền đã dẫn phát hậu quả nghiêm trọng.

Loại này tổ hợp lại gien cùng huyết mạch cải tạo thuật điển hình nhất ví dụ liền là hóa thú nhân hòa huyết mạch Vu sư. Hóa thú người sớm nhất là một chút các áo thuật sư chế ra nhân chủng, cụ thể là nguyên nhân gì, Suren cũng không rõ ràng.

Dưới tình huống bình thường hóa thú người huyết mạch cực kỳ không ổn định, thường xuyên sẽ xuất hiện các loại vấn đề, nhưng là hóa thú người cũng có thường nhân không có thiên phú, tỉ như mèo loại hóa thú người, bọn hắn chỉ cần trưởng thành, nhanh nhẹn phổ biến đều vượt qua hai mươi. Loài gấu hóa thú nhân lực lượng cũng phổ biến xuất chúng.

Về sau bởi vì một chút nguyên nhân, loại này tổ hợp lại gien kỹ thuật bị Áo Thuật đế quốc mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ, về phần huyết mạch cải tạo thuật, loại kỹ thuật này đồng dạng dùng tại chính Áo Thuật Sư trên thân, có không ít Áo Thuật Sư bọn hắn hậu đại không có thi pháp năng lực, cho nên bọn họ liền phát minh loại kỹ thuật này, để gia tộc mình hậu nhân có được huyết mạch năng lực, trở thành thuật sĩ.

Ngoại trừ những này kỹ thuật bên ngoài, tại những này kỹ thuật trong tư liệu còn có các loại khí hậu pháp thuật, có thể cải biến bí cảnh bên trong mùa khí hậu, những pháp thuật này hầu như đều có thể dùng đến đem một cái bán vị diện cải tạo thành một tòa cỡ lớn bí cảnh.

Đương nhiên ở trong đó chỗ tốn hao nhân lực vật lực hoàn toàn không phải một hai tên Vu sư có thể làm được, liền xem như truyền kỳ Vu sư cũng không được, chỉ có mười mấy danh truyền kỳ Vu sư liên thủ hợp tác mới có thể thực hiện loại kia sáng tạo thế giới bàn kỳ tích. Suren hiện tại toà này bí cảnh đương nhiên không có khoa trương như vậy.

Mặc dù hắn cái này bí cảnh chiếm diện tích không nhỏ, nhưng là trên thực tế cùng loại kia bán vị diện bí cảnh có trên bản chất khác biệt, bán vị diện bí cảnh có thể độc lập tồn tại, cũng không cần phụ thuộc vào chủ vị diện, mà Suren loại này không gian chồng chất bí cảnh bất quá là sử dụng không gian pháp thuật đem vật chất vị diện một khối thổ địa che giấu. Trên tổng thể tới nói vẫn như cũ thuộc về vật chất vị diện.

Loại này bí cảnh mặc dù so ra kém bán vị diện bí cảnh, nhưng là có một chỗ tốt liền là không cần một lần nữa tạo dựng địa hình, bí cảnh không khí cùng hệ thống trọng lực cũng không cần một lần nữa chế tác, càng không cần đi mở tích không gian, bán vị diện. Kiến tạo độ khó thẳng tắp giảm xuống.

Bí cảnh bên trong dùng để chia cắt khu vực năng lượng bình chướng đã hư hại, loại này năng lượng bình chướng có thể đem bí cảnh dựa theo ngươi ý nghĩ tiến hành chia cắt, năng lượng bình chướng cường độ có thể chống cự một lần truyền kỳ pháp thuật công kích.

Rất nhiều khu vực phải dùng loại pháp thuật này đến tiến hành chia cắt, cũng tỷ như trồng khu, trong này trồng đều là các loại giá cao giá trị ma hóa thực vật, một khi không có xem trọng, bị cái khác động vật xâm nhập đi vào phá đi vậy nhưng sẽ thua lỗ lớn.

Còn có bí cảnh đúng trọng tâm nhất định là muốn xây dựng vườn sinh thái, rất nhiều ma hóa sinh vật cũng không thể giống dê bò đồng dạng tiến hành nuôi dưỡng, nhất định phải cho chúng nó một loại tiếp cận hoang dại hoàn cảnh mới được, vườn sinh thái liền là đặc biệt vì loại này ma thú chuẩn bị. Mà lại có một ít ma hóa thực vật đồng dạng cần tại hoàn cảnh của dã ngoại tiến hành nuôi dưỡng.

Dạng này một tòa chia cắt bí cảnh khu vực năng lượng bình chướng  dựa theo Tháp Linh số một cho ra các loại vật liệu cộng lại ít nhất phải năm trăm vạn kim Nael, liền xem như Suren hiện tại thu được Hôi Ải Nhân toàn bộ bảo tàng, một khoản tiền lớn như vậy lấy ra cũng là phi thường đau lòng, Hôi Ải Nhân nơi đó lấy được bảo tàng trong nháy mắt liền muốn dùng xong một nửa.

Về phần nguyên bản bí cảnh bên ngoài bao phủ không gian chồng chất pháp trận cùng cái kia cỡ lớn từ trường phòng hộ, hai cái này phù văn pháp trận nếu như từng chút từng chút một lần nữa kiến tạo cần tốn hao tiền tài càng là thiên văn sổ tự. Trước kia Suren cảm thấy mình còn rất có tiền, nếu như đưa trong tay tiền tài thả ra, có thể phá hủy một quốc gia kinh tế, hiện tại xem ra hắn suy nghĩ nhiều. . . Chút tiền như vậy, ngay cả một tòa bí cảnh đều không xây nổi.

Cứ tính toán như thế đến, cho Hathaway kiến tạo một tòa Vu sư tháp giá cả một ngàn vạn kim Nael không coi là cao. 1603375291.