Chương 247:

Chương 247:

Bởi vì bí cảnh bên trong địa hình không có quá lớn biến hóa, Suren hoàn toàn có thể chiếu vào Tháp Linh số một cho ra tư liệu tiến hành chữa trị, không cần đi cải biến địa hình, cải biến hoàn cảnh, cứ như vậy cực lớn thấp xuống bí cảnh chữa trị độ khó.

Bí cảnh bên trong vòng sinh vật tạo dựng liền muốn khó khăn một chút, phổ thông động vật còn tốt, nhưng là trong này cần không ít ma thú. Tháp Linh số một nơi này còn giữ không ít sinh vật gen, nếu như Suren có thể sử dụng gen bồi dưỡng kỹ thuật hoặc là nhân bản thuật những pháp thuật này, liền có thể trực tiếp đưa chúng nó chế tạo ra.

Nhưng là hai loại pháp thuật đều là bát hoàn chín hoàn pháp thuật, cần truyền kỳ Vu sư mới có thể nắm giữ, liền xem như Hathaway cũng còn kém cấp một.

Suren còn ở nơi này phát hiện một chút loài rồng gen, đương nhiên những này loài rồng gen cũng không phải là Chân Long, mà là hắn kiếp trước đã sớm diệt tuyệt khủng long, thế giới này dã ngoại là sinh trưởng lấy một chút khủng long, Tấn Mãnh Long, táo chua lưng Long, bạo long các loại, bất quá những này khủng long phần lớn sinh hoạt tại phương nam.

Tại Nam Phương đại lục một chút hoang dã bên trong, những này khủng long hoàn toàn được xưng tụng là bá chủ cấp, nghe nói những này khủng long sớm nhất là từ bí cảnh chạy vừa ra, vị diện này vốn là không có khủng long, các áo thuật sư từ cái khác chiếm lĩnh vị diện bên trong bắt được đại lượng khủng long tiến hành nghiên cứu.

Những này khủng long thực lực không tầm thường, giống như là Tấn Mãnh Long, bọn chúng sinh vật cấp bậc là cấp 10, khiêu chiến cấp bậc là cấp 5, cần mấy tên kỵ sĩ có thể giải quyết nó, nhưng là Tấn Mãnh Long loại sinh vật này thuộc về quần cư, trên cơ bản đều là ba đầu đến sáu đầu cùng một chỗ sinh hoạt. Muốn giải quyết không có đại kỵ sĩ dẫn đội.

Về phần cường đại nhất bạo long, sinh vật đẳng cấp cao tới cấp 17, so rất nhiều Á Long đều cường đại hơn, đương nhiên loại cấp bậc này khủng long số lượng cũng không nhiều.

Còn có một số khủng long đã không thể xưng là khủng long, bọn chúng trong thân thể có một ít Cự Long huyết mạch, thân thể phát sinh biến dị, cũng không biết có phải hay không là cổ đại các áo thuật sư đối bọn chúng tiến hành qua huyết mạch cải tạo thí nghiệm, bất quá Suren suy đoán loại này tỉ lệ phi thường cao.

Bí cảnh mặc dù dù sẽ nghiêm trọng, nhưng là một vài chỗ thiết bị còn bảo tồn lại, chỉ cần chữa trị một chút liền có thể một lần nữa sử dụng, vườn sinh thái bên trong vì tạo nên tương ứng hoàn cảnh, nhiều khi cần các loại phù văn trận mới có thể làm đến, những phù văn này trận bởi vì lúc trước năng lượng gián đoạn đều đã lâm vào đình trệ trạng thái.

Rất nhiều phù văn trận kinh lịch thời gian dài biến chất đã không chịu nổi sử dụng, cần một lần nữa chế tác phù văn mới được, Suren trong khoảng thời gian này tiến hành chữa trị đã nắm giữ rất nhiều phù văn, tại Tháp Linh số một cho chữa trị tiêu chuẩn hạ chữa trị không ít phù văn trận, đồng thời đem những phù văn này trận một lần nữa kết nối vào năng lượng thông đạo.

Tại bí cảnh ở lại sau một thời gian ngắn, Suren trở lại Trấn Bắc thành tiến hành nghỉ ngơi, bí cảnh lượng công việc khổng lồ, chỉ có thể từng chút từng chút đi làm, Suren cũng không muốn mỗi ngày bận bịu lượng thời gian nghỉ ngơi cũng không có.

Lãnh chúa tòa thành bên cạnh trải qua trong khoảng thời gian này công việc đã thanh lý ra một mảnh đất trống, trên đất trống hiện tại một mảnh bận rộn, các công nhân ngay tại đào móc nền tảng, Vu sư tháp kiến tạo hơn một trăm mét nền tảng tự nhiên phi thường trọng yếu, Hathaway Vu sư tháp tầng hầm kiến tạo chừng ba tầng, tối tầng dưới là địa lao, dùng để quan một chút tù phạm hoặc là ma thú, tầng thứ hai là Nguyên Tố hồ, tầng thứ nhất thì là gian tạp vật cùng phổ thông nhà kho.

Trên mặt đất Vu sư tháp chia bảy tầng, tầng thứ nhất là phòng khách đồng thời bao quát người hầu chỗ ở, tầng thứ hai là khách phòng cùng Vu sư học đồ gian phòng, tầng thứ ba là chiến đấu huấn luyện sân bãi, pháp thuật huấn luyện sân bãi, tầng thứ tư là giảng dạy học đồ địa điểm, đồng thời cũng là ma tượng cất giữ địa phương.

Tầng thứ năm là Hathaway phòng thí nghiệm, tầng thứ sáu là Hathaway chỗ ở, đồng thời cũng là bảo khố vị trí, tầng thứ bảy là Vu sư tháp Quan Tinh đài, đồng thời cũng là Vu sư tháp khống chế trung tâm, Vu sư tháp hệ thống vũ khí cũng sẽ lắp đặt ở chỗ này.

Vu sư tháp bản vẽ cũng sớm đã xác định, kiến tạo dạng này một tòa khổng lồ Vu sư tháp, y theo hiện tại Trấn Bắc thành lực lượng chí ít cần mấy năm, Vu sư tháp chủ đề kiến tạo cũng không tính rất khó khăn, khó khăn là phía trên tuyên khắc phù văn cùng các loại năng lượng thông đạo, Trấn Bắc thành công nhân đội ngũ cùng các nô lệ có thể làm không được loại công việc này, chỉ có thể là Vu sư tự mình động thủ.

Bất quá Suren rất nhanh liền phát hiện, kiến tạo Vu sư tháp không chỉ có người bình thường còn có bán tinh linh cùng Droll Tinh Linh, bọn hắn mặc dù không phải Vu sư, nhưng là đồng dạng có một ít thi pháp năng lực, hiện tại những này Tinh Linh cũng gia nhập Vu sư tháp kiến tạo để Suren có một chút kinh ngạc bất quá rất nhanh liền kịp phản ứng, mặc kệ là Karina hay là Grace hai người bọn họ đồng dạng là là người thi pháp.

Mặc dù là huyết mạch thuật sĩ, nhưng là bọn họ khi tiến vào tứ giai về sau cũng đều có thể kiến tạo Vu sư tháp, chỉ là bởi vì thực lực cùng tài nguyên nguyên nhân, bọn họ căn bản không có Vu sư tháp, liền xem như gia nhập Trấn Bắc thành, muốn để Suren ủng hộ bọn họ kiến tạo Vu sư tháp cũng không thể.

Một tòa Vu sư tháp kiến tạo đều kém chút để Trấn Bắc thành phá sản, chớ nói chi là kiến tạo ba tòa tháp, hiện tại Hathaway kiến tạo Vu sư tháp, bọn họ tự nhiên muốn chia lãi một chút, mặc dù không thể trở thành Vu sư tháp chủ nhân, nhưng là sử dụng Vu sư tháp một chút khu vực vẫn là có thể.

Hathaway tự nhiên cũng là đồng ý thỉnh cầu của các nàng  điều kiện chính là các nàng cần trợ giúp kiến tạo Vu sư tháp.

Một trăm hai mươi mét Vu sư tháp nền tảng có trọn vẹn ba mươi mét, hơn nghìn người thi công đội tại Droll Tinh Linh nhóm giám sát hạ tiến hành lao động, những này bùn đất sẽ bị vận đến thành thị địa phương khác, tại Vu sư tháp nền tảng phía dưới toàn bộ đều sử dụng Hóa Bùn Thành Đá pháp thuật, đem nguyên bản bùn đất biến thành nham thạch.

Có nhiều chỗ thậm chí còn gia trì cứng lại thuật gia tăng cường độ, nơi này sẽ kiến tạo thành Vu sư tháp nền móng, Vu sư tháp cùng nền móng ở giữa sẽ sử dụng cấu trang thể tiến hành kết nối. Những này là vì Vu sư tháp về sau thăng cấp trở thành lơ lửng tháp dự lưu.

Vu sư tháp thăng cấp hình thái liền là lơ lửng tháp, đây là Phù Không thành ban sơ hình thức, từ khi Áo Thuật đế quốc hủy diệt về sau, Phù Không thành kiến tạo kỹ thuật đã tàn khuyết không đầy đủ, nhưng là lơ lửng tháp kỹ thuật còn bảo tồn lại.

Muốn để Vu sư tháp bay lên cần năng lượng khổng lồ, Nguyên Tố hồ mặc dù chèo chống không được Phù Không thành tiêu hao, nhưng là lơ lửng tháp tiêu hao vẫn là có thể. Thế giới này truyền kỳ Vu sư Vu sư tháp trên cơ bản đều là lơ lửng tháp, lơ lửng tháp kiến tạo cần đại lượng bí ngân, đây đối với có được xen lẫn Bí Ngân quặng Suren cũng không khó khăn.

Dựa theo Hôi Ải Nhân Bach suy tính, toà này Ngân quặng mỏ thuộc về cỡ lớn quặng giàu, bên trong xen lẫn bí ngân số lượng còn là không ít, hiện tại những này bí ngân ngoại trừ một bộ phận dùng tại bí cảnh chữa trị phía trên, còn lại toàn bộ đều chứa đựng tại lãnh chúa tòa thành trong bảo khố, đợi đến Vu sư tháp thăng cấp trở thành lơ lửng tháp thời điểm sử dụng.

Đại lượng sắt thép từ thợ rèn tác phường bên trong vận chuyển ra, những này trải qua lò cao dung luyện, Hôi Ải Nhân gia công kim loại đã là sắt thép, Vu sư tháp kiến tạo cần đại lượng sắt thép, từng cây sắt thép khung xương đứng lên, đại lượng Hắc Diệu Thạch bị vận chuyển tới, nếu như đầy đủ có tiền, có thể toàn bộ sử dụng Hắc Diệu Thạch tiến hành kiến tạo, tựa như là Lorenz vương quốc, có tiền đến có thể dùng Hắc Diệu Thạch kiến tạo tường thành.

Suren mặc dù cũng nghĩ toàn bộ dùng Hắc Diệu Thạch kiến tạo một tòa Vu sư tháp, nhưng là cân nhắc đến chữa trị bí cảnh đồng dạng cần đại lượng tiền tài, chỉ có thể giảm bớt Vu sư tháp Hắc Diệu Thạch sử dụng lượng. Hắc Diệu Thạch chỉ ở Vu sư trong tháp một chút trọng yếu khu vực sử dụng, địa phương khác thì là sử dụng phổ thông đá cẩm thạch.

Trên thực tế có chút thực sự không có tiền Vu sư sẽ sử dụng phổ thông tảng đá kiến tạo Vu sư tháp, đương nhiên cũng có thể là sử dụng bùn đất, trước dùng Hóa Bùn Thành Đá đem bùn đất chuyển biến thành nham thạch, sau đó tại đối với mấy cái này nham thạch thi triển cứng lại thuật, dạng này mặc dù phiền toái một chút, nhưng là Vu sư tháp cường độ đồng dạng phi thường cao.

Đương nhiên cứ như vậy Vu sư lượng công việc cũng muốn vượt lên thật nhiều lần, vậy lượng công việc có thể để một Vu sư chặt tay  bình thường hơi có chút tiền Vu sư đều sẽ không như vậy làm, chỉ có những cái kia quỷ nghèo mới có thể dùng loại phương pháp này. Cứng lại thuật hiệu quả là mãi mãi, Đại vu sư cấp bậc Vu sư thi triển có thể để gỗ có được sắt thép cường độ, nếu như là nham thạch mạnh như vậy độ sẽ cao hơn.

Chân chính có thể tiến hành Tinh Giới lữ hành Vu sư tháp đều là sử dụng đại lượng Hắc Diệu Thạch kiến tạo, sau đó tại Hắc Diệu Thạch cơ sở càng thêm cầm cứng lại thuật, dạng này kiến tạo Vu sư tháp cường độ sẽ đạt tới dị thường trình độ kinh người.

Suren điều động hai ngàn chó thủ lĩnh tiến về thế giới dưới đất khai thác Hắc Diệu Thạch, chỉ bất quá bởi vì Hắc Diệu Thạch cứng rắn nguyên nhân khai thác độ khó lớn, ngoại trừ từ thế giới dưới đất khai thác Hắc Diệu Thạch bên ngoài, Trấn Bắc thành còn từ Lorenz vương quốc mua đại lượng Hắc Diệu Thạch.

Đám thợ thủ công dựa theo bản vẽ yêu cầu tiến hành kiến tạo, bán tinh linh người thi pháp cùng Droll Tinh Linh người thi pháp bắt đầu đối nham thạch cùng Hắc Diệu Thạch thi triển Hóa Bùn Thành Đá, Hathaway thì là đối những cái kia nham thạch tiến hành gia trì cứng lại thuật, Karina cùng Grace cũng giống như thế.

Vì tăng tốc kiến tạo Vu sư tháp, Hathaway đưa nàng chế tác Niêm Thổ Ma Tượng, Nham Thạch Ma Tượng đều kéo ra ngoài, những này ma tượng mới vừa xuất hiện thời điểm đem những công nhân kia dọa sợ, cao tới ba mét Nham Thạch cự nhân cánh tay so với bọn hắn phần eo đều muốn tráng kiện, lúc hành tẩu mặt đất đều khẽ chấn động, tràn đầy cảm giác áp bách.

Những công nhân kia phi thường lo lắng, không cẩn thận bị những này ma tượng khôi lỗi giẫm chết, bất quá tại trải qua qua một đoạn thời gian quen thuộc về sau, những công nhân này đã không còn sợ hãi khôi lỗi ma tượng, hiện tại ngược lại đối những khôi lỗi này ma tượng trở nên phi thường tò mò.

Nếu như không phải nhiếp tại các vu sư uy danh, còn có những này ma tượng khôi lỗi cường đại, những người này đã sớm leo đi lên nhìn, không thể không nói nhân loại thích ứng năng lực thật mạnh.

Bởi vì Trấn Bắc thành bắt đầu tiêu diệt toàn bộ trên hoang dã quái vật, lãnh địa bên trong nô lệ lại một lần nữa bắt đầu trên phạm vi lớn tăng trưởng, vẻn vẹn không đến một tháng thời gian, Trấn Bắc thành quân đội liền bắt được hơn một vạn tên Cẩu Đầu Nhân, Địa Tinh, Sài Lang nhân còn có nô lệ thú nhân, cho nên mặc dù Vu sư tháp kiến thiết vận dụng đại lượng nhân thủ, nhưng là Trấn Bắc thành kiến thiết đồng dạng không có chậm dần.

Trấn Bắc thành các loại công cộng công trình vẫn chưa hoàn thiện  dựa theo Suren yêu cầu tất cả con đường đều cần là đường lát đá hoặc là đá vụn mặt đường, hiện tại thành thị đại lộ trên cơ bản toàn bộ làm được, nhưng là một chút trong phường thị con đường còn không có. Trong thành thị vài chỗ bắt đầu kiến tạo khu vực nhô lên ở giữa đường, có trồng cây, chia giao thông thành hai luồng, hoặc là xanh hoá công viên. Trước kia vì đuổi tiến độ đều là ưu tiên kiến tạo những kiến trúc khác, hiện tại có sung túc nhân lực những này cũng bắt đầu đại lượng kiến tạo..