Chương 248: Chiến tranh tới gần

Chương 248: Chiến tranh tới gần

Bắc Địa hoang nguyên, làm Trấn Bắc thành đang tiến hành kiến thiết thời điểm, tại Lotas dãy núi Tây Bắc càng xa trên cánh đồng hoang, đại lượng thú nhân đang suy nghĩ phương nam di động.

Mùa hạ sắp trôi qua, trên bầu trời mặt trời không có lấy trước như vậy độc ác, cằn cỗi trên cánh đồng hoang từng đội từng đội da xanh thú nhân không ngừng hướng nam thúc đẩy.

"Tù trưởng đại nhân, chúng ta lương thực không nhiều lắm." Một thú nhân đi vào Rogersus bên người nói.

Rogersus trầm mặc một lát: "Còn có bao nhiêu lương thực?"

"Tăng thêm hôm nay đồ ăn, chỉ đủ chúng ta ăn được một tuần lễ, hiện tại là mùa hạ, ven đường đi săn thu thập, tối đa một tháng thời gian." Da xanh thú nhân nói.

Rogersus ánh mắt bên trong đột nhiên bắn ra hoả táng: "Một tháng! Thời gian đầy đủ!"

"Một tháng sau, chính thức phương nam vương quốc loài người lương thực bội thu thời điểm, chỉ cần chúng ta công phá cứ điểm, ngoài thành những cái kia lương thực liền đều là chúng ta!"

"Những cái kia lương thực đầy đủ chúng ta toàn bộ bộ lạc ăn được ròng rã một năm!"

"Lần này, chúng ta cũng muốn có được một mảnh dưới ánh mặt trời ấm áp đất đai phì nhiêu!"

Cùng lúc đó Lorenz vương quốc, Florence vương quốc còn có Ciaran vương quốc đều đã bị thú nhân sắp xâm lấn tin tức, những này vương quốc tại Bắc Địa trên cánh đồng hoang thời khắc đều chú ý những thú nhân kia bộ lạc, khi nhìn đến thú nhân bộ lạc bắt đầu xuôi nam về sau, trước tiên đem tin tức truyền lại trở về.

Thời gian này thú nhân xâm lấn, trực tiếp để vương quốc loài người cảm thấy áp lực to lớn, khoảng cách bội thu còn một tháng nữa thời gian, những quý tộc kia căn bản không thôi vườn không nhà trống, ngoài thành đồng ruộng tuyệt đại đa số đều là quý tộc, muốn để bọn hắn đem mình ruộng đồng một mồi lửa thiêu hủy? Những cái kia keo kiệt quý tộc nhưng sẽ không như thế làm, về phần thú nhân xâm lấn, kia là quân đội sự tình.

Thú nhân xâm lấn cũng làm cho mấy cái quốc gia đều khẩn trương lên, những này tới gần phương bắc biên giới các quý tộc bắt đầu chiêu mộ binh sĩ, về phần hứa hẹn cho Suren lưu dân trực tiếp bị yêu cầu cưỡng chế gia nhập quân đội. Trong thời gian ngắn, mấy cái quốc vương phương bắc các quý tộc trong tay binh sĩ liền tăng lên gấp hai ba lần.

Chỉ là mặc dù binh sĩ số lượng tăng trưởng hai nhiều gấp ba, nhưng là quân đội thực lực chẳng những không có tăng lên, ngược lại giảm xuống. Những binh lính này trên cơ bản liền là vừa mới buông xuống cuốc lại cầm vũ khí lên nông phu, để bọn hắn thủ thủ thành vẫn được, về phần chính diện tác chiến đoán chừng mới vừa lên chiến trường liền sẽ bất ngờ làm phản chạy trốn.

Florence vương quốc, Lorenz vương quốc, Ciaran vương quốc cũng bắt đầu đối riêng phần mình cứ điểm bắt đầu tăng binh, Florence vương quốc Hắc Thạch thành trước kia chỉ có năm ngàn thường trú binh lực, tại tiếp vào thú nhân xâm lấn về sau, không đến một tuần lễ bên trong, liền đem quân đội số lượng tăng lên tới ba vạn người.

Lorenz thú huyết cứ điểm còn có Ciaran vương quốc hẻm núi quan nội mặt quân đội đồng dạng tăng nhiều. Đồng thời Bắc Địa các quý tộc cũng ban bố thời gian chiến tranh lệnh động viên, các loại quân dụng vật tư bắt đầu trưng thu, rất nhiều đã chuẩn bị xuất phát thương đội bị trực tiếp ngăn lại, sau đó một chút binh sĩ cầm điều động làm đem những thương nhân này hàng hóa trực tiếp trưng thu.

Những này trưng thu làm trưng thu vật tư sẽ tại sau khi chiến tranh kết thúc trả về, đương nhiên đây là trên quan trường thuyết pháp, trên thực tế những vật tư này liền xem như đến chiến tranh kết thúc cũng sẽ không ở trả lại, cuối cùng chỉ là sẽ dựa theo nhóm này hàng hóa giá thấp nhất tiến hành đền bù.

Về phần nói một phân tiền không cho cũng không phải là không có, ở thời đại này có thể tổ kiến thương đội kinh thương tuyệt đại đa số phía sau đều có quý tộc làm chỗ dựa, nếu là không có đền bù, những quý tộc kia cũng sẽ không bỏ qua.

Phương bắc vài cái nhân loại vương quốc cùng bắc bộ hoang nguyên bị một đầu nạp Phil dãy núi chỗ ngăn cách, đầu này nạp Phil dãy núi chiều dài kéo dài nghìn dặm, dãy núi chủ phong lâu dài tuyết đọng, tuyên cổ bất hóa, bên trong sinh sống đại lượng dã thú cùng ma thú, mặc dù toà sơn mạch này đem nhân loại cùng Bắc Địa hoang dã ngăn cách, nhưng là vẫn như cũ có không ít con đường có thể thông qua.

Hắc thạch cứ điểm, thú huyết cứ điểm bao quát hẻm núi quan, cái này ba cái quan ải liền là xuyên qua đầu này dãy núi lớn nhất ba con đường đường. Những này hẻm núi so với cái khác xuyên sơn đường mòn muốn tốt đi rất nhiều, thông hành xe ngựa cũng không có vấn đề gì, ngoại trừ cái này ba đầu hẻm núi ngoài thông đạo, hắn con đường của hắn đều là gập ghềnh dốc đứng, khó mà thông hành, rất nhiều nơi căn bản là không có cách thông hành xe ngựa.

Nguy hiểm nhất một chút lộ trình càng là một bên vách đá, khác một bên liền là vực sâu vạn trượng, dưới chân chỉ có không đủ rộng nửa mét gập ghềnh mặt đường. Những này tiểu đạo tuyệt đại đa số đều là những cái kia buôn lậu thương nhân tại sử dụng, bởi vì loại này con đường chẳng những là đường xá khó đi, còn có nguy hiểm tính mạng, không cẩn thận đụng phải sinh hoạt ở nơi này ma thú liền là cả người cả của hai mất.

Thú huyết cứ điểm, Lorenz vương quốc phương bắc cửa lớn, một khi nơi này bị công phá, Lorenz vương quốc phương bắc Tam Tỉnh liền muốn đối mặt thú nhân binh phong, Colin bá tước từ khi đạt được thú nhân xuôi nam tin tức về sau, lập tức bắt đầu chuẩn bị chiến đấu, thú huyết cứ điểm bên trong thường trú quân đội chỉ có ba ngàn người, trong đó có một chỉ năm trăm người Kỵ Sĩ Đoàn, những này Kỵ Sĩ Đoàn thành viên mới là thú huyết cứ điểm lực lượng trung kiên.

Năm trăm tên người khoác trọng giáp cưỡi tại đồng dạng là mặc giáp trên chiến mã trọng trang kỵ sĩ, là thế giới này vương quốc loài người binh chủng mạnh nhất, một cái kỵ sĩ cả người lẫn ngựa lại mặc vào khôi giáp trọng lượng đã đạt đến một ngàn cân, công kích bắt đầu, đều không cần nói vũ khí tổn thương, liền xem như lực trùng kích cũng đầy đủ đem một cái trưởng thành thú nhân đụng nội tạng băng liệt.

Vương quốc chi viện ba vạn đại quân cũng đã tới, nhưng là cái này cũng không có để Colin bá tước tâm tình khẩn trương buông lỏng, bởi vì căn cứ phía trước truyền đến tình báo, lần này các thú nhân có thể nói là dốc toàn bộ lực lượng, bọn hắn đối mặt ít nhất là mười vạn người thú nhân đại quân.

Thú huyết cứ điểm bên ngoài, trước kia các loại sừng hươu, cự mã đã hoàn toàn bị phá hư hết, trên mặt đất một mảnh hỗn độn, khắp nơi đều là thi thể cùng vết máu, trong không khí tràn ngập một cỗ làm người buồn nôn mùi máu tươi, vừa mới chiến đấu kết thúc bên trong, thú nhân không có chiếm được mảy may tiện nghi, nhưng là bọn chúng cũng thành công hoàn thành tác chiến mục tiêu, cứ điểm bên ngoài tất cả thiết kế phòng ngự đều bị phá hư hết.

Thủ vững cứ điểm nhân loại binh sĩ cảm xúc vẫn còn tương đối phấn khởi, mặc dù thú nhân đại quân nhìn qua rất nhiều, nhưng là chỗ này cứ điểm mượn thiên nhiên hiểm yếu địa thế, các thú nhân căn bản là không có cách lợi dụng nhân số ưu thế, chật hẹp địa hình chú định nơi này chỉ có thể đầu nhập chút ít binh lực tiến hành cường công, hai bên dãy núi vách núi cao chót vót vì bọn họ cung cấp thiên nhiên khía cạnh phòng hộ.

Dưới tường thành, đại lượng thi thể ngổn ngang lộn xộn chồng chất cùng một chỗ, kia làm người buồn nôn hương vị hấp dẫn tới đại lượng mãnh cầm kền kền, trên bầu trời một chút ăn mục nát quạ đen cũng oa oa gọi bậy, phổ thông dã thú e ngại quân đội, nhưng là những này phi cầm lại không có bao nhiêu cố kỵ, mỗi khi đêm tối tiến đến, chiến đấu kết thúc, liền là bọn chúng ăn no nê thời điểm.

Các thú nhân quân doanh khoảng cách cứ điểm chỉ có mười dặm, lúc này đại lượng thú nhân giám sát nhóm chính cầm roi da xua đuổi lấy Cẩu Đầu Nhân, Địa Tinh chờ các nô lệ chặt cây cây cối, sau đó lại từ thú nhân đám thợ thủ công chế tác thành đơn sơ khí giới công thành.

Mặc dù thú nhân văn minh không cách nào cùng nhân loại so sánh, nhưng là bọn hắn chế độ xã hội so với Sài Lang nhân, Cẩu Đầu Nhân Địa Tinh mạnh hơn rất nhiều.

Ngay tại thú huyết cứ điểm nhân loại cùng thú nhân chiến đấu sau khi bắt đầu, ngắn ngủi ba ngày thời gian, hắc thạch cứ điểm cùng hẻm núi quan đồng dạng bạo phát chiến đấu, tại trải qua ngắn ngủi thăm dò về sau, các thú nhân lại bắt đầu cường đại thế công.

Suren biết thú nhân xâm lấn thời gian muốn chậm một chút một chút, rốt cuộc Trấn Bắc thành cũng không tại thú nhân con đường đi tới bên trên, khoảng cách gần nhất chiến trường hắc thạch cứ điểm cũng có ba trăm dặm. Trấn Bắc thành phương bắc là Lotas dãy núi, thú nhân muốn tấn công Trấn Bắc thành, chỉ có thể vòng qua Lotas dãy núi, từ Trấn Bắc thành phương hướng tây bắc tiến công.

Khi biết thú nhân tiến công về sau, Suren liền ngay đầu tiên đem ngay tại phạm vi lãnh địa bên trong tiêu diệt toàn bộ quái vật, cường đạo quân đội triệu hồi, Trấn Bắc thành bây giờ có được bảy ngàn tên quân đội, trong đó số người nhiều nhất liền là trường thương binh, chừng bốn ngàn người, kế tiếp là cung tiễn thủ, nhân số có hai ngàn.

Nguyên bản Suren là muốn nhiều tổ kiến một chút cung tiễn thủ bộ đội, nhưng là cung tiễn thủ không muốn trường thương binh, một cây gậy gỗ tại tăng thêm một cái chế tạo sắc bén đầu thương là được rồi, cung tiễn thủ khom lưng cần tốt nhất vật liệu mới được, mặc dù thu phục Bán Nhân Mã cùng bán tinh linh, hai chủng tộc này đều bồi dưỡng dùng để chế cung tiễn vật liệu gỗ, nhưng là số lượng cuối cùng có hạn.

Tổ kiến một chi hai ngàn người cung tiễn thủ bộ đội đều cực kỳ miễn cưỡng, rất nhiều cung tiễn thủ sử dụng vẫn là Hoa Mộc Cung. Trong đó mạnh nhất tự nhiên là bán tinh linh cung tiễn thủ, những này bán tinh linh cung tiễn thủ mạnh nhất đã tiến giai thành bán tinh linh Ma Cung Thủ, có thể tại cung tiễn trên kèm theo nguyên tố hiệu quả.

Tuyệt đại đa số bán tinh linh cung tiễn thủ vẫn còn bán tinh linh Thần Tiễn Thủ giai vị, về phần nói bán tinh linh huyễn ảnh xạ thủ, cấp bậc này còn chưa có xuất hiện một cái, chủ yếu là bán tinh linh thăng cấp cần điểm kinh nghiệm so với nhân loại muốn bao nhiêu gấp đôi. Bất quá liền xem như như thế, bán tinh linh cung tiễn thủ bất luận là độ chính xác vẫn là tầm bắn, đều vượt qua nhân loại cung tiễn thủ rất nhiều.

Suren đem tất cả trinh sát đều sai phái ra đi, thời khắc gấp chằm chằm cái này thú nhân đại quân động tĩnh, hiện tại thú nhân đại quân hẳn là còn không rõ ràng lắm Suren thành thị, một khi để bọn chúng biết nơi này có một tòa nhân loại thành thị, những thú nhân kia tuyệt đối sẽ đến tiến công.

Đồng thời trong thành thị Vu sư tháp kiến thiết cũng không có dừng lại, bất quá Suren điều đại lượng nhân thủ bắt đầu đào móc sông hộ thành, trước kia Trấn Bắc thành sông hộ thành chỉ đào móc một bộ phận, bởi vì tại giải quyết rơi thú nhân bộ lạc về sau, Trấn Bắc thành tại phiến khu vực này không còn địch nhân rồi, cho nên sông hộ thành liền ngừng.

Hiện tại chẳng qua là lần nữa khởi động lại, Suren quy hoạch sông hộ thành là trực tiếp đem Hồng Sa sông nước sông dẫn đạo tới, sông hộ thành mặt sông độ rộng tầm chừng mười thước, chiều sâu cũng có ba mét, sông hộ thành nước sông thuộc về nước chảy, Suren thậm chí còn có Tuyền Dũng kỹ năng từ dưới đất dẫn đạo ra tới hai đạo con suối, để nước suối đồng dạng tụ hợp vào sông hộ thành.

Bởi vì Trấn Bắc thành vị trí địa thế tương đối cao, cũng không cần lo lắng nước sông sẽ rót vào trong thành, sông hộ thành ngoại trừ có phòng ngự tác dụng bên ngoài, còn có thể sung làm vận tải đường thuỷ, Suren dự định tại chiến tranh kết thúc về sau, ngay tại ngoài thành xây dựng một tòa bến tàu, để thuyền có thể từ Hồng Sa sông thông qua sông hộ thành đem hàng hóa vận chuyển đến cửa thành.

Trấn Bắc thành sông hộ thành tại bắt gấp thời gian kiến thiết, trong thành thương đội cũng đã nhận được thú nhân tiến công tin tức, những này thương đội tại chiến tranh kết thúc trước đó đã không có khả năng trở lại vương quốc loài người, chỉ có thể tạm thời đợi tại Trấn Bắc thành, những này thương đội hộ vệ còn có các dong binh cũng đều bị chiêu mộ bắt đầu, Suren cũng không có để dự định để bọn hắn trên chiến trường, mà là phòng bị những người này thừa cơ quấy rối..