Chương 249: Chiến đấu

Chương 249: Chiến đấu

Những lính đánh thuê này cùng hộ vệ mặc dù thực lực so ra kém quân chính quy, nhưng là so với người bình thường mạnh hơn rất nhiều, Suren cũng không muốn mình ở tiền tuyến tác chiến thời điểm, kết quả bọn này lính đánh thuê cùng hộ vệ tại Trấn Bắc thành bên trong gây sự.

Đối với lính đánh thuê cùng thương đội hộ vệ tiết tháo, Suren chưa từng có đánh giá cao qua, phải biết thời đại này, tại dã ngoại tiến hành hành thương là vô cùng nguy hiểm, đặc biệt là tại Bắc Địa trên cánh đồng hoang, tại trong thành thị hoặc là thành thị phạm vi thời điểm còn tốt, những người này cùng bình thường thương nhân đồng dạng, nhưng đã đến trên hoang dã liền là mạnh được yếu thua.

Những thương nhân kia hộ vệ, các dong binh trực tiếp đi cướp đoạt cái khác thương đội sự tình là thường cũng có sự tình. Những người này vào thành liền là thương đội, ra khỏi thành sau liền là cường đạo, trừ phi là bị trực tiếp bắt lấy, bằng không căn bản phân biệt không rõ.

Mà lại Suren trong thành thị còn có không ít để người điên cuồng đồ vật, tỉ như đường trắng bí phương, tỉ như rượu Rum sản xuất quá trình, tỉ như tạo giấy công nghệ các loại, những này kỹ thuật bất kỳ hạng nào đều giá trị vạn kim, chỉ cần học được một loại đời này không lo ăn uống, thậm chí đổi một cái tước vị đương đương cũng không phải là không thể.

Từ những người này đi vào Trấn Bắc thành về sau ngày đầu tiên, bọn hắn liền muốn học trộm những này kỹ thuật, xa không nói, vẻn vẹn tháng trước Chris bắt được những cái kia muốn học trộm kỹ thuật người liền có mười cái, bình quân hai ngày một cái, về phần những người này sau cùng hạ tràng, kỳ thật vẫn là rất không tệ.

Alex nói với Suren đê giai Ưng Thân Nữ Yêu muốn một chút vật liệu, Suren vung tay lên, liền đem những người này giao cho Alex đưa đến Ưng lâu đài bên trong hưởng phúc đi.

Ưng lâu đài bên trong hiện tại có hơn ba ngàn Ưng Thân Nữ Yêu, ngoại trừ Ưng Thân Nhân cùng Ưng Thân Nữ Yêu đầu lĩnh bên ngoài, cái khác Ưng Thân Nữ Yêu cũng còn không thể thoát khỏi bản năng khống chế. Dám đến Trấn Bắc thành trộm kỹ thuật người trên cơ bản đều có có chút tài năng, thực lực coi như không tệ, rất nhiều đều là kỵ sĩ cấp.

Cái này đối Ưng Thân Nữ Yêu tới nói thế nhưng là một tin tức tốt, một ngày hai mươi bốn giờ, những người này liền ngay cả ăn cơm đều là bị Ưng Thân Nữ Yêu lấp ăn, hai mươi bốn giờ toàn bộ hành trình không ngừng, vẫn luôn đang nỗ lực cày cấy, những người này có thể nói là hưởng thụ một thanh ngự nữ ba ngàn trực tiếp thăng thiên cảm giác.

Các thú nhân một khi tiến công Trấn Bắc thành, phủ thành chủ khẳng định sẽ điều nhân thủ, đến lúc đó phòng hộ tự nhiên sẽ có chút thư giãn, Suren nhưng sẽ không cảm thấy những thương nhân kia sẽ cố kỵ chống cự thú nhân tiến công mà buông tha cơ hội tốt như vậy, bọn hắn tuyệt đối sẽ nhân cơ hội này xuất thủ. Suren xưa nay sẽ không đánh giá cao nhân tính.

Trên thế giới này giá rẻ nhất, vật trân quý nhất liền là nhân tính, tối chịu không được khảo nghiệm vẫn là nhân tính.

. . .

Hắc Thạch cứ điểm.

Chiến tranh đã tiến hành ba ngày, thú nhân đại quân điều động đại lượng tôi tớ quân xuất chiến, dùng những người ở này quân đến tiêu hao nhân loại gỗ lăn còn có cung tiễn, cường độ cao chiến tranh để Hắc Thạch cứ điểm tiêu hao rất lớn, Hắc Thạch cứ điểm làm quân sự trọng trấn tường thành sửa chữa coi như không tệ, thú nhân đại quân cũng không có chiếm được tiện nghi.

Tại chiến tranh tiến hành đến ngày thứ tư thời điểm, trời còn chưa sáng, các thú nhân liền đẩy mấy đài to lớn khí giới công thành chậm rãi hướng tường thành tới gần.

Công thành tháp là dùng mộc tháp dựng một cái giản dị lầu nhỏ, sau đó thú nhân các binh sĩ có thể từ công thành đáy tháp bộ tiến vào, sau đó giẫm lên thang lầu từng bước một hướng lên. Nửa đường bởi vì có tấm ván gỗ bảo hộ, cho nên sẽ không bị đến địch nhân đả kích. Trên bậc thang đầu, liền là công thành tháp cửa ra vào, cái cửa ra này, cùng tường thành độ cao cân bằng, đi tới về sau, liền có thể lập tức đạp vào tường thành, cùng địch nhân triển khai trận giáp lá cà.

Loại này khí giới công thành chế tác phi thường thô ráp, nhưng là hiệu quả lại không kém. Những này khí giới công thành đều là các thú nhân lại tới đây về sau chặt cây vật liệu gỗ kiến tạo, mặc dù khí giới công thành là công trình một lớn lợi khí, bất quá khuyết điểm của bọn hắn đồng dạng rõ ràng, đó chính là chậm rãi tốc độ di chuyển.

Các thú nhân chế tác khí giới công thành bởi vì công nghệ vấn đề, đều tương đối thô cuồng nặng nề, nếu như là nhân loại bình thường, đẩy những này khí giới công thành tiến lên đều khó khăn, nhưng là đối với thú nhân mà nói vừa vặn.

Ngoại trừ những này công thành tháp bên ngoài, các thú nhân còn chuẩn bị một chút thang mây, xông xe, những này khí giới công thành tại thú nhân binh sĩ thôi thúc dưới, không ngừng tiếp cận tường thành.

Hắc Thạch cứ điểm quân coi giữ cùng tướng lĩnh sắc mặt ngưng trọng, khi nhìn đến những này khí giới công thành tới gần về sau bắt đầu mệnh lệnh cung tiễn thủ nhóm ném bắn hỏa tiễn, hỏa tiễn đối với những này khí giới công thành vẫn rất có uy hiếp, bôi lên dầu hỏa về sau, hỏa tiễn dẫn đốt năng lực cũng không tệ lắm. Đặc biệt là các thú nhân chế tác khí giới công thành cũng không có bao nhiêu phòng cháy lửa biện pháp.

Cung tiễn lúc bắn trúng công thành tháp về sau, dầu hỏa bám vào tại trên ván gỗ, rất nhanh liền dấy lên hỏa diễm, các thú nhân mặc dù không có không quan tâm, nhanh chóng đẩy về phía trước tiến, cùng lúc đó, những cái kia đứng tại công thành tháp trên thú nhân cung tiễn thủ nhóm cũng bắt đầu bắn tên, song phương cung tiễn thủ bắt đầu tiến hành đọ sức, trong chốc lát song phương tử thương thảm trọng.

Tiếp lấy cung tiễn thủ yểm hộ, những này khí giới công thành thật nhanh tới gần tường thành, chạy nhanh nhất mấy đài xông xe mắt thấy liền muốn vọt tới cửa thành ngoại trừ, ngay lúc này, trên tường thành đột nhiên bay ra một viên to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân hỏa cầu, hỏa cầu kéo lấy một đầu cái đuôi thật dài, bay thẳng hướng xông xe.

"Ầm ầm!"

Một tiếng tiếng nổ truyền đến, toàn bộ xông xe tính cả mười cái thú nhân binh sĩ trong nháy mắt bị ngọn lửa chỗ vây quanh, chất gỗ xông xe tại cỗ lực lượng này hạ trực tiếp bị tạc đến chia năm xẻ bảy, mười mấy tên thú nhân cũng bị nhóm lửa thành ngọn đuốc.

"Vu sư! Vu sư! Chúng ta có Vu sư!" Trên tường thành một mảnh reo hò, nhân loại binh sĩ trong nháy mắt sĩ khí phóng đại.

Trên tường thành, một mặc trường bào màu đỏ trung niên huy vũ một chút pháp trượng, rất nhanh lại là một viên hỏa cầu bay ra, lần này hỏa cầu bay thẳng hướng một tòa cao lớn công thành tháp. Chừng cao hơn hai mươi mét công thành tháp căn bản là không có cách tránh né, trong nháy mắt liền bị hỏa cầu trúng đích.

Toà này ngạnh kháng đại lượng hỏa tiễn đều không có thiêu hủy công thành tháp ầm vang bạo tạc, công thành tháp trên thú nhân cung tiễn thủ bị tạc bay ra ngoài, cao lớn công thành tháp từ giữa đó trực tiếp đứt thành hai đoạn, phía dưới thú nhân rất nhiều trực tiếp bị thiêu đốt vật liệu gỗ đập trúng, hỏa diễm trong nháy mắt đem công thành tháp bao phủ. Bên trong không có chạy đến thú nhân binh sĩ bị ngọn lửa đốt sống chết tươi.

Tên này Vu sư đang thi triển mấy cái Hỏa Cầu Thuật đem khí giới công thành hủy đi hơn phân nửa về sau, liền không lại xuất thủ, tên này Vu sư chỉ là một trung giai Vu sư, Hắc Thạch cứ điểm bên trong Vu sư chỉ có mấy tên, các vu sư cũng sẽ không đem ma lực toàn bộ tiêu hao sạch sẽ, vừa mới bọn hắn xuất thủ càng nhiều hơn chính là vì đề chấn sĩ khí.

Mặc dù công thành tháp khí giới bị hủy diệt rất nhiều, nhưng là các thú nhân rất nhanh lại lần nữa đẩy ra một chút mới khí giới công thành, lần này các vu sư không tiếp tục tiếp tục xuất thủ, trên tường thành từng đài sàng nỏ mở ra dây cung, rợn người kéo cung dây cung tiếng vang lên, bên cạnh một tên binh lính đem một cây trường mâu thả đi lên, sau đó dùng dầu hỏa dẫn đốt.

Băng

Một tiếng ông vang, dài hơn ba mét trường thương trong nháy mắt bay ra, trường thương trực tiếp xuyên thấu một thú nhân, sau đó hung hăng đính tại công thành trên xe, nặng nề công thành xe tới về lắc lư mấy lần, trường mâu trên hỏa diễm đem công thành xe dẫn đốt.

"Băng băng băng!"

Trên tường thành tiếng dây cung liên miên bất tuyệt vang lên, từng cây trường mâu bay ra, trường mâu những nơi đi qua thây ngang khắp đồng, bị trực tiếp trúng đích thú nhân binh sĩ trên thân liền là một cái to bằng miệng chén lỗ máu, có khoảng cách gần trực tiếp bị xuyên thành mứt quả.

Bất quá sàng nỏ độ chính xác có hạn, xạ tốc cũng chậm, vẫn như cũ có không ít khí giới công thành tới gần tường thành, nhìn thấy loại tình huống này, tướng lãnh thủ thành trực tiếp hạ lệnh tiến hành phản công kích.

Một mực năm trăm người Kỵ Sĩ Đoàn tại sau đại môn yên tĩnh xếp hàng, những kỵ sĩ này toàn bộ đều người khoác thiết giáp, cầm trong tay lưỡi dao, năm trăm người Kỵ Sĩ Đoàn yên tĩnh đứng trang nghiêm ở cửa thành đằng sau chờ đợi cửa thành mở ra.

Một tiếng sục sôi tiếng kèn vang lên, Hắc Thạch cứ điểm cửa lớn chậm rãi bị kéo ra, sớm đã chuẩn bị xong Kỵ Sĩ Đoàn lập tức khởi xướng công kích, năm trăm tên kỵ sĩ trong nháy mắt phát động, như là như sấm rền tiếng vó ngựa trên chiến trường vang lên, toàn thân mặc giáp các kỵ sĩ trong nháy mắt xông ra cửa thành, sau đó vọt thẳng hướng thú nhân công trình khí giới.

Các thú nhân căn bản cũng không có nghĩ đến nhân loại thế mà lại mở cửa thành ra xuất kích, địch tích không ngại hạ trực tiếp bị nhân loại các kỵ sĩ tách ra, bộ binh đối mặt công kích bên trong kỵ binh hạng nặng hoàn toàn liền là bị tàn sát. Liền xem như thú nhân cũng giống như thế, Kỵ Sĩ Đoàn những nơi đi qua các thú nhân như là cắt cỏ đồng dạng bị chém ngã.

Chỉ dùng hai cái công kích, thú nhân tiên phong liền bị giết tán, nhìn thấy thú nhân binh sĩ chật vật chạy trốn, những kỵ sĩ này cũng không tiếp tục đuổi sát, mà là đem mang theo người dầu hỏa nhóm lửa, ném đến những cái kia khí giới công thành phía trên, mấy chục đài khí giới công thành rất nhanh liền bị dẫn đốt, tại đốt lên những này khí giới công thành về sau, một tiếng trầm muộn tiếng kèn vang lên, tất cả các kỵ sĩ quay đầu ngựa lại về tới trong thành, theo một tên sau cùng kỵ sĩ tiến vào về sau, cửa lớn lần nữa quan bế.

Chiến đấu vẫn không có kết thúc, các thú nhân tại tổn thất đại lượng khí giới công thành sau cũng không có lựa chọn lui binh, mà là lần nữa phân phối hai ba ngàn tên lính khiêng thang mây tham gia công thành.

Hắc Thạch cứ điểm thủ tướng Louis bá tước sắc mặt dày đặc: "Những này đáng chết thú nhân muốn nhất cổ tác khí cầm xuống chúng ta a, cũng không sợ bị băng rơi mất răng!"

Cung tiễn thủ nhóm điên cuồng kéo động dây cung, không ít người bởi vì thời gian dài kéo cung hai tay trở nên đau nhức vô cùng, còn có rất nhiều cung tiễn thủ ngón tay đã bị dây cung cắt vỡ, phô thiên cái địa mưa tên từ trên trời giáng xuống, những này mưa tên cũng không có để những thú nhân kia nhóm e ngại, thú nhân các binh sĩ giơ từng mặt làm ẩu mộc thuẫn, rất nhiều mộc thuẫn phía trên ngay cả vỏ cây đều không có bóc đi, chọi cứng lấy mưa tên hướng trên tường thành tiến công.

Đại lượng thú nhân không để ý thương vong xung kích dưới, rất nhanh liền có thang mây dựng vào tường thành, phía sau thú nhân binh sĩ tăng tốc độ liền xông tới, tam hạ lưỡng hạ liền leo đến trên tường thành, sau đó cũng tại liền chờ đợi binh sĩ một thương thọc xuống dưới, bên cạnh mấy tên binh sĩ chặt đứt thang mây móc, sau đó dụng lực đem thang mây đẩy ngã, thang mây trên hai tên leo lên đến một nửa thú nhân binh sĩ trực tiếp từ giữa không trung té xuống.

Một thân hình cao lớn thú nhân nhảy mấy cái về sau, liền từ thang mây trên nhảy lên tường thành, trong tay cự phủ quét ngang, trực tiếp đem xông lên binh sĩ ngay cả người mang vũ khí chặt thành hai đoạn, sau đó gắt gao trông coi mảnh này tường thành để càng nhiều thú nhân leo lên, không một chút thời gian, nơi này liền lên tới năm tên thú nhân.

Những này thú nhân ở cầm đầu tên kia thú nhân dẫn đầu dưới, đem nhân loại chung quanh binh sĩ đánh liên tục bại lui, nhìn thấy loại tình huống này, mấy tên kỵ sĩ lập tức dẫn người xông tới. 1603468764.