Chương 250: Cầu viện

Chương 250: Cầu viện

Trên chiến trường huyết nhục văng tung tóe, mỗi một giây đều có đại lượng binh sĩ chết đi, tên kia xông lên Thú Nhân chiến sĩ lúc này cũng bị mấy tên nhân loại binh sĩ hợp lực chém giết, rốt cục tại kinh lịch hơn hai giờ ác chiến về sau, các thú nhân rốt cục vứt xuống hơn hai ngàn bộ thi thể lui lại đi.

Hắc Thạch cứ điểm đám binh sĩ cuối cùng là thở dài một hơi, cái này cả ngày chiến đấu, để tất cả binh sĩ đều tinh bì lực tẫn, Gavin hoạt động một chút đau nhức bả vai, hộ vệ bên cạnh ngay tại cho băng bó vết thương.

Đến đây thay quân binh sĩ nhao nhao tiếp nhận vừa mới phấn chiến chiến sĩ, Gavin nghỉ ngơi một lúc sau mang theo người hầu đi xuống tường thành, hướng về tòa thành đi đến.

"Ta tại Cartes thành thời điểm liền nghe nói Gavin các hạ tác chiến ứng dụng, thường thường xung phong đi đầu, nguyên lai tưởng rằng chỉ là nói ngoa, hôm nay nhìn thấy về sau, Gavin các hạ so theo như đồn đại càng thêm dũng cảm!" Wien bá tước cảm thán nói, ngay hôm nay, hắn tự mình hiểu rõ trên chiến trường tình huống, những thú nhân kia hung hãn để hắn chấn động trong lòng không thôi, trên chiến trường tuyệt đại đa số tường thành phòng vệ đội trường ở chiến đấu đến một nửa thời điểm, liền bắt đầu hướng phía sau thỉnh cầu tiếp viện, duy chỉ có Gavin mang theo dưới tay mình binh sĩ tử chiến không lùi.

Một lần đều không có hướng phía sau thỉnh cầu tiếp viện, đồng thời hắn dẫn đầu binh sĩ thương vong nhân số ít nhất, nhưng là chiến quả lại là lớn nhất, liền bọn hắn phòng thủ kia một đoạn tường thành, chém giết hơn năm trăm thú nhân binh sĩ, trong đó càng là có mấy tên thú nhân dũng sĩ.

"Wien các hạ, tạ ơn ngài khích lệ." Gavin miễn cưỡng nở nụ cười sau nói, "Hôm nay ngài cũng nhìn thấy, chúng ta cùng thú nhân đại quân chi ở giữa chênh lệch, nếu như không có tường thành bảo hộ, chúng ta căn bản không phải những thú nhân kia đối thủ."

"Mà lại càng quan trọng hơn là, căn cứ tình báo của chúng ta biểu hiện, lần này thú nhân đại quân chí ít có mười vạn người, mà chúng ta bây giờ chỉ có không đến năm vạn người binh sĩ, dựa vào lực lượng của chúng ta muốn giữ vững rất khó, cho nên ta thỉnh cầu ngài lập tức hướng quốc vương thỉnh cầu viện binh!"

"Mà lại chúng ta hôm nay thương vong bốn ngàn người, thú nhân tử thương đoán chừng có chừng ba ngàn người, liều tiêu hao chúng ta hoàn toàn không đấu lại!"

"Gavin các hạ, ta sẽ hướng quốc vương bệ hạ thỉnh cầu viện binh." Wien bá tước suy nghĩ một chút liền đáp ứng.

"Bất quá Gavin, ngươi cũng biết liền xem như quốc vương bệ hạ đồng ý tiếp viện, viện quân cũng chí ít cần một tháng thời gian mới có thể đến đạt, một tháng này chúng ta chỉ có thể dựa vào mình, không biết ngươi có biện pháp gì hay không?"

"Các hạ, chúng ta chỉ có thể thủ vững." Trầm mặc một hồi, Gavin nói, "Chúng ta trước hướng chung quanh các quý tộc cầu viện, bọn hắn nơi đó có không ít binh lực, mặc dù không phải cái gì tinh nhuệ, nhưng là thủ thành cũng không có vấn đề."

"A, ngươi cảm thấy những quý tộc kia sẽ nguyện ý đem quân đội của mình đưa đến nơi này sao?" Wien bá tước cười lạnh một tiếng, làm quý tộc hắn hiểu rất rõ những quý tộc kia nhóm dự định, liền xem như Hắc Thạch cứ điểm tình cảnh tại nguy hiểm, những quý tộc này cũng sẽ không đồng ý đem bọn hắn tư nhân binh sĩ đưa tới nơi này.

Có đôi khi biết rõ nguy hiểm ngay tại tới gần, nhưng là chỉ cần nguy hiểm không có tới đến bọn hắn trước mắt, những quý tộc này liền sẽ không để ở trong lòng, ngươi cũng có thể nói bọn hắn ánh mắt thiển cận, không có cái nhìn đại cục, trên thực tế tuyệt đại đa số quý tộc đều là như thế, bọn hắn có được chính mình tòa thành, còn có binh lính của mình, nhiều khi bọn hắn càng tin tưởng mình.

"Liền xem như không đập quân đội riêng, nhưng là những cái kia mới chiêu mộ binh sĩ cũng được, chúng ta bây giờ cần đại lượng nhân thủ, bọn hắn sẽ không dùng vũ khí, kiểu gì cũng sẽ vận chuyển tảng đá, kiểu gì cũng sẽ nấu nước đi, chỉ cần tay chân kiện toàn, để bọn hắn đem tảng đá ném xuống là được!" Gavin nói thẳng.

"Gavin, ngươi làm như vậy người binh sĩ này cuối cùng rất có thể tử thương thảm trọng a!" Wien chấn động trong lòng, ngữ khí chật vật nói. Những cái kia không có huấn luyện qua binh sĩ nói thật dễ nghe là binh sĩ, trên thực tế liền là một chút nông phu, khiến cái này nông phu trên chiến trường, cuối cùng có thể còn sống sót thời cơ không đủ một phần mười.

"Vậy các hạ có biện pháp tốt hơn sao?" Gavin hỏi ngược lại.

Wien há to miệng môi, hắn cũng không có biện pháp tốt hơn.

"Vậy cứ như thế xử lý đi!" Rất nhanh Wien liền khôi phục lại, cắn răng, trực tiếp điểm đầu đồng ý.

"Vì Hắc Thạch cứ điểm, những này hi sinh là đáng giá!"

"Đúng rồi, ta nghe nói tại trên cánh đồng hoang còn có một tòa nhân loại thành thị đi." Wien đột nhiên nghĩ đến cái gì.

Gavin gật gật đầu nói: "Ngài nói là Trấn Bắc thành đi, toà kia nhân loại thành thị là năm ngoái thời điểm một mua khai thác lệnh quý tộc trẻ tuổi xây dựng, chỗ kia thừa thãi đường trắng cùng rượu Rum."

"Kia bọn hắn thực lực thế nào." Wien nhãn tình sáng lên hỏi.

Gavin do dự một chút nói: "Thực lực cũng không tệ lắm phải không, nghe những cái kia tiến đến giao dịch các thương nhân nói, bọn hắn đánh bại Địa Tinh, Cẩu Đầu Nhân còn có Sài Lang nhân, thậm chí đã đánh bại thú nhân."

"Bất quá ta không có tự mình đi qua, ta cảm thấy có chút khuếch đại, liền một tòa vừa mới xây dựng một năm khai thác lãnh địa, bọn hắn làm sao có thể có thực lực đánh bại thú nhân, đoán chừng là cái kia khai thác lãnh chúa khoe khoang, bất quá bọn hắn có thể ở trên vùng hoang dã thủ vững thời gian hơn một năm, thực lực có lẽ còn là có."

"Có thực lực liền tốt!" Wien nghe được có thực lực thời điểm nhãn tình sáng lên, trực tiếp đem trước mặt lời nói đều đã cho lọc rơi mất, "Đã có thực lực, như vậy chúng ta liền cho tên này khai thác lãnh chúa tiến hành xin giúp đỡ, hắn không phải là muốn lãnh địa, muốn làm quý tộc sao? Chỉ cần hắn giúp chúng ta chiến thắng thú nhân, ta tựa như quốc vương bệ hạ đề cử hắn, chẳng những có tước vị, liền ngay cả thổ địa cũng có!"

"Tốt a, ta sẽ phái người đi liên lạc Trấn Bắc thành." Gavin nhún nhún vai trực tiếp đáp ứng, hắn thấy, cái này Trấn Bắc thành coi như đáp ứng, cuối cùng phái ra quân đội thực lực cũng sẽ không cao, về phần Wien bá tước hứa hẹn, nghe một chút là được rồi.

Quý tộc tiết tháo một mực như thế, mà lại nếu như Trấn Bắc thành dám chủ động xuất kích, Gavin cuối cùng đoán chừng vị kia khai thác lãnh chúa căn bản là đợi không được chiến tranh kết thúc. Một khi hắn đến đây công kích, đoán chừng ngay cả thú nhân vòng thứ nhất tiến công đều sống không qua liền sập bàn.

Thừa dịp bóng đêm, Gehlen chọn lựa mấy tên kỵ binh, lặng lẽ rời đi cứ điểm, sau đó giống đông bắc phương hướng di động, thú nhân đại quân cũng không có muốn nhét ngăn chặn, rốt cuộc cứ điểm hai bên đều là sơn phong, căn bản là không có cách vây quanh, thú nhân đại quân cách doanh địa khoảng cách cứ điểm cũng không gần, bọn chúng đồng dạng muốn phòng ngừa nhân loại Kỵ Sĩ Đoàn thừa dịp bóng đêm đánh lén.

Ngày thứ hai, sắc trời vừa mới sáng, thú nhân đại quân liền bắt đầu lần nữa xuất động, lần này thú nhân đại quân đẩy trong đêm chế ra khí giới công thành lần nữa triển khai công kích, bất quá khí giới công thành so trước đây một ngày đã thiếu một nửa.

Nhưng là hôm nay chiến đấu cường độ so với hôm qua càng thêm kịch liệt, thú nhân lần này điều động càng nhiều binh sĩ tham dự công thành. Công thành tháp, xông xe số lượng không đủ, bọn hắn liền giơ lên thang mây. Những này thú nhân hoàn toàn không thèm để ý thương vong, từ buổi sáng bắt đầu, liền không ngừng có thú nhân leo lên thành tường.

"Những này đáng chết thú nhân, bọn hắn điên rồi sao?" Gavin một kiếm đem trên tường thành cái cuối cùng thú nhân chém giết, sau đó chà xát một chút trên mặt vết máu nói.

"Cứ theo đà này, chúng ta căn bản sống không qua ba mươi ngày!"

"Thú nhân sốt ruột!" Wien bá tước nhìn xem tạm thời rút đi thú nhân, nơi xa một cái khác thú nhân quân đội đã chuẩn bị xong.

"Bọn chúng không để ý thương vong cường công, mà lại sử dụng xa luân chiến, loại phương thức này mặc dù để chúng ta áp lực rất lớn, nhưng là những thú nhân kia nhóm cũng không dễ chịu."

"Ngươi nói những này thú nhân vì cái gì vội vã như vậy?"

"Vì cái gì?" Gavin nhìn một chút xa xa thú nhân đặt mông ngồi dưới đất.

"Ta đoán là lương thực!"

"Lương thực? Ngươi nói thú nhân thiếu lương?" Gavin nhãn tình sáng lên, kích động nói.

Wien gật gật đầu sau đó tiếp tục nói: "Mấy ngày nay ta quan sát qua, thú nhân đại quân trong doanh địa khói bếp rất ít, xa xa không thể cung ứng nhiều như vậy thú nhân ăn cơm."

"Vậy chúng ta chỉ cần thủ vững mấy ngày, không có lương thực thú nhân tự nhiên sẽ lui bước." Gavin hưng phấn đứng lên.

"Không đơn giản như vậy!" Wien lắc lắc đầu nói: "Liền xem như thú nhân đại quân thiếu lương, áp lực của chúng ta ngược lại sẽ lớn hơn."

"Muốn biết không lương thực, các thú nhân sẽ càng thêm điên cuồng, bọn hắn sẽ bức thiết muốn đánh hạ nơi này, tại chúng ta Hắc Thạch cứ điểm đằng sau, có mảng lớn mảng lớn chờ đợi thu hoạch lương thực."

"Những thú nhân kia tại không có lương thực về sau, nhất định sẽ liều chết tiến công! Cho nên áp lực của chúng ta so trước đó càng lớn!" Wien bá tước sắc mặt nghiêm túc nói.

"Càng là tới gần tử vong, liền càng điên cuồng, đang điên cuồng về sau liền là tĩnh mịch, trước ánh bình minh mới là thời khắc hắc ám nhất!"

. . .

Trấn Bắc thành ngay tại tích cực tiến hành chuẩn bị chiến đấu, Suren đối thú nhân quy mô tiến công cũng phi thường trọng thị, vượt qua mười vạn người thú nhân đại quân liền xem như Trấn Bắc thành cũng cần cẩn thận ứng đối, ưng tổ cũng xuất động không ít Ưng Thân Nữ Yêu đầu lĩnh tiến hành điều tra. Thú nhân đại quân mọi cử động bị bọn hắn ghi chép cũng hồi báo cho Suren.

Quan trị an Harris trong khoảng thời gian này phi thường bận rộn, ba trăm người đội trị an toàn bộ đều thả ra, hai mươi bốn giờ ở trong thành tuần tra, phòng ngừa có người thừa cơ nháo sự, hai ngàn người dân binh đội ngũ cũng bị một lần nữa tổ chức, những dân binh này không cần trên chiến trường, chỉ là đi theo đội trị an giữ gìn Trấn Bắc thành yên ổn.

Trấn Bắc thành quân đội cũng đã toàn bộ bị triệu hồi, những này quân đội chỉ cần Suren ra lệnh một tiếng, liền sẽ lập tức xuất động.

Lãnh chúa tòa thành.

Suren đem một cái phòng thu thập ra, sau đó xem như tác chiến sảnh, lúc này tác chiến trong sảnh, ngoại trừ có nhiệm vụ, còn lại tướng lĩnh, anh hùng đều ở nơi này, tại gian phòng trung ương là một trương to lớn sa bàn, sa bàn trên giống như đúc đem Hắc Thạch cứ điểm, thú nhân đại quân, còn có Trấn Bắc thành toàn bộ đều tiêu chú ra.

"Các ngươi cảm thấy trận chiến đấu này cuối cùng chiến thắng chính là ai?" Suren nhìn xem những tướng lãnh này hỏi.

"Không biết." Cự Thạch cùng Johnson nhìn một chút sa bàn, có nhìn một chút Suren, hoàn toàn một bộ ta cái gì cũng đều không hiểu dáng vẻ, Suren đối với hai cái này khờ hàng phản ứng không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, hắn sớm đã thành thói quen. . .

Khaine nhìn một hồi nói: "Ta cảm thấy thú nhân rất có thể sẽ thắng, từ trước đó chiến báo đến xem, Hắc Thạch cứ điểm quân coi giữ cũng không nhiều  dựa theo thú nhân đấu pháp, mặc dù sẽ tử thương thảm trọng, nhưng là Hắc Thạch cứ điểm khẳng định sẽ không chịu đựng nổi."

"Các ngươi đâu?" Suren đem ánh mắt nhìn về phía Karina, Grace mấy người.

"Ta cảm thấy nhân loại sẽ thắng, rốt cuộc thú nhân lương thực không nhiều. . .".