Chương 251: Thành phá (1)

Chương 251: Thành phá (1)

"Căn cứ tình báo của chúng ta, thú nhân căn bản không có mang nhiều ít đồ quân nhu, bọn hắn rất nhanh lương thực liền muốn báo nguy, một khi lương thực không đủ, thú nhân nhân số liền xem như nhiều gấp đôi đi nữa cũng vô dụng!" Karina suy nghĩ một chút nói.

"Ta cảm thấy. . ."

"Đại nhân, có quân tình khẩn cấp!" Đúng vào lúc này một thị vệ vội vàng chạy đến nói.

Suren đứng dậy đi ra chuẩn bị chiến đấu sảnh, "Đã xảy ra chuyện gì."

"Đại nhân, vừa mới có một tên tự xưng là Hắc Thạch cứ điểm sứ giả, hắn nói phụng Wien bá tước mệnh lệnh đến đây." Thị vệ cung kính nói.

"Hắc Thạch cứ điểm Wien bá tước, hắn phái người tới làm cái gì? Tổng không phải là muốn ta xuất binh đi." Suren tự lẩm bẩm, sau đó hướng về phía thị vệ nói: "Đem người sứ giả kia đưa đến phòng khách, ta liền tới đây."

Đúng

Suren trở lại chuẩn bị chiến đấu sảnh đơn giản kể một chút, sau đó hướng phòng tiếp khách đi đến.

"Ngươi chính là Wien bá tước sứ giả?" Suren quan sát một chút trước mắt tên này phong trần mệt mỏi kỵ sĩ nói.

"Đúng vậy đại nhân." Tên này kỵ sĩ khi nhìn đến Suren về sau vội vàng thỉnh cầu nói: "Đại nhân, Hắc Thạch cứ điểm nguy cơ sớm tối, Wien bá tước xin ngài mau chóng xuất binh trợ giúp chúng ta đánh bại thú nhân, đây là Wien bá tước cho ngài tự tay viết thư."

Thị vệ bên cạnh tiến lên tiếp nhận ống trúc, sau đó kiểm tra một chút, đưa đến Suren trước mặt. Suren cầm sang xem một chút, ống trúc đầu gió bên trên có một cái quý tộc huy chương, đóng kín không có tổn hại, sau đó lúc này mới đem đóng kín mở ra, từ bên trong rút ra một trương tấm da dê nhìn lại.

Tin nội dung phía trên cũng không có vượt quá Suren đoán trước, đơn giản liền là muốn Suren xuất binh trợ giúp bọn hắn cùng các thú nhân chiến đấu, đồng thời còn cam đoan chỉ cần Suren xuất binh, liền sẽ tại sau khi chiến đấu kết thúc hứa hẹn trợ giúp hắn thu hoạch được tước vị, bao quát đất phong, mà lại những này đất phong không phải bắc bộ hoang nguyên, mà là Florence vương quốc nội địa. Đồng thời còn ẩn ẩn uy hiếp, nếu như Suren cự tuyệt, như vậy khai thác lãnh địa khảo hạch liền sẽ không thông qua, đồng thời sẽ đem Trấn Bắc thành tin tức nói cho thú nhân.

Suren trong lòng cười lạnh một tiếng, đối với phía trên này hứa hẹn, hắn là một chữ cũng không tin, phía trên này chưa hề nói nhất định giúp Suren thu hoạch được những vật này, chỉ nói là sẽ lên báo cho quốc vương, quốc vương có đồng ý hay không liền mặc kệ chuyện của hắn, đến lúc đó còn có thể cầm lấy cớ này đến qua loa tắc trách hắn.

Bất quá Suren nguyên bản cũng đúng những này hứa hẹn không có hứng thú, thật vất vả tại Bắc Địa hoang nguyên khai thác ra tốt như vậy cục diện, hắn đầu óc nước vào mới có thể trở lại Florence vương quốc làm thôn trưởng. Không sai liền là thôn trưởng, y theo hiện tại Florence vương quốc ban thưởng trình độ, Suren nhiều nhất liền là một cái nam tước, ngạch sau đó phân chia mấy cái làng làm lãnh địa của hắn.

"Trước mang sứ giả đi nghỉ ngơi, xuất binh trợ giúp Hắc Thạch cứ điểm chuyện này chúng ta sẽ cân nhắc, chúng ta cần thương nghị một chút." Suren trong lòng suy tính, không có cự tuyệt cũng không có đáp ứng.

"Đại nhân, Hắc Thạch cứ điểm thật cần sự giúp đỡ của ngài!" Sứ giả nghe được Suren muốn thương nghị, vội vàng nói.

"Ngươi đi nghỉ trước đi, chúng ta sẽ mau chóng cho ngươi trả lời chắc chắn." Suren khoát khoát tay, sau đó ra hiệu thị vệ đem hắn mang đi.

Khi nhìn đến Suren không còn phản ứng mình, người sứ giả này chỉ có thể không cam lòng đi theo người hầu rời đi.

Suren đối với trận này nhân loại cùng thú nhân ở giữa chiến tranh cũng không có quá nhiều lo lắng, hắn ngay tại suy nghĩ làm sao từ trong trận chiến đấu này thu hoạch được lớn nhất lợi ích.

Hắn thấy kết quả tốt nhất liền là nhân loại cùng thú nhân này lưỡng bại câu thương, bất quá loại tình huống này rất khó xuất hiện, căn cứ hắn lấy được tin tức, thú nhân hiện tại đã được xưng tụng là được ăn cả ngã về không.

Nhân loại phương diện cũng không có chuẩn bị sẵn sàng, mặc dù Hắc Thạch cứ điểm tạm thời đỡ được thú nhân thế công, nhưng là loại giằng co này quái tiếp tục quá lâu. Dựa theo Ưng Thân Nữ Yêu còn có trinh sát nhóm đạt được tin tức, các thú nhân căn bản cũng không có nhiều ít đồ quân nhu, bọn chúng nhất định phải tại lương thực hao hết trước đánh hạ Hắc Thạch cứ điểm, mà nhân loại viện quân chí ít cần một tháng.

Hắc Thạch cứ điểm trình độ chắc chắn Suren vẫn là rõ ràng, lúc trước hắn liền là từ Hắc Thạch cứ điểm tiến vào hoang nguyên. Hắc Thạch cứ điểm xây dựng ở hắc thạch hẻm núi. Đường hẻm núi này bởi vì nham thạch là màu đen bởi vậy được xưng là hắc thạch hẻm núi.

Cứ điểm tường thành độ cao có hai mươi mét, hai bên đều là vách núi, cốc khẩu bày biện ra loa hình, cứ điểm chính kiến tạo tại miệng kèn vị trí, có thể nói dễ thủ khó công, liền xem như để Suren đi tiến công, nếu như hắn không tự mình xuất thủ muốn đánh hạ nơi này cũng sẽ phi thường khó khăn.

Nhưng là không biết vì cái gì hắn có một loại cảm giác kỳ quái, đó chính là thú nhân nhất định có biện pháp công phá Hắc Thạch cứ điểm. Suren cũng không biết hắn vì cái gì khẳng định như vậy. Hắn cũng không muốn nhìn thấy thú nhân chiến thắng, một khi thú nhân công phá Hắc Thạch cứ điểm, Hắc Thạch cứ điểm đằng sau phương bắc các tỉnh đều sẽ bị cướp bóc.

Đối với những này Suren cũng không quan tâm, hắn quan tâm là thú nhân lại bởi vậy thu hoạch được đại lượng đồ ăn. Phải biết, thú nhân ở bắc bộ hoang nguyên vẫn luôn chỗ lại đồ ăn không đủ trạng thái, nếu như các thú nhân thu hoạch được sung túc đồ ăn cung ứng, đến lúc đó có được sung túc đồ ăn, thú nhân tuyệt đối sẽ không tách ra chiến, đến lúc đó Trấn Bắc thành khẳng định không thể may mắn thoát khỏi.

Mà lại chiến tranh bộc phát, đối với Trấn Bắc thành thương mậu ảnh hưởng quá lớn, cơ hồ tất cả thương lộ đều đã bên trong gãy mất. Mà lại lưu dân di chuyển cũng bị bách gián đoạn, Trấn Bắc thành phát triển muốn dựa vào tự nhiên sản xuất tăng lên nhân khẩu, chí ít cần thời gian mười mấy năm, Suren cũng không có nhiều thời gian như vậy lãng phí.

Lại đem người sứ giả kia đấu pháp đi về sau, Suren về tới chuẩn bị chiến đấu sảnh, sau đó hạ lệnh tất cả chiến sĩ chuẩn bị xuất chinh. Hắn cũng không tính trực tiếp đối thú nhân động thủ, mà là chuẩn bị trốn ở một bên vụng trộm vớt điểm chỗ tốt.

Ngày thứ hai thời điểm, Suren liền mang theo quân đội rời đi Trấn Bắc thành, Hathaway cùng Chris bị hắn lưu tại trong thành, đồng thời lưu lại còn có một ngàn tên trường thương binh cùng cung tiễn thủ. Hắn thì là dẫn đầu còn lại quân đội cùng Ưng Thân Nữ Yêu nhóm cùng rời đi.

Thú nhân đại quân khoảng cách Trấn Bắc thành hơn ba trăm dặm, Trấn Bắc thành quân đội hao tốn ba ngày đi tới khoảng cách chiến trường chỉ có mười cây số trong một rừng cây.

Lúc này Hắc Thạch cứ điểm đã thành một tòa huyết nhục cối xay, một tòa cối xay thịt, nhân loại, thú nhân song phương không ngừng trong này đổ máu.

Trên mặt đất khắp nơi đều là vết máu, toàn bộ hẻm núi đều tràn ngập một cỗ làm người buồn nôn mùi hôi thối. Một chút không kịp xử lý thi thể đã bắt đầu hư thối, trên bầu trời kền kền vừa đi vừa về xoay quanh.

Liên tục một tuần lễ không ngừng cường độ cao tác chiến làm cho cả cứ điểm nhân loại quân coi giữ đều mỏi mệt không chịu nổi, bất quá ánh mắt của bọn hắn coi như ổn định, bởi vì đã có viện quân đến, mặc dù những viện quân kia chỉ là một đám buông xuống ra mặt nông phu, nhưng là đến tiếp sau binh lực sẽ kéo dài đến.

Chỉ cần viện binh sung túc, dựa vào chỗ này nơi hiểm yếu, bọn hắn tin tưởng vô luận thú nhân đại quân đến nhiều ít người, cuối cùng đều sẽ giống như trước đồng dạng, đâm đến đầu rơi máu chảy, cuối cùng xám xịt rút lui.

Trận chiến tranh này đã kéo dài một tuần lễ, nhân loại quân coi giữ mặc dù hơn vạn thảm trọng, nhưng là thú nhân quân đội đồng dạng thương vong to lớn. Vẻn vẹn cứ điểm bên ngoài chồng chất thi thể liền đã có một cao hai mét, đứng tại trên tường thành nhìn xem mới tựa như là một cái lò sát sinh, chỉ bất quá đồ sát không phải dê bò, mà là nhân loại cùng thú nhân.

"Tướng quân, ngươi thụ thương!" Một thị vệ đi vào Wien bên cạnh, nhìn thấy Wien trên cánh tay chảy ra máu tươi, tranh thủ thời gian xuất ra thuốc trị thương cùng băng vải.

"Không có việc gì, một chút vết thương nhỏ, các ngươi xuống dưới nghỉ ngơi đi." Làm Hắc Thạch cứ điểm tối cao trưởng quan, Wien vẫn là cực kỳ hợp cách. Làm một quý tộc, hắn cùng cái khác quý tộc tướng lĩnh rõ ràng khác biệt, tại binh sĩ bên trong càng thụ ủng hộ.

Hắc thạch hẻm núi gió thật to.

Lạnh thấu xương cuồng phong từ hẻm núi phương bắc ra, nồng đậm mùi hôi thối để Wien nhíu mày.

"Người mang tin tức chưa có trở về, cái kia Trấn Bắc thành lãnh chúa không có tới."

"Trong dự liệu."

"Ngươi đi về nghỉ ngơi trước đi. Ta một người trong này nhìn xem." Gavin lắc đầu nói, lúc này Gavin trên thân dính đầy vết máu, trên thân cứng rắn khôi giáp bên trên có rất nhiều vết lõm, nhìn qua rách tung toé.

"Được!" Wien đứng dậy đi về nghỉ, làm chủ soái hắn nhất định phải cam đoan dư thừa tinh lực.

Gió đêm gào thét.

Hắc thạch hẻm núi bên ngoài năm cây số, thú nhân đại quân doanh trại, lúc này các thú nhân cũng không có nghỉ ngơi, tại lớn nhất doanh trại bên trong, thú nhân các tế tự ngay tại cho một chút kỳ quái sinh vật ngay tại cho ăn.

Những sinh vật này có một đôi cánh thịt, bề ngoài làn da là màu xanh sẫm, đầu một cái Long đầu, nhưng nhìn đi lên phi thường xấu xí, cổ có chút ngắn, thân thể cường tráng, hai đầu chân sau phi thường hữu lực, nếu như Suren tại cái này nơi này, một chút liền có thể nhận ra, đây là một loại Á Long, tên gọi Song Túc Phi Long.

Song Túc Phi Long đang phi hành Á Long bên trong cũng không tính quá cường đại, bọn chúng hình thể chiều cao tại ba mét, giương cánh tại chừng năm mét, không có long tức, nhưng là có thể phun ra nọc độc, Song Túc Phi Long nọc độc hiệu quả phi thường trí mạng.

Lúc này mười mấy đầu Song Túc Phi Long đang lẳng lặng ngồi xổm trên mặt đất, bên cạnh thú nhân không ngừng cho bọn hắn cho ăn, rất nhanh tất cả Song Túc Phi Long toàn bộ cho ăn xong sau, một Shaman Tế Tự đi tới.

Tên này tuổi già Shaman từ một kiện cũ nát trong túi nắm một cái bột phấn, miệng bên trong nhắc tới tối nghĩa khó hiểu ngôn ngữ, rất nhanh một cỗ năng lượng nguyên tố bắt đầu hội tụ, lão niên Shaman cầm trong tay bột phấn vung hướng lên bầu trời.

Một cỗ màu đỏ linh quang bao phủ xuống, tất cả Song Túc Phi Long toàn bộ bị cái này hồng quang bao vây, rất nhanh những này Song Túc Phi Long liền không nhịn được gào thét, thân thể của bọn hắn so trước đó rõ ràng rắn chắc một vòng.

Nhìn thấy loại hiệu quả này về sau, lão niên Shaman hiển nhiên thở dài một hơi.

"Bắt đầu hành động đi!"

Ra lệnh một tiếng, mười mấy tên thú nhân cầm vũ khí bò lên trên những này Song Túc Phi Long trên lưng, mỗi một đầu Song Túc Phi Long đều cõng hai tên thú nhân, Song Túc Phi Long, dùng sức vỗ cánh, hiển nhiên phi thường phí sức, ngay lúc này, tên kia Shaman lần nữa thi triển pháp thuật, một cỗ phong nguyên tố hội tụ, sau đó gia trì lại Song Túc Phi Long trên thân.

"Phi Hành thuật!"

Gia trì Phi Hành thuật về sau, mười mấy đầu Song Túc Phi Long chở ba mươi mấy tên thú nhân bay lên không trung, trên bầu trời không có một tia ánh sáng, mây đen thật dầy che đậy tất cả tinh quang, mười mấy đầu Song Túc Phi Long dung nhập trong hắc ám, sau đó phân biệt một chút phương hướng, trực tiếp hướng về Hắc Thạch cứ điểm bay đi.

Song Túc Phi Long tốc độ rất nhanh, vì để tránh cho nhân loại nghe được cánh đập thanh âm, tất cả Song Túc Phi Long cũng bay đến một ngàn mét không trung, mượn nhờ trên mặt đất Hắc Thạch cứ điểm đống lửa, Song Túc Phi Long chở thú nhân vượt qua Hắc Thạch cứ điểm..