Chương 252: Thành phá (2)

Chương 252: Thành phá (2)

Hắc thạch hẻm núi khác một bên.

Khoảng cách Hắc Thạch cứ điểm ước chừng hai cây số một chỗ khe núi bên trong.

Khe núi bên trong loạn thạch đã bị dọn dẹp sạch sẽ, gió núi lạnh thấu xương thổi qua, tiếng ô ô bên tai không dứt. Tại trên đất trống còn đốt lên ba đống đống lửa, tại bên cạnh đống lửa rải rác ngồi mười mấy tên thân thể to con thú nhân, những này thú nhân trầm mặc không nói ngay tại chỗ bên trên, miệng bên trong nhai nuốt lấy một chút đồ ăn, thỉnh thoảng sẽ còn ngẩng đầu nhìn xem xét bầu trời.

Bầu trời tăm tối bên trong đột nhiên truyền đến một trận cánh đập thanh âm, ngay sau đó một trận cuồng phong treo lên, chung quanh mấy đống đống lửa bị cào đến lúc sáng lúc tối, mấy cái thân thể vượt qua ba mét, giương cánh chừng năm mét sinh vật từ trên trời giáng xuống, tiếp lấy ánh lửa có thể thấy rõ ràng bọn chúng kia dữ tợn xấu xí khuôn mặt, chính thức Song Túc Phi Long.

Mấy tên thú nhân từ trên thân Song Túc Phi Long xoay người xuống tới, những này Song Túc Phi Long lại một lần nữa bay lên không trung, hướng về thú nhân doanh trại bay đi. Cái khác thú nhân hướng về phía những này vừa tới thú nhân gật gật đầu, đơn sơ trong doanh địa rất nhanh lần nữa khôi phục trầm mặc.

Những này thú nhân là thú nhân bắt đầu công kích Hắc Thạch thành lâu đài thời điểm, liền tiến vào Nafel dãy núi, những này thú nhân ở trong núi trải qua thiên tân vạn khổ, tử thương thảm trọng về sau, rốt cục vượt qua Nafel dãy núi. Ở trong đó chết tại các loại ma thú miệng bên trong, ngộ nhập hiểm địa tử vong, quẳng xuống vực sâu vạn trượng, nguyên bản hơn ba trăm người đội ngũ, cuối cùng chỉ còn lại mấy chục người.

Bất quá bọn hắn cũng thành công hoàn thành nhiệm vụ, tại Hắc Thạch cứ điểm đằng sau, tìm được một chỗ ẩn nấp khe núi, xây dựng cái này làm đơn sơ doanh địa.

Song Túc Phi Long trở lại thú nhân bộ lạc về sau, lại một lần nữa chở đi ba mươi mấy tên Thú Nhân chiến sĩ cất cánh, đồng dạng thú nhân Shaman lần nữa cho bọn hắn gia trì Phi Hành thuật, Song Túc Phi Long lại một lần nữa hướng Hắc Thạch cứ điểm hậu phương bay đi.

Song Túc Phi Long liên tục không ngừng đem thú nhân vận chuyển đến cứ điểm hậu phương, mặc dù một lần chỉ có thể vận chuyển ba mươi mấy người, nhưng là góp gió thành bão. Cầm đầu thú nhân dũng sĩ ngẩng đầu nhìn bầu trời đêm, đen như mực không có một chút ánh sáng, loại khí trời này liền là Song Túc Phi Long tốt nhất ngụy trang.

Vì cái này kế hoạch, bộ lạc đã đem những năm này thuần hóa tất cả Song Túc Phi Long đem ra, cho những này Song Túc Phi Long thêm gia trì pháp thuật, để bọn chúng gánh chịu vận chuyển. Dựa theo kế hoạch, đêm nay ban đêm hành động trước đó, bọn hắn không sai biệt lắm có thể vận chuyển hơn năm trăm tên Thú Nhân chiến sĩ.

Hơn năm trăm tên tinh nhuệ nhất Thú Nhân chiến sĩ, tại cỡ lớn trên chiến trường tác dụng có lẽ không quá xuất sắc, nhưng là dùng để làm đội cảm tử tiến hành đánh lén, lại là không thể tốt hơn.

Chờ xem nhân loại, lập tức thú nhân đại quân liền muốn lần nữa trở về kia mảnh đất đai phì nhiêu, lúc trước dựa vào cái này Tinh Linh cùng Ải Nhân trợ giúp, những cái kia gầy yếu nhân loại mới từ trong tay chúng ta đem thổ địa cướp đi, hiện tại chúng ta muốn đem tiên tổ lưu cho thổ địa của chúng ta toàn bộ cầm về!

Thú nhân đầu lĩnh ực một hớp rượu, sau đó đem rượu túi đưa cho cái khác Thú Nhân chiến sĩ, gió đêm gào thét, hướng đống lửa bên trong tăng thêm mấy cây củi, các thú nhân yên tĩnh chờ đợi Song Túc Phi Long đem càng nhiều binh sĩ đưa tới.

Các thú nhân trời sinh có được mắt nhìn được trong bóng tối, mặc dù chỉ có không đến mười mét khoảng cách, nhưng là tiếp lấy yếu ớt đống lửa, đã có thể thấy rõ ràng hoàn cảnh chung quanh. Trong bóng đêm loáng thoáng, đã có mấy trăm tên thú người đến nơi này.

Những này thú nhân chính đang trầm mặc nhai nuốt lấy lương khô, những này lương khô thô lệ khó nuốt, là Bắc Địa đặc hữu lạnh mạch, đây cũng là trong thú nhân bộ lạc là số không nhiều đồ ăn, vì tối hôm nay chiến đấu, thú nhân bộ lạc có thể nói là đem hết toàn lực.

Trên thực tế, từ năm trước mùa đông bắt đầu, các thú nhân lương thực liền đã khan hiếm, thật vất vả chịu đựng qua trời đông giá rét, nhưng là năm nay nguyên tố triều tịch xuất hiện để đại lượng dã thú biến dị, nguyên bản ma thú cũng biến thành phi thường sinh động, cái này khiến nguyên bản liền sinh hoạt chật vật thú nhân trở nên càng thêm khó khăn.

Rom cũng không biết nguyên tố triều tịch đại biểu cái gì ý tứ, bất quá hắn biết băng nguyên trên Bạch Long hoạt động càng thêm thường xuyên, vì sinh tồn, bọn hắn nhất định phải hướng nam di chuyển.

Làm trong thú nhân bộ lạc cao tầng một trong, nó rất rõ ràng trận chiến tranh này đối với bọn hắn bộ lạc mà nói trọng yếu bực nào, mà xem như thắng lợi mấu chốt, tối nay tập kích bất ngờ lại là nổi lên tác dụng mang tính chất quyết định.

Bọn chúng không thể thất bại!

Cũng không có thất bại một cơ hội duy nhất!

Mất đi đất đai phì nhiêu, các thú nhân sinh hoạt dị thường gian nan, không có sung túc đồ ăn, mỗi cái mùa đông đều có thật nhiều tộc nhân chết cóng, mỗi một trận tuyết lớn giáng lâm đều là một trận sinh tử khảo nghiệm. Rét lạnh cùng đói, từ Rom ra đời một khắc này liền nương theo lấy hắn, lần này hắn muốn để tất cả tộc nhân đều không còn chịu đựng đói cùng rét lạnh!

Nhân loại quốc gia lúc này lương thực sắp bội thu, chỉ cần đột phá đạo này Hắc Thạch cứ điểm, khắp nơi đều là bội thu đồng ruộng, đếm không hết lương thực chờ lấy bọn hắn thu hoạch.

Nhìn một chút Đại Tát Mãn giao cho hắn một kiện tính theo thời gian công cụ, thời gian đã đến rạng sáng hai giờ rưỡi, tính toán thời gian, cuối cùng một nhóm thú nhân không sai biệt lắm cũng nên đến  dựa theo kế hoạch, bọn hắn sẽ ở ba giờ sáng khởi xướng tiến công, một trước một sau tiến hành đánh lén.

Hắc Thạch cứ điểm là vì chống cự thú nhân mà thành lập, mặc dù nó có được hai đạo tường thành, nhưng là mặt phía nam kia một đạo tường thành lại không cao, rốt cuộc hậu phương là nhân loại lãnh thổ.

Rất nhanh một trận cánh đập thanh âm truyền đến, cuối cùng một nhóm Thú Nhân chiến sĩ đến, trước mắt cái này tiểu sơn ao bên trong đã có tiếp cận sáu trăm tên thú nhân chiến sĩ tinh nhuệ.

Thú nhân sĩ quan tinh hồng con mắt nhìn chung quanh bốn phía một chút, lập tức cầm vũ khí lên, hướng phía khe núi đi ra ngoài, sau lưng hắn, tiếp cận sáu trăm tên thú nhân binh lính tinh nhuệ yên lặng đi theo đi lên.

. . .

Gavin ban đêm một mực ngủ không phải cực kỳ tốt, hắn luôn cảm thấy tình huống tựa hồ có chút không đúng, nhưng lại tìm không đến bất luận cái gì vấn đề, cái này khiến tâm tình của hắn có chút bực bội, ban ngày chiến đấu để hắn thân thể phi thường mỏi mệt, vì ứng đối ngày mai chiến đấu, hắn nhất định phải cam đoan sung túc giấc ngủ, mặc dù trong lòng có chút lo nghĩ, nhưng là Gavin vẫn như cũ ép buộc mình ngủ, mặc khôi giáp mặc dù không phải cực kỳ dễ chịu, nhưng là hắn đã sớm đã thành thói quen.

Ngay tại hắn ngủ chìm vào hôn mê thời điểm, một trận mấy lần tiếng báo động vang lên.

Gavin lập tức đứng dậy, sau đó mang theo đồng dạng bị đánh thức thị vệ phóng ra ngoài, vừa mới đi vào bên ngoài, toàn bộ cứ điểm khắp nơi đều là giết tiếng la, trong đêm tối ánh lửa sáng tối chập chờn, hoàn toàn thấy không rõ lắm địch nhân đến cùng có bao nhiêu. Nhìn thấy loại tình huống này Gavin quyết định thật nhanh bắt đầu thu nạp binh sĩ.

"Bụi gai binh đoàn binh sĩ nghe! Ta là Gavin, tất cả bụi gai binh đoàn binh sĩ lập tức về đơn vị!"

Gavin lớn tiếng la lên đến, rất nhanh liền có rất nhiều binh sĩ hội tụ tại bên cạnh hắn.

"Tất cả mọi người không nên hoảng hốt, nhóm lửa bó đuốc, số lượng của địch nhân cũng không nhiều, cứ điểm không có công phá, những này thú nhân là từ Nafel dãy núi bên trong chạy tới đám bộ đội nhỏ!"

Gavin chung quanh thân vệ không ngừng hô lớn, càng ngày càng nhiều binh sĩ không còn giống như là con ruồi không đầu đồng dạng chạy loạn khắp nơi.

Thế nhưng là hắn loại hành vi này tại trong loạn quân thực sự quá chói mắt, ngay tại Gavin bên người hội tụ đến gần ngàn người quy mô thời điểm, các thú nhân cũng chú ý tới nơi này.

"Đầu lĩnh, nơi đó là đầu cá lớn! Nhìn qua hẳn là nhân loại quan chỉ huy, không thể lại để cho hắn tiếp tục thu nạp bộ đội!" Một thú nhân chỉ vào nơi xa ngay tại lớn tiếng la lên Gavin nói.

"Kêu lên ngươi người, cùng ta cùng đi, ta muốn đem nhân loại kia giết chết!" Rom trong mắt hung quang lấp lóe.

Nói liền mang theo mấy chục tên thú nhân binh sĩ hướng đám nhân loại kia vọt tới, Gavin mặc dù thu nạp binh sĩ, nhưng là những binh lính này biên đội đã sớm làm rối loạn, ở trong môi trường này căn bản là không có cách tạo thành quân trận.

Lúc đầu những cái này nhân loại  cũng không phải là thú nhân đối thủ, không còn quân trận, sĩ khí giảm lớn phía dưới, căn bản ngăn không được những này như lang như hổ thú nhân, chớ đừng nói chi là những này thú nhân toàn bộ đều là trong thú nhân bộ lạc tinh nhuệ. Song phương vừa mới tiếp xúc, nhân loại binh sĩ liền tử thương thảm trọng.

Vừa mới hội tụ đến cùng một chỗ đám binh sĩ trong nháy mắt liền bị đánh cho hồ đồ, nhìn thấy loại tình huống này, các thú nhân càng thêm liều mạng tập kích, những nơi đi qua nhân loại binh sĩ nhao nhao tan tác như chim muông.

Nhìn thấy xông lên thú nhân, Gavin giận dữ giơ lên vũ khí liền muốn tiến lên, bên cạnh hộ vệ vội vàng ôm chặt lấy Gavin, ngay cả lôi kéo đem hắn lôi đi.

Ngay tại Hắc Thạch cứ điểm lâm vào hỗn loạn thời điểm, cũng sớm đã chờ đã lâu thú nhân đại quân tại thời khắc này lộ ra răng nanh, từng tòa công thành xe, công thành tháp bị đẩy lên chiến trường, thú nhân Shaman nhóm cho những này thú nhân các binh sĩ gia trì các loại pháp thuật.

Hai mặt thụ địch nhân loại quân coi giữ nhóm không ngừng bắn ra hỏa tiễn tiến hành công kích, chỉ là trong thành hỗn loạn làm cho nhân loại căn bản là không có cách tập trung lực lượng. Bắn ra tới hỏa tiễn trở nên thưa thớt, căn bản là không có cách cùng lúc ban ngày so sánh.

Mà các thú nhân khí giới công thành lại khoảng chừng ban ngày thời điểm còn hơn gấp hai lần, nguyên lai các thú nhân đã sớm chế tác được sung túc khí giới công thành, chỉ bất quá vì gây tê liệt người loại, mỗi ngày sử dụng đều là một bộ phận, hiện tại đến thời điểm then chốt, trực tiếp liền đem tất cả công trình khí giới toàn bộ phái đi lên.

Vừa mới mang theo thị vệ Wien đi vào trên tường thành, khi nhìn đến công thành thú nhân đại quân về sau, trong lòng dâng lên rùng cả mình.

"Đáng chết thú nhân, bọn hắn thế mà vẫn luôn tại bảo tồn thực lực!" Wien cắn răng nghiến lợi nói, tại nhân loại trong mắt, thú nhân này là hết thảy vạm vỡ, đầu óc ngu si sinh vật, kết quả hắn cái này quân đội chủ soái lại bị trước kia một mực khinh bỉ thú nhân chơi một thanh, cái này làm sao không để hắn cảm thấy phẫn nộ.

Chỉ là hiện tại liền xem như biết hắn cũng không thể tránh được, đại lượng khí giới công thành tại thú nhân đại quân thôi thúc dưới nhanh chóng hướng tường thành thúc đẩy, nhân loại quân coi giữ thần sắc hoảng sợ.

"Đại nhân, Hắc Thạch cứ điểm thủ không được, chúng ta nhất định phải rút lui!" Mấy tên áo bào đỏ Vu sư nhìn thoáng qua tình huống hiện trường sau nói.

"Không được, không thể rút lui, Hắc Thạch cứ điểm là phương bắc các tỉnh bình chướng, một khi thất thủ, thú nhân đại quân liền lại không cách nào cản trở!" Wien phẫn nộ nói.

"Hiện tại đã không có cách nào, ngươi xem một chút binh lính chung quanh, bọn hắn đã đánh mất rơi dũng khí!" Tên này Vu sư thở dài, sau đó chỉ vào trên tường thành nhân loại binh sĩ nói, trên tường thành binh sĩ đã bắt đầu len lén chạy trốn.

Wien yên lặng đem vũ khí trong tay buông xuống, làm quân đội chủ tướng, hắn từ nhìn ra những binh lính kia đã vô tâm đánh trận, toà này cứ điểm tối nay là giữ không được, chỉ là hắn không cam tâm!

Gió đêm gào thét, mang theo một tia hàn ý.

"Cả đội, chúng ta rút lui!" Wien thống khổ nhắm mắt lại, sau đó hạ đạt mệnh lệnh rút lui..