Chương 253: Công thành chiến

Chương 253: Công thành chiến

"Ngân Dực Kỵ Sĩ đoàn! Công kích!"

Hắc Thạch cứ điểm bên trong mạnh nhất một chi bộ đội, Ngân Dực Kỵ Sĩ đoàn rất nhanh tập hợp lên, sau đó tại Wien dẫn đầu hạ trực tiếp hướng nam mặt phóng đi.

Ở trong thành gây ra hỗn loạn thú nhân đã sớm phân tán thành tiểu đội, mục đích của bọn nó cũng không phải là giết người, mà là gây ra hỗn loạn, chỉ cần thấy được có nhân loại binh sĩ bắt đầu hội tụ, những này thú nhân liền sẽ xông đi lên đem nhân loại giết tán.

Một chút thú nhân ở nhìn đến đây có đại lượng kỵ sĩ tụ tập, muốn xông đi lên, chỉ là còn không chờ bọn hắn động thủ, Kỵ Sĩ Đoàn liền phát động xung phong, năm trăm tên kỵ sĩ một khi công kích bắt đầu, những này thú nhân căn bản chính là bọ ngựa đấu xe, mười mấy tên tinh nhuệ Thú Nhân chiến sĩ, ngay cả bọt nước đều không hiện một chút, liền toàn bộ bao phủ tại kỵ sĩ dưới vó ngựa.

Tại Ngân Dực Kỵ Sĩ đoàn sau lưng, còn có không ít kỵ binh cùng hội binh đi theo rút lui, có những này Kỵ Sĩ Đoàn mở đường, trong thành thú nhân căn bản bất lực ngăn cản, rất nhanh Ngân Dực Kỵ Sĩ đoàn liền từ trong thành vọt ra.

Nhìn thấy sau lưng đã lâm vào biển lửa Hắc Thạch cứ điểm, Wien gọi tới bên người một thân vệ, nghiêm túc nói: "Cho hắn nhanh nhất ngựa!"

"Hiện tại đi Cartes thành! Nói cho Eric lãnh chúa, Hắc Thạch cứ điểm thất thủ, để hắn mau chóng làm chuẩn bị! Hiện tại liền đi! Nhanh! Mấy người các ngươi hộ tống hắn cùng một chỗ!"

Hắc Thạch cứ điểm bị công phá, thủ đơn kỳ trùng liền là Bắc Địa các tỉnh, những thành thị kia bên trong duy nhất có thể ngăn cản thú nhân đại quân liền là Cartes thành, một khi Cartes thành thất thủ, thú nhân đại quân liền có thể tiến quân thần tốc.

. . .

Suren nhận tin tức lúc sau đã là rạng sáng năm giờ, hắn chính ôm Alex đang ngủ say, sau đó bị mấy tên Ưng Thân Nhân đánh thức, khi biết được Hắc Thạch cứ điểm trong một đêm đổi chủ cũng là kinh ngạc không ngậm miệng được.

"Những cái kia nhân loại đều là thùng cơm sao?" Suren không nhịn được nhả rãnh nói, lúc đầu hắn còn muốn lấy thừa dịp thú nhân đại quân cùng nhân loại lớn lưỡng bại câu thương thời điểm, hắn tốt từ đó vớt chỗ tốt đâu, không nghĩ tới những người này loại đại quân như thế bất tranh khí, dựa vào cái này kiên cố tường thành thế mà bị tuỳ tiện công phá.

"Thú nhân là thế nào công phá Hắc Thạch cứ điểm?" Suren dò hỏi.

"Thú nhân phái ra bộ đội tinh nhuệ, vượt qua Nafel dãy núi, sau đó thừa dịp đêm tối tiến hành đánh lén, Hắc Thạch cứ điểm bị nhiễu hỗn loạn tưng bừng, cứ điểm bên ngoài thú nhân đại quân thừa cơ công thành, nhân loại không có sức chống cự, chỉ có thể bỏ thành đào tẩu." Tên này Ưng Thân Nhân trở lại nói.

"Vượt qua Nafel dãy núi?" Suren túm túm cái cằm: "Nhìn đến trong thú nhân cũng có ngoan nhân a, bất quá liền xem như đám bộ đội nhỏ muốn vượt qua Nafel dãy núi cũng không phải một chuyện dễ dàng, số người của bọn họ chắc chắn sẽ không quá nhiều, nhưng là muốn nhiễu loạn Hắc Thạch cứ điểm, không có cái năm sáu trăm người căn bản không được."

"Thú nhân hẳn là còn cần cái khác phương thức!"

"Các ngươi điều tra thời điểm, thú nhân trong doanh địa có cái gì dị thường."

"Đúng rồi chúng ta phát hiện thú nhân trong doanh địa có một ít Song Túc Phi Long!" Ưng Thân Nhân nói.

Suren gật gật đầu: "Song Túc Phi Long, thú nhân thế mà thuần hóa loại này Á Long, đây cũng là khó trách bọn hắn đánh lén thuận lợi như vậy."

"Để người của chúng ta cẩn thận một chút, đừng bị thú nhân lính trinh sát phát hiện, còn có chú ý nào Song Túc Phi Long!"

Mặc dù Song Túc Phi Long đang phi hành Á Long bên trong cũng không tính là siêu quần bạt tụy, nhưng là thực lực của bọn nó cũng có tam giai, hơn nữa còn có được trí mạng nọc độc, là một loại cực kỳ phiền phức Á Long, nhưng là không quân liền là không quân.

"Hiện tại thú nhân tình huống thế nào?" Suren hỏi.

"Thú nhân đại quân ngay tại thông qua hắc thạch hẻm núi, một bộ phận thú nhân đã bắt đầu xông vào phương bắc các tỉnh."

"Nhìn đến Florence vương quốc lần này phiền phức lớn rồi, Hắc Thạch cứ điểm bị công phá, mất đi mặt này bình chướng, phương bắc các tỉnh đều muốn lâm vào hỗn chiến, mà lại lương thực còn có một tuần lễ liền sắp chín rồi, hiện tại vừa vặn cho những thú nhân kia làm tiếp tế!"

"Một khi có sung túc lương thực, những này thú nhân coi như khó đối phó!"

Ngay tại Suren tránh ở một bên thời điểm, thú nhân đại quân bắt đầu không ngừng hướng nhân loại nội địa tiến hành thúc đẩy.

Trước hết nhất gặp nạn liền là Winter thành, Hắc Thạch cứ điểm bị công phá, bọn hắn căn bản không có nhận được tin tức, sau đó ngày mới sáng liền thấy trở thành thú nhân đại quân, những này thú nhân đại quân ngoại trừ một bộ phận trông coi thành thị bên ngoài, còn lại thú nhân đại quân ngay tại nắm chặt thời gian thu hoạch lương thực.

Mặc dù những này lương thực còn có một tuần lễ mới tính thành thục, nhưng là thú nhân đã đợi không được. Nhìn thấy ngoài thành thú nhân đại quân, Winter thành thành chủ căn bản không có ra khỏi thành tác chiến dũng khí, trực tiếp đóng chặt cửa lớn, sau đó lại lần chiêu mộ binh sĩ tiến hành phòng thủ.

Thú nhân đại quân nhóm đối với Winter thành động tác căn bản không có để ở trong lòng, cái này Winter thành cũng không phải Hắc Thạch cứ điểm như vậy kiên cố, bọn hắn hiện tại trọng yếu nhất liền là thu hoạch lương thực, đợi đến lương thực thu hoạch hoàn tất về sau, lúc này mới bắt đầu đối phó Winter thành.

Winter thành quân đội chỉ có chút ít một ngàn người, mà lại thực lực cũng rất bình thường, lâm thời chiêu mộ binh sĩ ngược lại là có bảy ngàn người, nhưng là những người này hoàn toàn không có đi lên chiến trường, về phần Vu sư càng là một cái đều không có, tường thành chỉ có cao sáu, bảy mét, còn lâu mới có thể cùng Hắc Thạch cứ điểm so sánh.

Đối mặt loại tình huống này, thú nhân đại quân bên trong Shaman cũng xuất thủ, từng đạo thiểm điện hoặc là liệt diễm bị phóng xuất ra, toà này nhân khẩu chỉ có hai ba vạn thành nhỏ, ngay cả một buổi sáng đều không có chống đỡ, liền bị các thú nhân công phá. Tiếp xuống thú nhân đại quân không có dừng lại, một đường xuôi nam.

Còn lại có chuẩn bị thành thị đã bắt đầu vườn không nhà trống, bất quá thú nhân tới quá nhanh nhiều khi lương thực ngay cả một nửa đều không có thu hoạch, sau đó chỉ có thể đốt cháy. Bất quá coi như như thế, vẫn như cũ có đại lượng lương thực bị thú nhân đoạt ra.

Toàn bộ Bắc Địa khắp nơi đều là nhân loại cùng thú nhân chém giết lẫn nhau, các thú nhân không ngừng tiến công, nhân loại cũng bắt đầu liều chết phản kháng.

Vì triệt để phá tan nhân loại, thú nhân đại quân cũng không có tại những thành thị khác trên dừng lại bao lâu thời gian, tại cướp được lương thực về sau, nhìn thấy những thành thị này đều đã trận địa sẵn sàng đón quân địch, cũng không muốn khiến nhân loại lưu lại cơ hội thở dốc các thú nhân chỉ để lại một chút bộ đội trông coi những thành thị này, đại đội thú nhân trực tiếp hướng Cartes thành đánh tới.

Làm Bắc Địa trọng yếu nhất thành thị, Cartes thành lúc trước hơn hai trăm năm trước vẫn luôn là đối kháng thú nhân tuyến đầu, thẳng đến Florence vương quốc tại một trận trong chiến tranh triệt để đánh bại thú nhân, đem thú nhân đuổi tới càng phương bắc, đồng thời tu trúc Hắc Thạch cứ điểm, từ ngày đó trở đi Cartes thành đã có hơn một trăm năm không có trải qua chiến hỏa.

Đang nghe Hắc Thạch cứ điểm thất thủ thời điểm, lãnh chúa Eric Savoy kém chút cho là mình nghe lầm.

Liên tục xác nhận tin tức chuẩn xác về sau, Eric hầu tước lập tức phát động chiến tranh lệnh động viên, cũng may sinh hoạt tại Bắc Địa các quý tộc còn không có triệt để quên mất đám tiền bối vũ dũng, so với phương nam các tỉnh quý tộc tới nói mạnh hơn một mảng lớn.

Cũng may Cartes thành thành phòng xây dựng không tệ, trải qua không ngừng cố gắng, Cartes thành rốt cục tại thú nhân đại quân chạy đến làm xong chiến tranh chuẩn bị.

Trong thành cảnh báo vang lên, đại đội mặc áo giáp, cầm binh khí binh sĩ bắt đầu leo lên tường thành, Wien cùng Gavin cũng mang theo thu nạp tàn binh leo lên tường thành, hai người bọn họ cũng không có đào tẩu, Hắc Thạch cứ điểm rơi vào bọn hắn có không thể trốn tránh trách nhiệm, hiện tại nếu là lại chạy, đợi đến chiến tranh kết thúc, nhẹ nhất xử phạt cũng là hàng tước, liền xem như xử tử cũng không phải là không được.

Cho nên vì giảm xuống chịu tội, bọn hắn nhất định phải lập xuống công lao.

Gavin trong khoảng thời gian này một lần nữa thu nạp hơn hai ngàn tên hội binh, những này hội binh nguyên bản đều là từng có kinh nghiệm lão binh, chỉ cần chỉnh hợp một phen, rất nhanh liền có thể một lần nữa hình thành sức chiến đấu. Wien đồng dạng chỉnh hợp không ít quân đội, mà lại trên tay hắn còn có một con Kỵ Sĩ Đoàn.

Từ thú nhân xâm lấn đến bây giờ, chiến tranh đã kéo dài hơn nửa tháng, tại cái này hơn nửa tháng bên trong, mặc kệ là nhân loại vẫn là thú nhân tổn thất đều rất lớn, đương nhiên nhân loại tổn thất càng nhiều, các thú nhân bắt tù binh, nô lệ đã có hơn hai vạn người, những cái này nhân loại  bọn hắn cũng không tính giết chết, mà là toàn bộ bị biếm thành nô lệ.

Tất cả binh sĩ tập hợp về sau, Gavin cùng Wien lập tức mang theo bọn hắn lao tới tường thành, trên đường đi, khắp nơi đều là đi sắc thông thông binh sĩ, không ngừng vang lên cảnh báo để rất nhiều người đều biết mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Đi vào trên tường thành, liếc nhìn lại, trở thành toàn bộ đều là lít nha lít nhít thú nhân, cả vùng đều là một mảnh lục sắc. Chiến tranh còn chưa có bắt đầu, rất nhiều người trên trán đều đã toát ra mồ hôi lạnh.

Dưới thành, mấy vạn thú nhân đại quân đã hoàn thành tập kết, các thú nhân đem cái này Cartes thành toàn bộ vây lại. Một đường giết vào vương quốc loài người nội địa, các thú nhân chính là vì đem Cartes thành nhổ tận gốc, chỉ cần đánh hạ đến tòa thành thị này, thú nhân hiện tại chiếm lĩnh thổ địa mới có thể vững chắc.

Nỗ lực to lớn thương vong mới lấy được thổ địa, thú nhân tuyệt đối sẽ không cam tâm đem đã đến trễ miệng bên trong thịt mỡ phun ra, cho dù là trên vùng đất này cũng không phì nhiêu, nhưng là cũng so với ban đầu thú nhân ở lại Bắc Địa hoang nguyên mạnh hơn nhiều.

Đối với Florence vương quốc tới nói, Hắc Thạch cứ điểm thất thủ liền là sấm sét giữa trời quang, nếu như Cartes thành lại bị thú nhân chiếm lĩnh, như vậy vương quốc loài người muốn thu hồi lại cũng không phải là dễ dàng như vậy.

Trầm thấp ngưu giác hào tiếng vang lên, thú nhân đại quân bắt đầu chậm rãi tiến lên, tại di động đến cung tiễn thủ tầm bắn phạm vi về sau, các thú nhân nện bước xốc xếch bước chân bắt đầu xông về trước phong, tất cả khí giới công thành toàn bộ đều bị dời ra, công thành tháp, công thành xe, thang mây, còn có từng tòa có mãnh liệt thú nhân phong cách đơn sơ xe bắn đá cũng bị đẩy ra.

Những này xe bắn đá mặc dù nhìn qua giống như là làm ẩu, nhưng là tác dụng lại không có bất cứ vấn đề gì, từng khỏa đạn đá tại trùm lên một tầng dầu hỏa về sau, bị máy ném đá ném bắn đi ra, sau đó nện ở trên tường thành.

Máy ném đá tảng đá phần lớn đều là hai ba kí lô trọng lượng, có hạng nặng xe bắn đá càng đem mấy chục cân hòn đá ném đi ra ngoài. Nặng nề hòn đá trùng điệp nện ở trên tường thành, trực tiếp đem đánh trúng địa phương đạp nát, thiêu đốt đạn đá tại trên tường thành gây nên một mảnh hỗn vòng.

Nhân loại phương diện không chút nào yếu thế, đồng dạng dùng máy ném đá bắt đầu đối oanh, chỉ là bởi vì trên tường thành địa phương có hạn, máy ném đá số lượng so thú nhân muốn ít rất nhiều, bất quá nhân loại máy ném đá độ chính xác cao hơn, mà lại ở trên cao nhìn xuống, để bọn hắn phạm vi công kích càng rộng.

Từng viên từng viên đạn đá bay lên, thú nhân quân trận bên trong không trực tiếp bị những này đạn đá cày ra tới từng đầu huyết lộ, bất quá cái này không có chút nào để những thú nhân kia nhóm e ngại..