Chương 254: Đánh lén

Chương 254: Đánh lén

Thú nhân cùng nhân loại song phương vũ khí tầm xa lẫn nhau phát uy, thú nhân đại quân cũng tiến vào nhân loại cung tiễn thủ tầm bắn, nhân loại cung tiễn thủ nhao nhao giơ lên cung tiễn đối bầu trời ném bắn. Dày đặc mưa tên từ trên trời giáng xuống, các thú nhân giơ thô ráp đơn sơ tấm chắn bốc lên mưa tên tiếp tục đi tới.

Chỉ có số ít một chút thằng xui xẻo bị cung tiễn bắn trúng, chỉ bất quá đối với thú nhân mà nói, cung tiễn tổn thương cũng không cao, trừ phi là trúng vào chỗ yếu, mũi tên bình thường tổn thương có hạn. Một chút bị cung tiễn bắn trúng thú nhân đem mũi tên rút ra, không có chút nào đi quản những vết thương kia, gầm lên giận dữ về sau, công kích tốc độ nhanh hơn.

Thú nhân bốc lên mưa tên vọt tới dưới tường thành, sau đó trên kệ thang mây bắt đầu công thành, trên tường thành gỗ lăn không ngừng bỏ xuống, loại này trọng lượng tảng đá đụng liền là xương cốt đứt gãy, liền xem như thú nhân thể phách cũng gánh không được, mặc dù thương vong không nhỏ, nhưng là các thú nhân không có chút nào lùi bước, gào thét lớn xông lên thang mây.

Chiến tranh từ vừa mới bắt đầu, liền biến phi thường kịch liệt, thú nhân cùng nhân loại tại trên đầu thành bạo phát thảm liệt chiến đấu, một thú nhân vừa mới chém giết một nhân loại binh sĩ, một giây sau liền bị những nhân loại bên cạnh đâm trúng trái tim.

Hàng ngàn hàng vạn binh sĩ trên chiến trường đều chỉ là một chút số lượng, thuộc về tiêu hao phẩm, song phương chủ tướng khuôn mặt biểu lộ nhìn xem chiến trường, một chút Shaman bắt đầu thi triển pháp thuật, trên tường thành Vu sư cũng giống như thế, ngoại trừ Vu sư bên ngoài, còn có một số người mặc mục sư bào thần điện tế tự.

Từng cái pháp thuật thần thuật bị thi triển đi ra, trên chiến trường nguyên tố phun trào, lôi điện, hàn băng, liệt diễm các loại năng lượng nguyên tố không ngừng bộc phát, bất quá trên tổng thể nhìn, nhân loại phương diện người thi pháp chiếm cứ ưu thế.

Karente thành công phòng chiến tiến hành hừng hực khí thế, Suren cũng rốt cục bắt đầu hành động, Trấn Bắc thành hơn năm ngàn người quân đội tại tăng thêm Ưng Thân Nữ Yêu bắt đầu tới gần Hắc Thạch cứ điểm.

"Ngươi nói cái gì? Hắc Thạch cứ điểm không có thành kiến chế thú nhân quân đội đóng quân?" Nghe được trinh sát, Suren hơi kinh ngạc.

"Đúng vậy, các hạ, Hắc Thạch cứ điểm không có thành kiến chế thú nhân quân đội, chỉ có một phần nhỏ thú nhân."

"Thú nhân đây là muốn làm gì? Đường lui cũng không cần? Chẳng lẽ bọn hắn không có ý định về Bắc Địa rồi?" Suren tự lẩm bẩm.

"Được rồi, thú nhân có trở về hay không liên quan ta cái rắm a. Cự Thạch, ngươi dẫn người đem Hắc Thạch cứ điểm cho ta đánh hạ đến, những thú nhân kia một cái đều đừng thả chạy."

"Tuân mệnh, đầu!" Cự Thạch sờ lên bóng loáng đầu, sau đó nhếch miệng cười một tiếng, mang theo một đội Dã Man Nhân liền rời đi.

Lưu tại Hắc Thạch cứ điểm thú cũng không có nhiều người, ước chừng chỉ có hơn một trăm người, đối mặt Dã Man Nhân tập kích, những này thú nhân căn bản không có sức hoàn thủ, duy nhất thú nhân dũng sĩ tại vừa mới khai chiến, liền bị Cự Thạch một búa chặt thành hai nửa, Suren tuỳ tiện chiếm cứ Hắc Thạch cứ điểm.

"Khó trách thú nhân có thể tuỳ tiện từ Hắc Thạch cứ điểm đằng sau tấn công vào đến, cái này TM trên cơ bản liền là không đề phòng." Suren nhìn trước mắt chỉ có cao ba bốn mét tường thành, không có phòng quan sát, không có tiễn tháp, không có đống tên, lấy thú nhân thực lực, coi như không tá trợ công cụ, một cái chạy lấy đà liền có thể vượt qua đi lên.

Cùng Hắc Thạch cứ điểm chính diện kia cao tới hơn hai mươi mét tường thành hoàn toàn là hai khái niệm. Lúc trước kiến tạo Hắc Thạch cứ điểm người căn bản không nghĩ tới cứ điểm phía sau phòng ngự, rốt cuộc hậu phương là nhân loại địa bàn, kết quả thú nhân lần này lợi dụng nhược điểm này, tuỳ tiện đem toà này để bọn hắn tử thương thảm trọng Hắc Thạch cứ điểm chiếm lĩnh.

"Liền cái này cứ điểm, nếu như địch nhân từ mặt phía nam tiến công, căn bản là thủ không được." Suren lắc đầu, đồng thời cũng từ bỏ chiếm cứ nơi này dự định, hoàn toàn chính xác nếu như hắn đem nơi này chiếm lĩnh, thú nhân đại quân đường lui liền bị đoạn mất, thế nhưng là đến lúc đó Trấn Bắc thành liền muốn cùng mấy vạn thú nhân cứng rắn, thắng không có gì tốt chỗ, thua một năm này tích lũy toàn bộ liền muốn đánh nước phiêu, hắn nhưng không làm loại này mua bán lỗ vốn.

"Edern, các ngươi tìm tới thú nhân giam giữ nhân loại nô lệ địa phương không?" Suren hỏi, không sai, hắn hiện tại mục tiêu là thú nhân bắt nhân loại nô lệ, phương bắc các tỉnh bị thú nhân xâm lấn, liền ngay cả thành thị đều bị công phá vài toà, đại lượng không có đào tẩu nhân loại bị bắt làm nô lệ.

Các thú nhân bắt nhân loại nô lệ vì chính là muốn để bọn hắn canh tác, hiện tại thú nhân trong tay nhân loại nô lệ chí ít có hết mấy vạn người, nhiều như vậy nhân loại nô lệ quá làm cho Suren thấy thèm, hắn một năm này xuống tới, lại là dùng tiền mua sắm lại là cưỡng chế di dân, Trấn Bắc thành nhân khẩu cũng không có đột phá ba vạn, nếu là cái này một đợt có thể từ thú nhân nơi này đem những cái này nhân loại  nô lệ giải cứu ra, Trấn Bắc thành nhân khẩu rất có thể sẽ đột phá mười vạn.

Về phần ngươi nói những cái này nhân loại  vốn là dân tự do, là cái khác lãnh chúa thần dân, đến lúc đó những quý tộc kia lãnh chúa hướng Suren đòi hỏi. Thật có lỗi, đây là ta từ thú nhân nơi đó người giải cứu loại nô lệ, về phần dân chúng của các ngươi đi nơi nào? Thú nhân cướp đi, các ngươi đi tìm thú nhân muốn a!

Các ngươi đi tìm mình bị bắt đi dân chúng, quan ta Trấn Bắc thành nông nô chuyện gì?

Florence vương quốc tổng nhân khẩu ước chừng có năm trăm vạn tả hữu, trong đó ba trăm vạn phân bố tại phương nam, phương bắc các tỉnh chỉ có không đến hai triệu nhân khẩu, lần này thú nhân xâm lấn, liền xem như cuối cùng bọn hắn đem thú nhân đuổi đi ra, đoán chừng cũng muốn tổn thất nặng nề. Trấn Bắc thành nếu như đạt tới mười vạn người, liền xem như thành lập công quốc cũng đúng quy cách.

"Các hạ, các thú nhân đem bọn hắn tù binh nhân loại nô lệ phân biệt giam giữ tại mấy cái trong doanh địa. Khoảng cách gần nhất tới gần Winter thành, nhân số ước chừng có một vạn năm ngàn người, phụ trách trông coi thú nhân có hai ngàn người." Edern đem thu tập được tin tức nói ra.

"Cái khác mấy nơi chúng ta cũng hội chế bản đồ, đại nhân mời xem. . ."

Suren đưa tay tiếp nhận một trương quyển da cừu trục, mở ra xem, phía trên hội chế một cái giản dị bản đồ, Nafel dãy núi, Hắc Thạch cứ điểm, còn có Bắc Địa các tỉnh mấy tòa thành thị, kia một tòa thành thị bị công phá kia một tòa thành thị còn có bao nhiêu thú nhân này có đánh dấu, thú nhân giam giữ nhân loại nô lệ địa phương phía trên cũng đánh dấu ra.

"Làm không sai!" Suren khép lại bản đồ, vỗ vỗ Edern bả vai, làm cái thứ nhất hướng hắn hiệu trung Droll Tinh Linh, Suren vẫn là rất vừa ý.

Bởi vì Suren mục đích là thú nhân tù binh nhân khẩu, đến lúc đó nhân khẩu cướp tới sau còn muốn vận chuyển đến Trấn Bắc thành, Hắc Thạch cứ điểm là phải qua đường, Suren cần lưu lại không ít người trong này trông coi, hiện tại nhân loại cùng thú nhân tình hình chiến đấu kịch liệt, song phương ai cũng rút ra không được nhân thủ, cái này đối Suren tới nói thế nhưng là cơ hội trời cho.

Winter thành, từ khi bị thú nhân đại quân công hãm về sau, các thú nhân liền đem nhân loại nơi này toàn bộ đuổi ra ngoài, về phần cự tuyệt rời đi toàn bộ đều bị chặt đầu, liền xem như đi qua vài ngày, trong thành vẫn như cũ tràn ngập mùi máu tươi, thú nhân cũng không có trong này đóng quân nhiều ít binh sĩ, có thể nói trước kia toà này nhân khẩu hơn hai vạn người thành thị đã thành một tòa thành không.

Tại Winter thành bên ngoài, một tòa đơn sơ trong doanh địa, đại lượng nhân loại ngay tại thú nhân dưới roi da tiến hành lao động. Bọn hắn ngay tại là tiền tuyến thú nhân đại quân chế tạo vũ khí áo giáp. Công phá Winter thành về sau, các thú nhân thu được đại lượng vật tư, những vật tư này tự nhiên là muốn lợi dụng.

Suren tại Hắc Thạch cứ điểm tu chỉnh một chút, lưu lại năm trăm tên lính, sau đó đợi đến trời tối thời điểm hướng Winter thành xuất phát.

Hai ngàn tên thú nhân đại quân cũng không phải quả hồng mềm, Trấn Bắc thành liền xem như có thể chiến thắng, cũng sẽ nỗ lực thương vong không nhỏ, cho nên tính toán của hắn liền là đánh lén, tại thời gian ngắn nhất đem những này thú nhân đánh tan, sau đó đem những cái kia nhân loại nô lệ cướp đi.

Hắn lần này chiến lược mục đích không phải giết chết nhiều ít thú nhân, mà là cướp đoạt đại lượng nhân khẩu.

Trấn Bắc thành quân đội tại trinh sát dẫn đầu hạ thừa dịp bóng đêm nhanh chóng thúc đẩy, đợi đến rạng sáng một lúc thời điểm, quân đội đi tới thú nhân doanh địa bên ngoài, lúc này thú nhân doanh địa cũng không có quá nhiều thủ vệ, công phá Hắc Thạch cứ điểm, Bắc Địa các tỉnh từng cái thành thị căn bản không dám ra thành.

Điều này cũng làm cho các thú nhân buông lỏng cảnh giác, bọn hắn làm sao cũng không nghĩ ra, tại thú nhân đại quân một đường hát vang tiến mạnh thời điểm, lại có thể có người đến đánh thú nhân doanh địa chú ý.

"Lãnh chúa các hạ, không có phát hiện trạm gác ngầm." Edern khom người sờ đến Suren bên cạnh nói.

"Vậy thì bắt đầu đi!" Suren gật gật đầu trực tiếp hạ lệnh.

Sau đó Edern mang theo hơn hai mươi tên Droll Tinh Linh ẩn vào trong hắc ám, những này Droll Tinh Linh tinh thông điều tra, ám sát, đánh lén, dưới sự yểm hộ của bóng đêm, nhẹ nhõm mò tới thú nhân doanh địa lối vào chỗ.

Lúc này hai tên thú nhân binh sĩ chính ngáp một cái canh gác, sau lưng chúng cái bóng bên trong, đột nhiên xuất hiện hai đạo nhân ảnh, ngay sau đó bóng người lóe lên, một thanh lóe ra hàn quang chủy thủ gạt về thú nhân cổ họng, một cái tay khác trong nháy mắt che thú nhân miệng.

Máu tươi bắn ra, hai tên thú nhân mở to hai mắt nhìn, thân thể càng là kịch liệt giãy dụa muốn tránh thoát, chỉ là theo huyết dịch chảy ra, khí quản đứt gãy, hai tên thú nhân giãy dụa cường độ càng ngày càng yếu, mấy hơi thở về sau lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Suren tại doanh địa bên ngoài đợi một hồi, rất nhanh doanh địa đơn sơ cửa lớn liền bị mở ra, hai tên Droll Tinh Linh cầm bó đuốc trên không trung chuyển ba vòng, nhìn thấy tín hiệu về sau, Suren lúc này mới mệnh lệnh Trấn Bắc thành quân đội tiến công.

Trấn Bắc thành quân đội nhanh chóng tiến vào doanh trại, động tĩnh lớn như vậy rốt cuộc che giấu không được.

"Địch tập!"

Gầm lên giận dữ truyền khắp toàn bộ doanh địa, đại lượng thú nhân từ trong lều vải vọt ra, nhìn thấy thú nhân xuất hiện, Trấn Bắc thành binh sĩ sắp xếp chiến trận này trực tiếp xông tới, phía sau cung tiễn thủ cũng bắt đầu không ngừng bắn tên. Bởi vì không có chút nào phòng bị, các thú nhân căn bản không có tấm chắn, trong chốc lát đại lượng thú nhân bị cung tiễn bắn trúng, so sánh với nhân loại cung tiễn, bán tinh linh cùng Bán Nhân Mã cung tiễn uy lực to lớn, vừa mới tiếp xúc, những này thú nhân liền trả giá nặng nề.

Trước mặt trường thương binh nhìn thấy thú nhân tổn thất nặng nề, trực tiếp sắp xếp thành chiến trận bắt đầu thúc đẩy, đối mặt Trấn Bắc thành trường thương phương trận, các thú nhân rống giận xông lên, lại bị nâng thuẫn ngăn trở, sau đó liền bị mấy cây trường thương trực tiếp đâm trúng, trên bầu trời đột nhiên truyền đến cánh sợ đánh thanh âm, không đợi những này thú nhân phản ứng, đại lượng hòn đá từ trên trời giáng xuống.

Nguyên bản liền khuyết thiếu phòng hộ các thú nhân trực tiếp bị nện đầu rơi máu chảy, nghiêm trọng càng là óc vỡ toang. Một hẳn là quan chỉ huy bộ dáng thú nhân lớn tiếng gầm thét cái này muốn tổ chức quân đội, chung quanh các thú nhân nhao nhao hướng chỗ của hắn tụ lại, ngay lúc này, một cái to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân hỏa cầu từ trên trời giáng xuống, đánh trúng tên kia thú nhân quan chỉ huy.

Tiếng nổ ầm vang vang lên, ngọn lửa màu đỏ bắn tung tóe, ở vào bạo tạc ở giữa tên kia thú nhân trực tiếp bị tạc bay ra ngoài..