Chương 255: Nhân khẩu

Chương 255: Nhân khẩu

Theo thú nhân quan chỉ huy chết đi, nguyên bản liền năm bè bảy mảng thú nhân triệt để không có sức phản kháng, tại Trấn Bắc thành tam phương tiến công hạ liên tục bại lui, rất nhanh liền chạy tứ phía. Chỉ bất quá muốn chạy trốn cũng không phải như vậy chuyện dễ dàng, tại doanh địa bên ngoài còn có bốn trăm tên Bán Nhân Mã cung tiễn thủ cùng Bán Nhân Mã kỵ binh chờ lấy bọn hắn.

Chiến đấu ước chừng tại phương đông trắng bệch thời điểm toàn bộ kết thúc, trong doanh địa thú nhân thi thể cũng bị những cái kia nhân loại nô lệ thanh lý ra, tại doanh địa bên ngoài tiến hành truy kích Bán Nhân Mã cũng nhao nhao về đơn vị.

Về phần những cái kia nhân loại nô lệ, đêm qua có không ít người thừa dịp chiến loạn muốn chạy trốn, kết quả bị trên bầu trời Ưng Thân Nữ Yêu nhóm tóm lấy, những cái kia nhân loại khi nhìn đến Ưng Thân Nữ Yêu thời điểm kém chút đều sợ tè ra quần, Ưng Thân Nữ Yêu tên tuổi tại thế giới loài người thế nhưng là xú danh chiêu.

"Lãnh chúa đại nhân, tất cả nhân loại nô lệ đều ở nơi này, ngoại trừ một chút đêm qua chạy đến bị ngộ thương, còn lại đều ở nơi này." Một người hầu đi vào Suren bên người nói.

"Có bao nhiêu người thống kê hay chưa?"

"Một vạn 1,837 người."

Suren đôi mắt sáng lên, "Nhìn đến thu hoạch lần này rất không tệ a!"

Sau đó Suren đem những này nô lệ tụ tập lại, sau đó một lần nữa phân chia tiểu đội, chuẩn bị mang theo những cái này nhân loại  nô lệ rời đi.

"Vị này quý tộc lão gia, cảm tạ ngài đem chúng ta từ tà ác thú nhân trong tay cứu thoát ra." Ngay lúc này, một nhân loại tiến lên xông Suren hành lễ nói.

"Không cần khách khí, rốt cuộc hiện tại các ngươi đã là tài sản của ta!" Suren vừa cười vừa nói.

"Ngạch, các vị quý tộc lão gia, chúng ta là Winter thành cư dân, cũng không phải là nô lệ." Trung niên nhân cau mày nói.

Suren nhíu lông mày: "Winter thành cư dân? Hắc hắc, ta chỗ này nhưng không có Winter thành cư dân, chỉ có từ thú nhân nơi đó giải cứu ra nô lệ."

Nghe được Suren nói bọn hắn là nô lệ, những cái này nhân loại  cũng táo động: "Quý tộc ông ngoại, chúng ta thật là Winter thành cư dân, không phải nô lệ."

"Đúng, thả chúng ta ra ngoài, chúng ta là vương quốc công dân không phải nô lệ!"

"Chúng ta muốn về nhà!"

Toàn bộ tràng diện trong nháy mắt trở nên như là phố xá sầm uất, tiếng ông ông bên tai không dứt.

"Yên lặng!" Hét lớn một tiếng vang lên, trong nháy mắt đem tất cả thanh âm ép xuống, tràng diện vì đó một thanh. Chung quanh Trấn Bắc thành binh sĩ vũ khí cũng nhao nhao lấy ra, nhìn thấy loại tình huống này, những người này lập tức an tĩnh lại.

"Nhìn đến các ngươi còn không có nhận thức đến vị trí của mình a." Suren cười lạnh một tiếng nói.

"Các ngươi còn không biết đi, thú nhân đại quân đã tiến vào phương bắc các tỉnh, hiện tại ngay tại vây công Cartes thành, toàn bộ Bắc Địa có mười vạn thú nhân đại quân."

"Không chỉ là nơi này, địa phương khác đồng dạng có thú nhân, các ngươi còn muốn về nhà?"

"Không có ta che chở, chỉ cần ra doanh địa, không bao lâu các ngươi liền sẽ bị thú nhân lần nữa bắt lại, không đối ứng nên giết chết! Buổi tối hôm qua thú nhân đại quân thế nhưng là tổn thất nặng nề, đối với các ngươi những này nô lệ, thú nhân cũng sẽ không nhân từ!"

"Không muốn trông cậy vào vương quốc sẽ phái người tới cứu các ngươi, hiện tại vương quốc đại quân đang cùng thú nhân kịch chiến, căn bản không để ý tới các ngươi. Hiện tại nói cho ta, còn có người muốn rời khỏi sao?" Suren lạnh lùng liếc nhìn một vòng nói.

Tất cả mọi người tại đụng phải Suren ánh mắt sau nhao nhao thấp đến đầu.

"Hiện tại ta cho các ngươi một cái cơ hội." Đảo mắt một vòng về sau, Suren tiếp tục nói.

"Ta là Trấn Bắc thành lãnh chúa, Suren, Bắc Địa khai thác lãnh chúa. Ta có thể hứa hẹn, chỉ cần các ngươi là ta công việc ba năm, ta liền có thể miễn trừ hắn thân phận nô lệ, đồng thời cho hắn một khối ruộng đồng!"

"Tại Trấn Bắc thành, các ngươi không cần lo lắng thú nhân công kích, mà lại tại thu hoạch được tự do về sau, ta có thể hứa hẹn thổ địa thu thuế là ba thành, chỉ cần không xúc phạm pháp luật, thu thuế sẽ không gia tăng. . ."

Tại Suren sau khi nói xong, những này tuyệt đại đa số nhân loại đã không còn phản đối, một chút vẫn như cũ không cam lòng người tại Trấn Bắc thành binh sĩ vũ khí vờn quanh hạ cũng không dám có chút động tác, rất nhanh song phương liền hoàn thành một lần vui sướng giao lưu.

Suren phân ra một bộ phận binh sĩ cùng Ưng Thân Nữ Yêu, để bọn hắn hộ tống những cái này nhân loại  nô lệ tiến về Hắc Thạch cứ điểm, đến Hắc Thạch cứ điểm, những người này sẽ chia trăm người một đội, sau đó mười đội mười đội hướng Trấn Bắc thành di chuyển.

Xử lý xong những cái này nhân loại  nô lệ, Suren lúc này mới mở ra hệ thống nhật ký tiến hành xem xét.

"Chúc mừng túc chủ, tại dưới sự lãnh đạo của ngươi, quân đội của ngươi đánh bại một chi thú nhân quân đội, ngươi thu được một trận đại thắng."

"Chiến đấu thắng lợi, ngươi thu được 3,620 điểm kinh nghiệm."

"Chúc mừng túc chủ, ngươi thu được một cái hoàng kim bảo rương! Ngươi thu được một khối tinh tinh sắt."

Tiện tay mở ra hệ thống không gian, sau đó lựa chọn mở ra hoàng kim bảo rương, hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên.

"Chúc mừng túc chủ, ngươi thu được vật phẩm « máy móc chưởng khống »!"

Một bản thường thường không có gì lạ thư tịch xuất hiện khắp nơi trước mắt, Suren đem thư tịch lấy ra, sau đó nhìn một chút thuộc tính.

【  máy móc chưởng khống: Đây là một bản ghi chép cao thâm máy móc tri thức thư tịch, không có cơ sở người rất khó coi hiểu, học được sau ngươi có thể nắm giữ càng cao thâm hơn máy móc tri thức, điều kiện học tập: Cần nắm giữ học được « máy móc điều khiển » ]

Lại là máy móc điều khiển tiến giai thư tịch, nhìn thấy quyển sách này giới thiệu về sau, Suren nhãn tình sáng lên, máy móc điều khiển quyển sách này đối Suren trợ giúp liền rất lớn, hiện tại có tiến giai tri thức, hắn đối quyển sách này trên tri thức càng thêm mong đợi.

Trực tiếp lựa chọn học tập, một đạo linh quang hiện lên, thư tịch trực tiếp biến mất, một giây sau đại lượng tri thức xuất hiện tại trong đầu của hắn. Cùng lúc đó ở bên tai của hắn vang lên lần nữa hệ thống nhắc nhở âm.

"Túc chủ sử dụng máy móc chưởng khống, máy móc điều khiển năng lực đề thăng làm máy móc chưởng khống."

Ngoại trừ máy móc chưởng khống bên ngoài, Suren thanh kỹ năng bên trong nhiều một cái tiến giai tuyển hạng, có thể lựa chọn đem máy móc chưởng khống tiến giai thành ma năng khoa học kỹ thuật, chỉ là tiến giai tuyển hạng hiện tại vẫn như cũ là màu xám, hiện tại còn thiếu tiến giai điều kiện.

Đối với ma năng khoa học kỹ thuật, Suren cảm thấy rất hứng thú, bởi vì Vu sư tháp cùng Phù Không thành kiến tạo đều cần ma năng khoa học kỹ thuật.

"Lãnh chúa các hạ!" Một mang trên mặt mặt sẹo, mặc trên người khôi giáp binh sĩ đi vào Suren trước mặt, khom mình hành lễ nói: "Các hạ, chúng ta lại tuần tra thời điểm, phát hiện mảnh rừng cây kia bên trong có một ít người."

"Bọn hắn tự xưng là Winter thành quý tộc, tại thú nhân công phá thành thị thời điểm trốn tới."

"Quý tộc? Ha ha  dựa theo Florence pháp luật, trong chiến tranh vứt bỏ lãnh địa đào tẩu quý tộc là phải bị từ bỏ quý tộc danh hào, đồng thời sẽ còn thu hồi đất phong." Suren khẽ cười một tiếng nói.

Đây cũng là những quý tộc kia rõ ràng đã trốn ra ngoài, nhưng lại không dám đi Cartes thành hoặc là Vương Thành nguyên nhân, bởi vì đến nơi đó bọn hắn rất có thể liền phải đại xuất huyết, liền xem như dựa vào nhân mạch quan hệ, đem quý tộc tên tuổi bảo vệ, lãnh địa cũng muốn tổn thất hơn phân nửa, hiện tại vị kia quốc vương bệ hạ vẫn luôn muốn suy yếu các quý tộc thực lực.

"Mang bọn họ chạy tới." Suren phân phó nói.

Rất nhanh một đám người ngay tại mấy tên binh sĩ dẫn đầu hạ lại tới đây. Cầm đầu là một cái thân cao vượt qua hai mét nam tử trung niên, mặc trên người một kiện kỵ sĩ khôi giáp, phía trên có rất nhiều mấp mô cái hố nhỏ, có mấy người trên thân còn đeo băng, hiển nhiên những người này trải qua một phen khổ chiến.

Cầm đầu kia người đàn ông tuổi trung niên khuôn mặt cương nghị, thần sắc có chút lạnh lùng, hắn hẳn là có Bắc Địa Man tộc huyết mạch, trên thân cũng mang theo một cỗ khí thế, kia là chỉ có kinh lịch chém giết mới có, cái này kỵ sĩ rất có thể là một tướng quân.

Suren đại lượng những người này thời điểm, những quý tộc này đồng dạng tại đại lượng hắn, bất quá Suren nên bọn hắn cảm xúc cũng quá nhiều.

Lần đầu tiên cảm giác liền là anh tuấn! Vượt qua thường nhân anh tuấn!

A, cái này đáng chết đại nhập cảm!

Mặc dù tóc đen mắt đen nhân loại tại Florence rất ít gặp, nhưng là cũng không tính hi hữu, bất quá tên này người trẻ tuổi lại cho bọn hắn một loại đối mặt như núi cao cảm giác, để bọn hắn không tự chủ được thu liễm.

Cảm giác thứ hai liền là tuổi trẻ. Mặc dù không biết Suren bao lớn, nhưng là bọn hắn có thể khẳng định tuyệt đối sẽ không vượt qua hai mươi tuổi. Dạng này một vị trẻ tuổi thế mà có được mạnh như thế khí thế, hơn nữa còn là chi này cường đại quân đội chưởng khống giả, những quý tộc này trong lòng bách chuyển thiên hồi suy tư đây là gia tộc lớn nào hậu bối ra lịch luyện.

Chỉ là mặc cho bọn hắn nghĩ đến nát óc, cũng không có tìm được đối ứng nhân tuyển.

Lại tới đây quý tộc hết thảy có mười lăm người, trong đó một cái còn bị trọng thương, Suren nhìn thoáng qua, thật sự nếu không cứu chữa, gia hỏa này chịu bất quá hôm nay, sau đó vỗ tay phát ra tiếng, một đạo màu xanh nhạt linh quang hiện lên.

—— Thể Liệu Thuật!

Lục sắc sinh mệnh năng lượng xuất hiện, sau đó dung nhập vào tên này người bị thương trong thân thể, nguyên bản thương thế nghiêm trọng bắt đầu khôi phục nhanh chóng, rất nhanh tên này người bị trọng thương liền từ sắp chết trạng thái, khôi phục được bên trong độ thương thế, loại thương thế này chỉ cần tu dưỡng một đoạn thời gian liền sẽ khôi phục.

Những người ở trước mắt trên thân hoặc nhiều hoặc ít đều mang một ít vết thương, chỉ có một cái toàn thân đều cái lồng mũ che màu xám bên trong gầy gò thân ảnh không có thụ thương, cái này tự nhiên đưa tới Suren chú ý.

"Vị này tôn kính các hạ, cám ơn ngài viện thủ!" Cầm đầu trung niên kỵ sĩ hướng về phía Suren đi một cái tiêu chuẩn kỵ sĩ lễ nói.

"Không cần cám ơn, chỉ là tiện tay mà thôi." Suren khoát tay một cái nói.

"Có thể hỏi một chút các hạ danh tự sao? Chờ sau này chúng ta tốt đến nhà bái tạ." Một mực tại những kỵ sĩ kia bảo hộ bên trong gầy gò bóng người đi vào Suren trước mặt. Từ thanh âm bên trong phân biệt đây cũng là một tuổi trẻ nữ tính, mà vị kia khí thế bức người trung niên kỵ sĩ thì là thoáng lui về phía sau môt bước, đứng ở sau lưng nàng.

"Ta là Trấn Bắc thành lãnh chúa, Suren." Suren vừa cười vừa nói.

"Trấn Bắc thành? Suren?" Nghe được Suren, người này hơi có chút sững sờ, sau đó suy nghĩ kỹ một hồi cũng không nghĩ bắt đầu Trấn Bắc thành tại phương bắc các tỉnh vị trí kia. Mà Suren danh tự cũng làm cho nàng có chút không nghĩ ra, không có dòng họ, làm sao chia phân biệt là cái kia quý tộc gia tộc?

Trên thực tế Suren cũng không phải là không có dòng họ, cái tên này là hắn kiếp trước danh tự, tô liền là dòng họ, chỉ là dựa theo thế giới này thói quen, Suren là không có dòng họ.

"Trấn Bắc thành!" Bên cạnh tên kia trung niên kỵ sĩ một tiếng kinh hô, đang nhìn Suren vài lần về sau, lúc này mới cho tên kia quý tộc giải thích nói.

"Trấn Bắc thành là tại Bắc Địa trên cánh đồng hoang cái kia khai thác lãnh địa!".