Chương 256: Di chuyển

Chương 256: Di chuyển

"Cái gì? !" Tên kia mang theo áo choàng nữ nhân kinh ngạc nhìn về phía Suren.

Lúc nào một cái khai thác lãnh địa có thể đánh bại thú nhân đại quân, mà lại những này người mặc thiết giáp, trang bị tinh lương, thực lực bất phàm quân đội là một cái khai thác lãnh địa tư binh? Nói đùa cái gì, liền trước mắt những binh lính tinh nhuệ này so vương đô mạnh nhất Kim Tước Hoa Kỵ Sĩ Đoàn cũng không kém.

"Thật có lỗi, Suren các hạ." Kịp phản ứng sau nữ nhân này vội vàng nói xin lỗi đến.

"Không sao." Suren tùy ý trả lời, đối với những quý tộc này hắn cũng không làm sao để bụng, thích hợp biểu đạt một chút thiện ý liền tốt, không cần thiết đi làm bọn hắn vui lòng.

Nhìn thấy Suren thần sắc, những quý tộc này càng thêm cẩn thận.

"Tôn kính Trấn Bắc thành lãnh chúa, Suren các hạ, chúng ta tại thành phá đi sau liền bắt đầu đào vong, mấy ngày nay một mực tại đông tránh tây C, không biết ngài có thể hay không chuẩn bị cho chúng ta một cái nghỉ ngơi chỗ ăn cơm." Vị nữ sĩ này đi một cái tiêu chuẩn lễ nghi quý tộc, sau đó thỉnh cầu nói.

"Có thể." Suren gật đầu đồng ý.

"Quá cảm tạ ngài, Suren các hạ, ngài là một vị chân chính thân sĩ." Tại thu được sau khi cho phép, những người này rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, lần này cuối cùng không cần lo lắng bị thú nhân bắt được, cũng không cần tại dã ngoại lang thang, mấy ngày nay lưu vong kiếp sống để bọn hắn nếm nhiều nhức đầu, hiện tại tổng xem là khá có một chỗ nghỉ ngơi.

Suren vẫy vẫy tay, để một người hầu chuẩn bị cho bọn họ mấy thớt ngựa cùng một cỗ đơn sơ xe ngựa, sau đó để bọn hắn đi theo đội ngũ cùng một chỗ rút lui. Vì an toàn cân nhắc, Suren tại chung quanh bọn họ an bài mấy tên Dã Man Nhân võ sĩ, những này đã lên tới đỉnh cấp Dã Man Nhân cự phủ cuồng chiến sĩ từng cái đều là tam giai siêu phàm chức nghiệp giả, mặc kệ những người này có tâm tư gì, đều không nổi lên bất luận cái gì bọt nước.

Những quý tộc này đối với Suren an bài không có bất kỳ cái gì bất mãn, bọn hắn đồng dạng minh bạch Suren làm như vậy dụng ý.

Quân đội rất mau trở lại đến Hắc Thạch cứ điểm, Suren để người cho những quý tộc kia sắp xếp xong xuôi gian phòng cùng đồ ăn liền không còn quan tâm, rốt cuộc hắn hiện tại bề bộn nhiều việc.

Hơn một vạn danh nhân loại nô lệ muốn toàn bộ đưa về đến Trấn Bắc thành cũng không dễ dàng, cũng may hiện tại Suren có sung túc nhân thủ, đem những này lưu dân chia mười người một tiểu đội, trăm người một cái trung đội, sau đó phân lượt vận chuyển, một lứa vận chuyển một ngàn người, phụ trách hộ vệ quân đội số lượng là hai trăm người.

Từ Hắc Thạch cứ điểm đến Trấn Bắc thành ước chừng ba trăm dặm khoảng cách, nếu như là quân đội hành quân chỉ cần bốn năm ngày liền có thể đến, nếu là kỵ binh thì càng nhanh, bất quá bây giờ vận chuyển chính là nô lệ, những người này chí ít cần một tuần lễ mới có thể đuổi tới. Nói cách khác vừa đi vừa về một chuyến chí ít cần mười ngày.

Bất quá đây cũng là chuyện không có cách nào, rốt cuộc đem tất cả nô lệ đều đặt ở Hắc Thạch cứ điểm cũng không an toàn, vạn nhất thú nhân nhớ tới tới nơi này vậy thì phiền toái. Mà lại những cái này nhân loại  nô lệ bị Suren nửa uy hiếp, nửa cưỡng bách đưa đến Trấn Bắc thành, khẳng định có không ít người là không có cam lòng, muốn chạy trốn tỉ lệ phi thường cao.

Bất quá chờ ra Hắc Thạch cứ điểm đi vào bắc bộ trên hoang dã, những người này liền xem như muốn chạy đều không địa phương chạy tới, mặc dù trên hoang dã đã bị Trấn Bắc thành binh sĩ thanh lý qua rất nhiều lần, nhưng là những cái kia Cẩu Đầu Nhân cường đạo, Địa Tinh, Sài Lang nhân chờ tựa như là cỏ dại đồng dạng dã man sinh trưởng.

Những này nhân loại bình thường tại không có Trấn Bắc thành binh sĩ bảo hộ về sau, có thể ở trên vùng hoang dã sống mấy ngày đều là vấn đề, càng quan trọng hơn là, Hắc Thạch cứ điểm là bắc bộ hoang nguyên tiến vào Florence vương quốc lối đi duy nhất, có Suren người trong này trông coi, những nô lệ kia coi như chạy cũng không trở về được Florence.

Về phần nói học tập thú nhân trực tiếp đi đường nhỏ vượt qua Nafel dãy núi, liền ngay cả những cái kia thực lực bất phàm thú nhân này tử thương thảm trọng, huống chi những người bình thường này loại, con đường này hoàn toàn liền là thập tử vô sinh.

Dùng để hộ tống quân đội Suren chọn lựa năm mươi người cung tiễn thủ năm mươi người trường thương binh, ngoài ra còn có một trăm tên Ưng Thân Nữ Yêu, đồng thời ngay trước những cái kia nhân loại nô lệ mặt tuyên bố, chỉ cần bọn hắn chạy trốn, như vậy chạy trốn người kia liền về Ưng Thân Nữ Yêu xử lý. Nghe được Suren quyết định, những cái kia Ưng Thân Nữ Yêu hưng phấn ở giữa không trung vừa đi vừa về bay múa, con mắt càng là tại những cái này nhân loại  cố gắng trên thân vừa đi vừa về dò xét, ánh mắt kia liền xem như Suren cũng có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Một trăm cái Ưng Thân Nữ Yêu, liền xem như một kỵ sĩ, cũng phải bị ép thành dược cặn bã. Những cái kia trong lòng dự định chạy trốn nhân loại nô lệ càng là xuất mồ hôi lạnh cả người, trực tiếp liền đem ý niệm trốn chạy vứt xuống lên chín tầng mây, quá độc ác.

Nhìn thấy những cái này nhân loại  câm như hến bộ dáng, Suren trong lòng cười thầm, sau đó an bài nhân thủ dựa theo kế hoạch lúc trước bắt đầu vận chuyển. Một ngàn người một lứa rời đi Trấn Bắc thành, ròng rã hơn một vạn người hao tốn thời gian một ngày mới toàn bộ rút lui.

. . .

Ngay tại Suren an bài rút lui nô lệ thời điểm, những quý tộc kia cũng tại cẩn thận quan sát đến vị này đột nhiên quật khởi Trấn Bắc thành lãnh chúa, theo bọn hắn nghĩ, Suren quật khởi quá nhanh, vẻn vẹn chỉ dùng thời gian hơn một năm hắn liền đem một cái hoang vu khai thác lãnh địa xây dựng thành một tòa thành thị, đồng thời còn bị trở thành Bắc Địa minh châu, làm Bắc Địa quý tộc đều đối với hắn tràn ngập hiếu kì, cũng tương tự đối với hắn loại kia đường trắng chế tác công nghệ thèm nhỏ nước dãi.

Chỉ bất quá làm những người này thực sự tiếp xúc đến Trấn Bắc thành về sau đối bọn hắn cường đại có rõ ràng hơn nhận biết.

"Bá tước các hạ, bọn hắn đây là tại di chuyển chúng ta Winter thành dân chúng! Không thể để cho bọn hắn làm như vậy!" Khi nhìn đến Suren đem những dân chúng kia từng đám mang ra Hắc Thạch cứ điểm về sau cái này mấy tên quý tộc không bình tĩnh. Mặc dù bọn hắn là quý tộc, thời điểm trước kia cũng xưa nay không để ý bọn hắn lãnh địa nông dân, nhưng là nếu như đem tất cả lưu dân đều mang đi, đến lúc đó chỉ còn lại bọn hắn những quý tộc này, cái kia còn chơi cái rắm a!

Không ai cho ngươi làm ruộng, không ai vì ngươi công việc, ngay cả thu thuế đều thu không được, chỉ có mảng lớn thổ địa lại ngay cả ăn cơm đều không giải quyết được, ngay cả người đều không có ngươi đi áp bách ai vậy, ngươi đi bóc lột ai vậy. Không người nào nguyện ý làm loại quý tộc này. Cho nên bọn hắn khi nhìn đến Trấn Bắc thành động tác về sau, theo bản năng liền muốn tiến hành ngăn cản.

"Tất cả yên lặng cho ta!" Tên kia mang theo mạng che mặt nữ tử nghiêm khắc quát lớn: "Chú ý các ngươi vị trí hiện tại, nơi này không phải Winter thành. Winter thành đã bị thú nhân công phá, hiện tại chúng ta chỉ là một đám ăn nhờ ở đậu kẻ đáng thương."

"Các ngươi đây là muốn làm gì? Tiến lên nói cho hắn biết đây là chúng ta lĩnh dân? Sau đó yêu cầu hắn đem những này lĩnh dân trả cho chúng ta?" Nữ tử mỉa mai thanh âm nghe vào phá lệ chói tai.

"Vậy cũng không thể trơ mắt nhìn xem bọn hắn đem chúng ta lĩnh dân mang đi a!" Trong đó một tên quý tộc nam tử lo lắng nói.

Nữ tử che mặt có chút nhíu nhíu mày lông, thanh âm thanh thúy dễ nghe mang theo một cỗ mê người mị lực, nàng ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía tên kia nói chuyện trung niên nhân: "Từ khi chúng ta từ bỏ thành thị, một mình thoát đi thời điểm, chúng ta liền không còn là bọn hắn lãnh chúa."

"Mà lại ngươi nhất định phải cùng vị kia Suren các hạ đi lý luận?" Nữ tử che mặt khẽ ngẩng đầu, con mắt nhìn hạ cách đó không xa những cái kia Dã Man Nhân chiến sĩ tiếp tục nói: "Nhìn thấy những cái kia Dã Man Nhân chiến sĩ không có, ngươi biết bọn hắn thực lực mạnh bao nhiêu sao?"

"Chỉ là một chút Man tộc, bọn chúng có thể mạnh bao nhiêu." Một tên khác quý tộc khinh thường nói, tại Florence bên trong là phổ biến xem thường những cái kia tứ chi phát triển, đầu óc ngu si Man tộc. Bất quá bọn hắn cũng hoàn toàn chính xác có xem thường Man tộc thực lực

"Chỉ là một chút Man tộc?" Nữ tử che mặt lắc đầu, nhìn về phía người kia ánh mắt tựa như là lại nhìn ngớ ngẩn: "Locke ngươi đến nói cho bọn hắn."

"Vâng, Illya bá tước đại nhân." Trung niên kỵ sĩ khom mình hành lễ, sau đó quay người đối những người khác nói: "Những binh lính khác liền không nói nhiều, liền tên kia Dã Man Nhân võ sĩ mà nói, thực lực của hắn mảy may không dưới ta, mà lại theo ta quan sát, những này Dã Man Nhân võ sĩ chí ít có trên trăm tên."

Tê, kinh khủng như vậy! Đám người hít vào một ngụm khí lạnh.

Trên thực tế Locke vẫn là cho trên mặt mình dát vàng, hắn mặc dù cũng là kỵ sĩ trưởng, tam giai siêu phàm chức nghiệp giả, nhưng là nếu như là cùng những cái kia Dã Man Nhân cự phủ cuồng chiến sĩ tiến hành đơn đấu, người thua tám chín phần mười là hắn. Những này Dã Man Nhân thế nhưng là có được cuồng hóa kỹ năng, sau khi cuồng hóa Dã Man Nhân võ sĩ, mặc dù lý trí giảm xuống, nhưng là năng lực chiến đấu càng thêm cường đại.

"Locke, ngươi nói là sự thật? Những cái kia Dã Man Nhân thực lực có tam giai?" Trong đó một tên quý tộc nuốt nước miếng một cái, một mặt chấn kinh mà hỏi.

"Đương nhiên là thật! Ngươi cảm thấy ta là đang nói đùa sao?" Locke lạnh lùng nhìn xem những quý tộc này nói.

"Thật có lỗi." Nhìn thấy Locke biểu lộ, tên này quý tộc vội vàng nói xin lỗi.

"Locke, ngươi có thể nói một chút vị này Trấn Bắc thành lãnh chúa quân đội thực lực sao?" Bên cạnh một quý tộc nhịn không được hỏi.

Locke nhìn bọn hắn một chút, sau đó nói: "Ta chỉ có thể nói cho các ngươi ta nhìn thấy, nhưng là ta không bảo đảm bọn chúng toàn bộ chính xác."

"Không có việc gì ngươi nói đi, coi như là tham khảo."

"Những này Trấn Bắc thành quân đội nhân số ước chừng có năm ngàn người, trong đó không chỉ có Man tộc còn có một số Bán Nhân Mã cùng bán tinh linh, nhân loại số lượng ước chừng có tiếp cận bốn ngàn người, vị kia Suren lãnh chúa tại những binh lính này ở trong danh vọng phi thường cao, quân đội chủ yếu là trường thương binh cùng cung tiễn thủ, còn có một số Bán Nhân Mã kỵ binh."

"Chi quân đội này bên trong, thực lực tại tam giai chức nghiệp giả số lượng không ít, những cái kia bán tinh linh cung tiễn thủ cường đại không cần ta nói các ngươi cũng biết, còn có vị lãnh chúa kia đại nhân có thể chỉ huy Ưng Thân Nữ Yêu, mặc dù một cái Ưng Thân Nữ Yêu thực lực không mạnh, nhưng là bọn họ không trung ưu thế quá mạnh."

"Muốn đánh bại đội quân này, chí ít cần năm vạn người quân chính quy mới có nắm chắc."

"Năm vạn người quân chính quy? Cường đại như vậy!" Nữ tử che mặt trên mặt hiện lên một tia chấn kinh, nàng cũng không nghĩ tới Trấn Bắc thành quân đội cường đại như thế.

"Bán tinh linh, Bán Nhân Mã, Man tộc, còn muốn tăng thêm Ưng Thân Nữ Yêu!" Mấy tên quý tộc nhịn không được kinh hô đến."Hắn là thế nào đem nhiều chủng tộc như vậy làm được sống chung hòa bình?"

"Bán tinh linh, Bán Nhân Mã, đây đều là thực lực chủng tộc mạnh mẽ, làm sao lại gia nhập Trấn Bắc thành cái kia thâm sơn cùng cốc?"

"Parker, chú ý ngươi dùng từ, Trấn Bắc thành cũng không phải thâm sơn cùng cốc, tương phản, hắn so với chúng ta giàu có nhiều, liền xem như trước kia Winter thành không có bị công phá thời điểm cũng giống vậy."

"Thật sự là nghĩ mãi mà không rõ, hắn là thế nào tại Bắc Địa hoang nguyên đứng vững gót chân, ta nghe nói hắn trở thành khai thác lãnh chúa chỉ có thời gian một năm, nói cách khác hắn chỉ dùng thời gian một năm liền phát triển lớn mạnh đến trình độ này.".