Chương 257:

Chương 257:

"Mà lại ta phát hiện, ngoại trừ những cái kia Dã Man Nhân bên ngoài, có không ít nhân loại binh sĩ thực lực cũng tại kỵ sĩ hoặc là đại kỵ sĩ, cầm đầu cái kia gọi Ken tướng lĩnh, thực lực đồng dạng là tam giai siêu phàm." Trung niên kỵ sĩ một mặt nghiêm túc nói.

"Bọn hắn lại có thực lực mạnh như vậy."

"Như vậy bọn hắn có thể không thể trợ giúp chúng ta thu phục Winter thành? Chúng ta có thể đưa cho hắn thù lao!" Những quý tộc này hoàn toàn quên đi mới vừa rồi còn muốn Suren đem những dân chúng kia giao ra ý nghĩ.

"Đúng a, chúng ta có thể xuất tiền, mời hắn trợ giúp chúng ta đem Winter thành thu phục a." Những người này hưng phấn nói.

Bọn hắn cũng định tốt, chỉ cần thu phục Winter thành, không coi là bỏ thành đào vong, coi như sau đó lại nhận một chút trừng phạt, nhưng là lấy bọn hắn quan hệ cũng sẽ không có nhiều nghiêm trọng, cùng hoàn toàn mất đi lãnh địa trừng phạt so sánh quá nhẹ.

"Các tiên sinh, hiện tại Winter thành không có bao nhiêu thú nhân, công chiếm xong đến rất dễ dàng, nhưng là chúng ta làm sao giữ vững mới là vấn đề." Illya bá tước nhìn bọn hắn một chút nói.

"Nói cách khác chúng ta cần thuê bọn hắn đến chiến tranh kết thúc!"

Đám người hai mặt nhìn nhau, thuê công chiếm một tòa thành thị cùng thuê bọn hắn đến chiến tranh kết thúc, ở trong đó chênh lệch khẳng định là phi thường lớn. Nghĩ đến đây, những quý tộc này lại trầm mặc.

"Ta có một cái biện pháp tốt hơn." Đúng vào lúc này, bên cạnh một nam tử đột nhiên nói.

"Biện pháp gì?"

"Chúng ta không cần phải gấp gáp thuê Trấn Bắc thành quân đội, hoàn toàn có thể tại chiến đấu sắp lúc kết thúc lại đi thuê, dạng này liền xem như thuê bọn hắn đến chiến tranh kết thúc, hẳn là không dùng đến mấy ngày, vận khí tốt thậm chí ba ngày đều không cần." Nam tử này đem biện pháp của mình nói ra.

Ngươi thật đúng là một cái tiểu cơ linh quỷ!

"Đúng a! Ta làm sao không nghĩ tới!"

"Chúng ta hoàn toàn có thể làm như vậy!" Quý tộc khác nhao nhao gật đầu nói.

"Cứ làm như thế!" Rất nhanh những quý tộc này liền nhất trí thông qua được biện pháp này. Chỉ có Illya bá tước khẽ nhíu mày, hiển nhiên cũng không xem trọng.

"Đã như vậy, chúng ta bây giờ liền muốn bắt đầu chuẩn bị. Winter thành bị công phá thời điểm, còn có không ít binh sĩ chạy ra ngoài, hiện tại dã ngoại còn có rất nhiều đánh tan binh sĩ, chúng ta nhất định phải nhanh thu nạp bọn hắn, bằng không coi như giữ vững thành thị, chúng ta cũng không có nhân thủ có thể dùng."

"Mặt khác còn muốn chuẩn bị kỹ càng đầy đủ kim Nael, đến lúc đó thuê Trấn Bắc thành quân đội cũng không phải một số lượng nhỏ."

"Chúng ta muốn phân công minh xác, mau chóng bắt đầu hành động, không phải những cái kia hội binh cùng lưu dân liền toàn bộ đều bị Trấn Bắc thành đoạt xong."

Những quý tộc này tại đối mặt ích lợi của mình thời điểm, hành động hiệu suất tăng lên nhanh chóng, chỉ là bọn hắn tựa hồ quên đi Suren đến cùng có nguyện ý hay không giúp bọn hắn.

...

Tại sắp xếp xong xuôi di chuyển nô lệ sự tình về sau, Suren trở lại Hắc Thạch cứ điểm gặp một chút những quý tộc này. Lần nữa nhìn thấy những quý tộc này về sau, Suren phát hiện, những quý tộc này thái độ đối với hắn phát sinh to lớn biến hóa, trước đó thời điểm còn lộ ra cực kỳ thận trọng, hiện tại cả đám đều bắt đầu lấy lòng Suren.

Sau đó biến đổi hoa văn đối với hắn tiến hành thổi phồng, Suren xem như thấy được, những người này độ dày da mặt, nhìn mà than thở.

Vị kia có vẻ như thân phận cao quý nữ sĩ hôm nay vẫn như cũ mang theo mạng che mặt, bất quá quần áo trên người lại không còn là mũ che màu xám, mà là đổi lại một kiện dùng vàng bạc sợi tơ thêu lên hoa văn tơ lụa váy dài. Như vậy một kiện tơ lụa váy dài, giá cả ít nhất phải trên trăm kim Nael. Nhìn đến liền xem như đào vong trên đường, nàng cũng mang theo không ít thứ ra, đến loại tình trạng này còn muốn chú ý hình tượng.

Tại loại này không khí dưới, song phương trò chuyện bầu không khí tự nhiên rất hòa hài, giữa lẫn nhau đều có muốn giải càng nhiều tình báo ý nghĩ.

Suren muốn thông qua bọn hắn hiểu rõ Bắc Địa các tỉnh quý tộc thế lực, cùng Florence vương quốc thực lực. Dùng để phán đoán trận chiến đấu này sẽ kéo dài đến là lúc nào, đối với hắn đục nước béo cò, di chuyển nhân khẩu phương án tiến hành một chút bổ sung.

Những quý tộc này thì là nghĩ phải hiểu rõ Suren thái độ, còn có thực lực của hắn, thậm chí những quý tộc này còn biểu thị muốn thỉnh cầu Suren phái ra quân đội giúp bọn hắn thu phục mất đất. Suren cũng chỉ là mặt ngoài nghênh hợp vài câu, cũng không có cái gì cụ thể hứa hẹn.

Thông qua trò chuyện Suren cũng minh bạch những này thân phận quý tộc, tên kia nữ sĩ liền là Winter thành lãnh chúa, Illya bá tước. Còn lại những quý tộc kia là nàng phong thần. Không nên cảm thấy nữ tử không thể kế thừa tước vị, trên thực tế tại Florence nữ tử kế thừa tước vị cũng không phải là cái gì hiếm lạ sự tình.

Bất quá nữ tử kế thừa tước vị về sau, nếu như kết hôn cũng là trượng phu của nàng đổi tính, mà lại sinh ra hài tử cũng nếu như muốn kế thừa tước vị nhất định phải cùng họ mẹ.

Trải qua một phen trò chuyện về sau, nhìn thấy Suren không có đáp ứng yêu cầu của bọn hắn, những quý tộc này cũng không có uể oải, lần này chỉ là thăm dò, bất quá bọn hắn vẫn là đưa ra hướng Trấn Bắc thành mua sắm lương thực cùng vũ khí thỉnh cầu.

Từ Winter thành thoát đi thời điểm, những quý tộc này khuyết thiếu lương thực cùng vũ khí, muốn một lần nữa đem hội binh triệu tập lại, không có lương thực cùng vũ khí căn bản không có khả năng. Suren suy nghĩ một chút sẽ đồng ý, những quý tộc này mặc dù thực lực chẳng ra sao cả, nhưng là cũng có thể nạp nạp nhân số, nếu là thú nhân tiến công, bọn hắn cũng có thể hỗ trợ phòng thủ.

Bất quá vũ khí cùng lương thực giá cả Suren nhưng không có tiện nghi, đương nhiên cũng không có đi làm thịt một bút.

Đương nhiên ký sổ loại chuyện này là tuyệt đối không thể nào, liền xem như là vị nào nữ bá tước cũng không được, mặc dù ngươi có một song lam bảo thạch đồng dạng Carslan mắt to, dáng người yểu điệu, đường cong lả lướt, phần eo tinh tế như là rắn nước, bờ mông tròn trịa ngạo nghễ ưỡn lên như là mật đào, nhìn thấy liền muốn để người nhịn không được vỗ một cái, không đạp xích lô đáng tiếc thon dài hai chân, nhưng là những này đều không phải ngươi muốn vay tiền lý do.

Tại Suren cự tuyệt ký sổ về sau, những quý tộc này chỉ có thể dùng tiền mua sắm, bởi vì không có quá nhiều kim tiền duyên cớ, những người này mua năm trăm người một tháng lương thực cùng một chút khảm sắt lá giáp vũ khí. Điều này cũng làm cho Suren cảm thán quý tộc giàu có, đều đến loại trình độ này còn có thể xuất ra nhiều tiền như vậy.

Nếu như những người này chịu đem những này tiền tiêu tại binh sĩ trên thân, cũng không trở thành ngay cả một đợt thú nhân tiến công đều không chống đỡ, trực tiếp liền bị thú nhân phá thành, bất quá thế giới này không có nếu như.

Suren tại cùng những quý tộc này nói chuyện với nhau về sau lại một lần nữa bắt đầu hắn hành động, trước đó Edern dẫn đầu Droll Tinh Linh trinh sát nhóm căn bản cũng không có trở về, giải quyết cái trước doanh địa thú nhân về sau, bọn hắn liền tiếp tục đi tìm mục tiêu kế tiếp.

Khoảng cách Winter thành gần thành thị có hai tòa, một tòa là Colin thành, một tòa là North Wind thành. Hai tòa thành thị cùng Winter thành quy mô không sai biệt lắm, bất quá vận mệnh của bọn nó lại là hoàn toàn khác biệt, trong đó Colin thành bị thú nhân công chiếm, mà North Wind thành lại bảo tồn lại.

Ở trong đó một mặt là Colin thành vị trí vừa vặn ở vào tiến về Cartes thành lộ tuyến bên trên, một bộ phận khác liền là North Wind thành gió bấc Kỵ Sĩ Đoàn, gió bấc Kỵ Sĩ Đoàn thực lực tại Bắc Địa có thể xếp tại ba vị trước. Đương nhiên thú nhân không có toàn lực tiến đánh nơi này là nguyên nhân chủ yếu.

Tại North Wind thành bên ngoài, thú nhân phái ra Lang kỵ binh tiến hành cướp bóc, gặt gấp một chút lương thực, còn lại lương thực thì là bị North Wind thành trực tiếp đốt cháy. Mặc dù thú nhân không có phái ra chủ lực tiến đánh nơi này, nhưng là vẫn như cũ lưu lại một chi Lang kỵ binh đội ngũ cùng một chút thú nhân quân đội, nhiệm vụ của bọn hắn liền là coi chừng đồng thời quấy rối những cái này nhân loại  để bọn hắn chỉ có thể trốn ở trong thành, không cách nào chi viện Cartes thành.

Cực kỳ hiển nhiên thú nhân kế hoạch thành công, North Wind thành cũng không có xuất binh, tại bình nguyên bên trên, nhân loại khinh kỵ binh cùng tọa lang tốc độ không sai biệt lắm, mặc dù tọa lang sức chịu đựng kém, nhưng là dùng để áp chế nhân loại khinh kỵ binh là đầy đủ . Còn nói kỵ binh hạng nặng, chỉ cần thú nhân tướng lĩnh không ngốc căn bản sẽ không liều mạng. Mà là không ngừng ở chung quanh tiến hành quấy rối. Cũng tạo thành một cái hiện tượng kỳ quái, đuổi được đánh không lại, đánh thắng được đuổi không kịp.

Cho nên North Wind thành thành thật phong tỏa cửa thành, chỉ có thể phòng bị thú nhân tiến công.

Colin thành bị thú nhân đại quân công chiếm về sau, các thú nhân giảng bên trong lương thực cùng vật tư toàn bộ đều vơ vét đi, bất quá cùng Winter thành so sánh vẫn là tốt hơn nhiều, chí ít Colin thành đào tẩu người vẫn là thật nhiều, Suren nhận Edern tình báo mới biết được, Colin thành thú nhân doanh địa chỉ có hơn năm ngàn người loại.

Những nhân loại còn lại đều trốn đến chung quanh trong rừng cây, thú nhân đại quân đồng dạng lưu lại một ít nhân thủ đóng tại cái này. Làm Suren mang theo quân đội đi vào Colin thành thời điểm phát hiện, nơi này thú nhân lộ ra phi thường cẩn thận.

Suren đánh lén thú nhân doanh địa sự tình đã bị các thú nhân biết, hiện tại tất cả thú nhân doanh địa đều đề cao đề phòng. Chỉ là coi như bọn hắn đề cao cảnh giác, đối với Trấn Bắc thành quân đội tới nói kết quả vẫn là đồng dạng.

Thừa dịp bóng đêm, Suren sử dụng Chiếu Ảnh Thiên Đăng đem Trấn Bắc thành quân đội toàn bộ ẩn thân, sau đó tại ở gần thú nhân doanh địa sau trực tiếp tiến hành tập kích, đột nhiên xuất hiện chiến tranh lập tức đem thú nhân đánh cho hồ đồ, Trấn Bắc thành tuỳ tiện mở ra doanh địa cửa lớn, chiến đấu kế tiếp vẫn như cũ là nghiêng về một bên.

Có đại lượng Ưng Thân Nữ Yêu trợ trận, trên bầu trời tảng đá liền cùng hạ mưa đá, liên miên không ngừng, thú nhân đại quân ngay cả trận hình đều không thể sắp xếp, đại lượng thú nhân binh sĩ bị tảng đá đập xương cốt đứt gãy, mặc dù Ưng Thân Nữ Yêu nhóm rớt tảng đá phần lớn chỉ có một hai cân nặng, nhưng là từ mấy chục mét không trung rơi xuống vẫn như cũ đủ để trí mạng.

Cưỡng ép công chiếm nơi này thú nhân doanh địa về sau, Suren lần nữa đem nơi này năm ngàn người mang đi, đồng thời cũng bắt đầu ở chung quanh thu nạp lưu dân cùng hội binh. Những này lưu dân tại thời điểm chạy trốn trên cơ bản không có mang theo lương thực, ngoài thành lương thực cũng bị các thú nhân thu hoạch được, những người này chỉ có thể đào rau dại nhét đầy cái bao tử.

Suren chỉ là tại trong doanh địa xây dựng một tòa lều cháo, sau đó liền có đại lượng đói không chịu được lưu dân cùng hội binh đến đây, Suren đồng dạng đem những người này thu lưu xuống tới, sau đó vận chuyển đến Hắc Thạch cứ điểm. Bất quá Suren tại thu nạp lưu dân thời điểm còn đụng phải Colin thành quý tộc, những quý tộc này lại biết Suren chỉ là khai thác quý tộc về sau, trực tiếp yêu cầu Suren vì bọn họ cung cấp lương thực.

Sau đó liền bị Suren hung hăng giáo dục một phen, mặc dù không có tổn thương bọn hắn tính danh, nhưng là một phen đau khổ vẫn là phải ăn, đồng thời Suren còn cưỡng ép đem bọn hắn thu nạp hội binh cùng lưu dân cướp đi, đã các ngươi không có lương thực, vậy liền giao cho chúng ta giúp các ngươi dưỡng hảo.

Suren tìm một cái lý do liền đem những nhân khẩu này nuốt, chỉ cấp những người này lưu lại một phần rất nhỏ..