Chương 258: Rogersus

Chương 258: Rogersus

Từ Colin thành nơi này Suren cuối cùng thu được hơn mười ba ngàn người lưu dân, không khỏi đêm dài lắm mộng, Suren trực tiếp mang theo những này lưu dân tiến về Hắc Thạch cứ điểm.

Suren tại đánh hạ hai tòa thú nhân quân đội doanh địa về sau, cũng không có đạt được quá nhiều lương thực, các thú nhân cũng sẽ không đem lương thực lãng phí ở nơi này, cũng may hiện tại Trấn Bắc thành khác không nhiều, liền là lương thực nhiều ăn không hết, từ Trấn Bắc thành khi xuất phát, Suren liền mang theo đại lượng lương thực.

Mà lại những cái kia hộ tống lưu dân nô lệ đến Trấn Bắc thành về sau binh sĩ, tại rời đi thời điểm cũng sẽ mang lên một chút lương thực. Cho nên mặc dù thu nạp đại lượng lưu dân nô lệ, nhưng là Suren bọn hắn lương thực vẫn là cực kỳ sung túc.

Tại Hắc Thạch cứ điểm nghỉ ngơi một ngày, khiến cái này lưu dân nô lệ nghỉ ngơi một ngày, sau đó lại bắt đầu hướng Trấn Bắc thành tiến hành di chuyển.

Sau đó Cartes thành công thành chiến vẫn như cũ đánh hừng hực khí thế, nhưng là thú nhân đại quân hậu phương đồng dạng không an ổn, Suren vì thu hoạch được càng nhiều nhân khẩu, bắt đầu không ngừng tiến công giam giữ nhân loại nô lệ doanh trại.

Vẻn vẹn chỉ thời gian nửa tháng, thú nhân đại quân liền có ba khu doanh trại bị đánh lén công phá, thương vong ngược lại là cũng không tính nghiêm trọng, nhưng là bắt nhân loại nô lệ đều bị cướp đi, cái này khiến sĩ khí tràn đầy các thú nhân rất là nổi giận.

Vì ứng đối loại tình huống này, các thú nhân bắt đầu ở trên cánh đồng hoang tiến hành lùng bắt, đồng thời cố ý từ tiền phương trên chiến trường điều năm ngàn tên Lang kỵ binh, kỵ binh trong công thành chiến đưa đến hiệu quả có hạn, trên cơ bản liền là quấy rối cùng truy kích. Rogersus tù trưởng liền đem Lang kỵ binh phái đến hậu phương.

Đối với những lang kỵ binh này, Suren cũng không có để ở trong lòng, trong tay hắn có hệ thống chiến lược bản đồ nơi tay, hoàn toàn có thể sớm tránh đi những lang kỵ binh này, lại thêm Trấn Bắc thành còn có Ưng Thân Nữ Yêu trên không trung tiến hành điều tra, toàn bộ chiến trường có thể nói hoàn toàn đối Suren đơn phương trong suốt.

Dựa vào những này, Suren tại phương bắc các tỉnh có thể nói là như cá gặp nước, vì hấp dẫn thú nhân đại quân lực chú ý, Suren còn cố ý mang theo đám bộ đội nhỏ đánh lén quấy rối thú nhân đường tiếp tế, công kích thú nhân đồ quân nhu bộ đội, để thú nhân đại quân tiếp tế nhận ảnh hưởng nghiêm trọng, những lang kỵ binh kia theo ở phía sau muốn chặn đường Suren, qua mấy lần đều chỉ có thể theo ở phía sau hít bụi.

Thậm chí tại Ưng Thân Nữ Yêu điều tra hạ cùng chiến lược bản đồ trợ giúp xuống, Suren giả bộ công kích một chi đồ quân nhu bộ đội, dẫn tới phụ cận thú nhân doanh địa quân đội tiến hành cứu viện, sau đó phục kích thú nhân doanh địa phái ra cứu viện quân đội, không có phí bao lớn công phu, liền đem một chi hai ngàn người thú nhân quân đội nuốt vào, đợi đến các thú nhân hộ tống đội quân nhu rời đi thời điểm, Suren đã mang theo từ trong doanh địa cứu ra lưu dân nô lệ nghênh ngang rời đi.

Đương nhiên, Suren có thể đem thú nhân quân đội đùa nghịch xoay quanh là bởi vì hắn có hệ thống cùng Ưng Thân Nữ Yêu hỗ trợ, đồng thời thú nhân đại quân chủ lực ngay tại Cartes thành cùng nhân loại tiến hành tác chiến, không có khả năng điều đại quân đến vây quét Suren, chỉ có thể để Lang kỵ binh phối hợp những cái kia doanh trại thú nhân tiến hành vây quét, chỉ là hiệu quả cũng không tốt.

Cartes thành, vượt qua tám vạn thú nhân đại quân đem toà này Bắc Địa các tỉnh đại thành đệ nhất vây chật như nêm cối, công thành chiến đã kéo dài nửa tháng, song phương có thể nói là tử thương thảm trọng, bất quá trên tổng thể tới nói, là thú nhân chiếm cứ thượng phong.

Thú nhân đại quân trung quân trong doanh trướng, một thú nhân nam tử ngồi tại một cái phủ lên băng nguyên cự hùng da trên ghế, miệng bên trong uống vào liệt tửu.

"Loại này gọi Vodka rượu thật sự là quá tuyệt vời, thật không hiểu rõ, những cái kia nhân loại làm sao lại chế tạo ra đồ tốt như vậy." Quân đội thống soái, Rogersus nắm lấy một bình Vodka hung hăng ực một hớp nói.

"Đại Tát Mãn, hiện tại đại quân của chúng ta bị ngăn tại nơi này đã rất lâu rồi, ngươi có gì tốt biện pháp không có?"

Một tên khác nhìn qua dị thường già nua lão thú nhân lắc đầu: "Trải qua Hắc Thạch cứ điểm thảm bại, những cái này nhân loại  phi thường cảnh giác, bọn hắn xuất động sư thứu kỵ sĩ, chúng ta Song Túc Phi Long kỵ sĩ mặc dù đơn thể thực lực cường đại, nhưng là số lượng quá ít."

"Mà lại chúng ta còn phạm vào một sai lầm, trên thực tế chúng ta không nên đem thành thị toàn bộ vây quanh, nếu như lưu lại một mặt tường thành, nói không chừng hiện tại chúng ta đã tấn công vào thành thị."

"Đây là vì cái gì?"

"Bởi vì chúng ta đem toàn bộ thành thị toàn bộ bao vây lại, nhân loại không có đường lui, bọn hắn tự nhiên muốn cùng chúng ta liều mạng." Lão Shaman thanh âm khô khốc, nghe vào tựa như là dùng móng tay cào tấm ván gỗ, để người cảm thấy phi thường không thoải mái.

"Vậy liền đem mặt phía nam tường thành buông ra." Rogersus trực tiếp ra lệnh.

"Tuân mệnh!" Bên cạnh một người hầu đi ra doanh trướng tiến đến truyền đạt mệnh lệnh.

"Vương quốc loài người viện quân hiện tại đến nơi đó?" Rogersus tiếp tục hỏi.

Phía dưới một thú nhân tướng quân hồi đáp: "Bởi vì chúng ta công phá Hắc Thạch cứ điểm, bao vây Cartes thành, những cái kia nhân loại quân đội tăng nhanh hành quân tốc độ, ước chừng còn có ba ngày thời gian, bọn hắn liền sẽ đi vào Cartes thành."

"Viện quân số lượng tại khoảng mười vạn người, là vương quốc loài người Winter hầu tước dẫn đầu."

"Nhìn đến nhân loại sốt ruột, vương quốc chi trụ, truyền kỳ kỵ sĩ Winter cũng phái tới." Rogersus cười lạnh một tiếng nói.

"Tộc trưởng, chúng ta có phải hay không trước làm một chút chuẩn bị." Trong đó một tên thú nhân tướng quân đề nghị đến: "Hiện tại Cartes thành ba ngày khẳng định là không công nổi, đến lúc đó nhân loại viện quân lại tới đây, trong ngoài hợp kích, chúng ta liền lâm vào bị động."

"Không cần lo lắng, ta đã sắp xếp xong xuôi." Rogersus khoát khoát tay nói.

Ngay lúc này, một thú nhân truyền lệnh quan vội vàng đi đến: "Tộc trưởng, quân tình khẩn cấp!"

"Xảy ra chuyện gì?" Rogersus để chai rượu xuống hỏi.

"Tộc trưởng, vừa mới nhận được tin tức, chúng ta một chỗ giam giữ nhân loại doanh địa bị công phá, hai ngàn chiến sĩ tử thương." Truyền lệnh quan nói.

"Ầm!" Một tiếng vang thật lớn, Rogersus trước mặt sử dụng dày làm bằng gỗ làm cái bàn bị hắn một bàn tay đập thành mấy khối mảnh vỡ.

"Lại thất bại!"

"Thật xin lỗi, tộc trưởng!" Truyền lệnh quan dọa đến vội vàng ngũ thể quỳ xuống đất, đầu nằm rạp trên mặt đất căn bản không dám nâng lên.

"Làm rõ ràng thất bại nguyên nhân không có?" Qua một hồi lâu, Rogersus cưỡng chế lấy lửa giận đến.

"Chúng ta có một chút suy đoán, địch nhân tựa hồ có cực kỳ cường đại lại ẩn nấp điều tra năng lực, bọn hắn tựa hồ đối hành động của chúng ta rõ như lòng bàn tay. Hành động của chúng ta nhiều lần đều là bị sớm phát hiện mà thất bại, thậm chí lần này tức thì bị những cái kia nhân loại lợi dụng tiến tới phục kích, đưa đến hơn hai ngàn tên thú nhân tử thương." Tên này truyền lệnh quan trong lòng nhẹ nhàng thở ra, cửa này tạm thời đi qua, liền tranh thủ hắn biết đến sự tình nói ra.

Vận dụng năm ngàn Lang kỵ binh, hơn vạn thú nhân doanh địa binh sĩ phối hợp, kết quả một cái địch nhân chưa bắt được, ngược lại là tổn thất nặng nề, loại này chiến tích không cẩn thận liền là khó giữ được cái mạng nhỏ này.

"Đặc thù điều tra nơi phát ra. . ." Rogersus trầm ngâm một chút, sau đó hướng bên cạnh Đại Tế Ti hỏi: "Đại Tế Ti các hạ, chúng ta cần thần linh trợ giúp."

Thú nhân tín ngưỡng mặc dù là đạo Shaman nghĩa, nhưng là bọn hắn đồng dạng có được chính mình thần linh —— Gruumsh. Vị này thú nhân thần linh đồng dạng thuộc về cường đại thần lực, mặc dù cái này cái Thế Giới Thần linh chú ý cũng không nhiều, nhưng là bọn hắn đồng dạng sẽ đối với tín đồ tiến hành đáp lại.

Lão Shaman không nói gì, mà là đứng dậy cầm một chút đạo cụ, sau đó bắt đầu hướng thần linh cầu nguyện, bên cạnh Rogersus hoàn toàn không có bất kỳ cái gì không nhịn được biểu hiện, an tĩnh nhìn xem lão Shaman tiến hành cầu nguyện.

Thời gian trôi qua rất nhanh, ước chừng sau một tiếng, cầu nguyện cuối cùng kết thúc, lão Shaman hoạt động một chút thân thể, sau đó chậm rãi đứng dậy.

"Phụ thần nói cho ta, địch nhân là dùng Ưng Thân Nữ Yêu tiến hành điều tra, đồng thời bọn họ có được năng lực kỳ lạ, có thể tại hai mươi km phạm vi bên trong phát hiện địch nhân."

"Ưng Thân Nữ Yêu. . ." Rogersus trầm ngâm chỉ chốc lát: "Đem Song Túc Phi Long chuyển cho hai người các ngươi tiểu đội, có bọn hắn ta nghĩ các ngươi hẳn phải biết làm sao bây giờ, ta muốn các ngươi mau chóng tiêu diệt con kia chuột."

Nghe được Rogersus chuyển hai cái tiểu đội Song Túc Phi Long kỵ sĩ, truyền lệnh quan vui mừng quá đỗi, lập tức vỗ bộ ngực cam đoan đến: "Tộc trưởng yên tâm, lần này chúng ta nhất định sẽ giải quyết những cái kia chuột!"

Rogersus cười một cái nói: "Vậy liền quyết định, ta chờ lấy tin tức tốt của các ngươi!"

Patton

Một cái vóc người tại trong thú nhân cũng không tính cường tráng, nhưng nhìn đi lên lại cực kỳ cân xứng thú nhân đi ra: "Tộc trưởng đại nhân, Patton tùy thời chờ đợi mệnh lệnh!"

Song Túc Phi Long mặc dù có thể bay đi, nhưng là bọn chúng gánh chịu năng lực có hạn, cho nên mỗi một tên Song Túc Phi Long kỵ sĩ cũng không thể quá cường tráng, nhưng là vì ứng đối chiến tranh, bọn hắn nhất định phải điêu luyện, đồng thời võ nghệ thành thạo.

"Ngươi mang theo hai đội Song Túc Phi Long kỵ sĩ, cùng một chỗ tham kiến đối con kia chuột vây quét hành động, mau chóng đem con kia chuột cho ta bóp chết, rõ chưa?"

"Tuân theo ý chí của ngài." Patton tay phải đánh ngực đi một cái thú nhân quân lễ.

"Mời tộc trưởng đại nhân yên tâm, chỉ cần đem những cái kia Ưng Thân Nữ Yêu cắt ra, chúng ta nhất định tại trong thời gian ngắn nhất đem những con chuột kia bóp chết!" Truyền lệnh quan lòng tin mười phần nói.

"Đây là cơ hội cuối cùng, nếu như các ngươi làm không được, vậy liền tự mình đi hướng phụ thần sám hối đi!" Rogersus lạnh lùng nói, ngữ khí giống như lớn sông băng thổi tới hàn phong, để người lạnh cả người.

"Phải. . . phải!" Truyền lệnh quan thân thể run rẩy mấy lần, sau đó khom người rời đi đại trướng, sau khi đi ra mới phát hiện, thân thể ra một thân mồ hôi lạnh.

. . .

Suren mang theo đội ngũ ngay tại hộ tống đại lượng lưu dân nô lệ, tại ăn hết thú nhân hai ngàn quân đội về sau, các thú nhân rốt cục trung thực lên, từng cái bảo vệ chặt doanh trại quân đội không tiếp tục xuất kích. Suren thừa dịp thời gian này bắt đầu không ngừng chiêu mộ lưu dân, thành thị bên ngoài rất nhiều thôn trang tại thú nhân cướp bóc thời điểm chạy tứ tán, hiện tại Suren đánh bại thú nhân sau những người này tự nhiên đi theo Suren đi.

Thời đại này quý tộc cùng lĩnh dân có một cái bất thành văn ước định, đó chính là lĩnh dân là lãnh chúa công việc giao nạp thuế má, nhưng là lãnh chúa cần cam đoan lĩnh dân sinh mệnh an toàn, nếu như làm không được, như vậy những lãnh chúa kia liền sẽ dần dần mất đi dân tâm, lĩnh dân liền sẽ tản mạn khắp nơi.

Loại tình huống này tại vương quốc phương nam đã rất ít đi, rốt cuộc phương nam chiến loạn đã rất ít đi, nhưng là tại phương bắc, đầu này ước định vẫn là rất trọng yếu, Suren dễ như trở bàn tay chiêu mộ đến đại lượng nhân khẩu..