Chương 259: Cạm bẫy

Chương 259: Cạm bẫy

Tính đến cái này một nhóm nhân khẩu, Suren trong khoảng thời gian này đã tại Bắc Địa các tỉnh cứu viện ước chừng bốn vạn nhiều nhân khẩu, nếu như đem cho nên nhân khẩu toàn bộ vận chuyển trở về, Trấn Bắc thành lần này nhân khẩu trực tiếp đã đột phá đến sáu vạn người.

Bất quá tùy theo mà đến vấn đề cũng xuất hiện không ít, rõ ràng nhất liền là Trấn Bắc thành nhà ở khẩn trương, cũng may Suren lúc trước kiến tạo thành thị thời điểm nhà ở nhiều kiến tạo không ít, hiện tại vẫn là miễn cưỡng có thể chen một chút. Nếu như dựa theo Suren ý nghĩ, từ Bắc Địa các tỉnh di chuyển mười vạn nhân khẩu, Trấn Bắc thành khẳng định là ở không hạ.

Để Suren hiện tại từ bỏ tiếp tục di chuyển nhân khẩu hắn tự nhiên là không nguyện ý, loại này cơ hội trời cho bỏ qua về sau đang muốn đại quy mô thu hoạch được nhân khẩu liền khó khăn, cho nên coi như biết rõ loại này phòng ốc không đủ, nhưng là Suren vẫn không có đình chỉ di chuyển dân chúng.

Cũng may hiện tại đã biết, thiếu khuyết nhà ở liền để những người kia mau chóng kiến thiết, hiện tại Trấn Bắc thành nhân khẩu tăng vọt, sức lao động phi thường dồi dào, kiến thiết một chút vấn đề phòng ở không lớn, một cái khác để Suren có chút bực bội chính là, đại quy mô di chuyển nhân khẩu, để thành thị dân tâm thấp xuống rất nhiều.

Tại hệ thống giao diện bên trong, Trấn Bắc thành dân tâm một mực ở vào chín mươi trở lên, có đôi khi thậm chí sẽ đạt tới một trăm max trị số, Trấn Bắc thành bên trong có rất nhiều kiến trúc gia tăng dân tâm, nhưng là dân tâm thứ này cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi. Cũng may Trấn Bắc thành lãnh chúa tòa thành có được dân tâm quy thuận hiệu quả, chỉ cần tại Trấn Bắc thành cư ở một thời gian ngắn về sau, dân tâm liền sẽ lên cao.

Trấn Bắc thành bên trong, có chút kiến trúc hiệu quả mặc dù nhìn qua giống như không có gì đại dụng, nhưng là bọn hắn đưa đến hiệu quả lại phi thường kinh người, cũng tỷ như dân tâm vấn đề này, trước kia Suren còn không chút chú ý, nhưng là tại thu phục những cái kia Hôi Ải Nhân về sau hắn mới chú ý tới.

Hôi Ải Nhân nguyên bản tính cách hắn là biết đến, vì tư lợi, âm hiểm xảo trá, nhưng là tại Trấn Bắc thành bên trong Hôi Ải Nhân lại tại chậm rãi cải biến, mặc dù vẫn như cũ vì tư lợi, âm hiểm xảo trá, nhưng là tại đối đãi Trấn Bắc thành trung thành vấn đề trên lại có vẻ càng giống là gò núi Ải Nhân.

Loại này thay đổi một cách vô tri vô giác năng lực để Suren đều có chút âm thầm tắc lưỡi, còn có liền là những cái kia bán tinh linh, những này bán tinh linh hiện tại đồng dạng là đem Trấn Bắc thành xem như là nhà của bọn hắn, mà không còn là giống như kiểu trước đây, cảm thấy là ở tạm.

Trấn Bắc thành nhân khẩu gia tăng, hiện tại thành thị quy mô đã có vẻ hơi chật chội, tại Suren hệ thống trên mặt bản, nhân khẩu hạn mức cao nhất một cột bên trong Trấn Bắc thành nhân khẩu hạn mức cao nhất là 5 vạn, hiện tại nhân khẩu số lượng đã đột phá hạn mức cao nhất, cho nên Trấn Bắc thành ba kỳ xây dựng thêm cũng cần muốn bắt đầu.

Lần này xây dựng thêm Trấn Bắc thành phạm vi sẽ càng lớn, từ lúc đầu cỡ trung thành thị trực tiếp biến thành cỡ lớn thành thị. Suren tại nguyên bản thiết kế thời điểm xác thực lưu lại xây dựng thêm khu vực, chỉ là không có nghĩ đến, chỉ dùng thời gian một năm, thành thị liền phát triển đến loại tình trạng này.

Trấn Bắc thành bên trong, mặc dù đại lượng nhân khẩu đến để thành thị trong chốc lát trở nên có chút hỗn loạn, nhưng là rất nhanh liền điều chỉnh tốt, Trấn Bắc thành bên trong trường học đào tạo ra tới đại lượng cơ sở quan viên, những quan viên này mặc dù tri thức cũng không tính phong phú, nhưng là các hạng chế độ đều rất quen thuộc, so với cùng thời đại bên trong những nhân loại khác vương quốc cơ sở quan viên phải nghiêm túc phụ trách nhiều, mà lại năng lực cũng cực kỳ đều tại tiêu chuẩn tuyến trở lên.

Tại kinh lịch một phen hỗn loạn về sau, thành thị vận chuyển lần nữa khôi phục bình thường, mới tới lưu dân nô lệ dựa theo trước kia Trấn Bắc thành quá trình bắt đầu tiến hành phân tổ công việc, bởi vì nhân thủ rất nhiều, Chris còn phân phối ba ngàn người tiến về Kính Hồ thành, Kính Hồ thành hiện tại nhân khẩu cũng có năm ngàn người, ngay tại chỗ quan viên dẫn đầu hạ tiến hành công việc.

Đồng thời Trấn Bắc thành bên ngoài đại lượng lưu dân bắt đầu khai khẩn đồng ruộng, khi hiểu được Trấn Bắc thành điểm tích lũy chế độ độ có thể thu hoạch thổ địa về sau, những này lưu dân hiển nhiên đều muốn thổ địa.

Ngay tại Trấn Bắc thành kiến thiết khí thế ngất trời thời điểm, Suren đem Hắc Thạch cứ điểm còn lại nhân khẩu phái người hộ tống đi Trấn Bắc thành, sau đó lại một lần bắt đầu tìm kiếm mục tiêu.

Thú nhân năm ngàn Lang kỵ binh vẫn còn có chút phiền phức, những lang kỵ binh này nhất định tốc độ nhanh, khứu giác nhạy cảm, nếu như là Trấn Bắc thành quân đội đối đầu bọn hắn Suren tự nhiên không sợ, nhưng là nếu như Trấn Bắc thành quân đội dẫn đầu đại lượng lưu dân nô lệ, tình huống liền không dễ làm.

Lang kỵ binh tới lui như gió, mặc dù chính diện cứng rắn đánh không lại Trấn Bắc thành quân đội, nhưng là Trấn Bắc thành quân đội đại đa số đều là bộ binh, ngoại trừ Bán Nhân Mã, những binh lính khác căn bản đuổi không kịp bọn hắn. Nếu là những lang kỵ binh này cùng thuốc cao da chó đồng dạng dính tại cũng là cực kỳ phiền, đây cũng là Suren trước đó vì cái gì đánh lén những cái kia đội quân nhu, vì chính là hấp dẫn những lang kỵ binh này lực chú ý.

Trinh sát nhóm tiếp tục tiến hành điều tra, trải qua mấy lần giáo huấn về sau, các thú nhân tăng thêm nhân thủ, Suren bây giờ còn chưa có tìm tới thích hợp mục tiêu.

Mục tiêu của hắn không phải những này đội quân nhu, mà là thú nhân giam giữ nhân loại doanh địa, hiện tại thú nhân doanh địa đều trở nên phi thường cẩn thận, điều tra độ khó tăng lên rất nhiều, những này trong doanh địa cũng không phải là toàn bộ đều có nhân loại nô lệ, một chút là thú nhân thương binh, một chút là trữ hàng vũ khí hoặc là chế tạo các loại khí giới công thành, còn có một số trữ hàng chính là lương thực.

Suren đối với mấy cái này doanh địa hoàn toàn không có hứng thú, còn có một cái duyên cớ, nếu như Suren huyên náo quá lớn, phía trước thú nhân đại quân khẳng định sẽ phái ra đại lượng nhân thủ đến tiêu diệt hắn, đến lúc đó hắn di chuyển nhân khẩu kế hoạch liền sẽ nhận ảnh hưởng rất lớn.

Thú nhân vận chuyển đội trải qua mở rộng về sau, đã có ba ngàn người quy mô, nhân thủ nhiều như vậy, liền xem như Suren mang theo Trấn Bắc thành quân đội tiến công, nhất thời bán hội cũng nuốt không nổi, thời gian dài, khẳng định sẽ dẫn tới đại lượng thú nhân vây công, cho nên Suren vẫn như cũ là dựa theo cũ đường, phái ra một bộ phận nhân thủ tiến hành đánh nghi binh, hấp dẫn thú nhân viện quân quá khứ, hắn lại đi công kích có nhân loại nô lệ doanh địa.

Loại chiến thuật này nói trắng ra là liền là đánh một cái chênh lệch thời gian, có được Ưng Thân Nữ Yêu cùng chiến lược bản đồ nơi tay, loại này thao tác cũng không khó. Bất quá tình huống của hôm nay tựa hồ có chút không đúng.

"Phái đi ra tuần tra Ưng Thân Nữ Yêu về có tới không?"

Một thị vệ đi vào Suren bên cạnh: "Đại nhân, thú nhân đội quân nhu đã thua thiệt muốn tới, chúng ta phải chăng dựa theo kế hoạch tiến hành."

"Tiến công đi, bất quá phải cẩn thận một chút, nhớ kỹ đây là đánh nghi binh." Suren suy nghĩ một chút gật đầu đồng ý.

Trấn Bắc thành quân đội bị Suren chia làm ba bộ phận, một bộ phận phụ trách hộ vệ lưu dân nô lệ tiến hành di chuyển, một bộ phận phụ trách đánh nghi binh đội quân nhu, còn có một bộ phận thì là dùng để công kích mục tiêu chân chính thú nhân doanh địa.

Trong đó đánh nghi binh chi đội ngũ kia bên trong chủ yếu là Bán Nhân Mã kỵ binh, Suren đang quyết định đại quy mô di chuyển nhân khẩu thời điểm, đã cho tiểu ngựa cái Michien hạ đạt chiêu mộ lệnh, lại một lần nữa chiêu mộ bốn trăm tên Bán Nhân Mã kỵ binh, lần này chiêu mộ đều là khinh kỵ binh, hơn nữa là tiểu ngựa cái Michien tự mình dẫn đội.

Một đoạn thời gian không gặp, tiểu ngựa cái nhìn qua càng thêm thành thục, trên thân nhiều một chút thượng vị giả khí tức, làm Bán Nhân Mã nhất tộc tộc trưởng, nàng hiện tại rất bận.

"Michien, thời điểm tiến công không cần xông quá mạnh, chỉ dùng cung tiễn xạ kích là được." Suren tìm tới tiểu ngựa cái nói.

Bán Nhân Mã cùng thú nhân ở giữa cừu hận, Suren lo lắng bọn chúng sẽ trực tiếp đem những này đội quân nhu tấn công mạnh, đến lúc đó tổn thất liền lớn.

"Ta hiểu được!" Michien gật gật đầu.

Rất nhanh chuẩn bị sẵn sàng Bán Nhân Mã bắt đầu tiến hành công kích, thú nhân đội quân nhu phản ứng thật nhanh, tại phát hiện bị phục kích thời điểm, lập tức tiến hành tại chỗ phòng thủ, đồng thời tại trong đội ngũ đốt lên lang yên.

Tựa hồ hết thảy đều giống như Suren thiết kế tốt phương hướng tiến hành, ngay lúc này, hệ thống đột nhiên truyền đến một tiếng nhắc nhở:

"Ưng Thân Nữ Yêu nhận công kích, Ưng Thân Nữ Yêu bỏ mình!"

"Không tốt, là cạm bẫy!" Đang phụ trách điều tra Ưng Thân Nữ Yêu tử trận một nháy mắt, Suren trong nháy mắt phản ứng lại, các thú nhân biết hắn sử dụng Ưng Thân Nữ Yêu tiến hành điều tra, như vậy bọn hắn vì cái gì vẫn như cũ dựa theo trước đó phương thức tiến hành, rõ ràng liền là cạm bẫy.

"Rút lui! Cho Michien phát tín hiệu, lập tức rút lui!" Suren quả quyết hạ lệnh.

"Tuân mệnh!" Một truyền lệnh quan trở mình lên ngựa, lập tức liền hướng Bán Nhân Mã chạy tới. Những binh lính khác cũng tại Suren yêu cầu chuyển xuống vứt bỏ tiến công thú nhân doanh địa, bắt đầu rút lui.

Tiểu ngựa cái Michien tại sau khi tiếp nhận mệnh lệnh không chút do dự, trực tiếp mang theo Bán Nhân Mã cải biến phương hướng, trực tiếp rút lui.

"Suren các hạ, đã xảy ra chuyện gì?" Michien về tới đây về sau, có chút nghi ngờ hỏi.

"Đây là cạm bẫy, chúng ta rút lui trước lui!" Suren giải thích một câu, sau đó trực tiếp hạ lệnh rút lui.

Chỉ là cực kỳ hiển nhiên, lúc này rút lui đã chậm.

Ngay tại Suren hạ lệnh về sau, xa xa những cái kia đội quân nhu đột nhiên thay đổi bộ dáng, chỉ thấy những cái kia đội quân nhu đem trên xe lều vải xốc lên, cỗ xe trên chất đống cũng không phải là lương thực vật tư, mà là từng đám tọa lang. Trước mắt cái này đội quân nhu toàn bộ là một chi Lang kỵ binh tạo thành.

Hơn ba ngàn tên Lang kỵ binh rất nhanh liền chuẩn bị kỹ càng, cầm vũ khí lên, cưỡi tọa lang bắt đầu ở chung quanh du tẩu, những lang kỵ binh này hiển nhiên rất rõ ràng nhiệm vụ của bọn hắn là cuốn lấy chi quân đội này, cùng lúc đó, Suren chiến lược trên bản đồ đại lượng điểm đỏ bắt đầu xuất hiện.

Từ trên bản đồ nhìn, thú nhân quân đội đã đem Suren đội ngũ tứ phía vây kín.

"Thật không nghĩ tới a, cả ngày đánh ngỗng, lần này thế mà bị nhạn mổ mắt, thế mà bị thú nhân phục kích." Suren sắc mặt có chút khó coi.

Ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, trên bầu trời có mười mấy điểm đen ngay tại nhanh chóng tiếp cận, cách rất gần Suren mới phát hiện, những này trên bầu trời bay là từng cái Song Túc Phi Long, nhìn thấy những này Song Túc Phi Long Suren, cuối cùng minh bạch, Ưng Thân Nữ Yêu mặc dù biết bay, nhưng là đối mặt Song Túc Phi Long rõ ràng chênh lệch rất lớn. Không đơn thuần là chiến lực, liền ngay cả tốc độ phi hành cũng bị Song Túc Phi Long nghiền ép. Ưng Thân Nữ Yêu tốc độ phi hành là so ra kém Phi Long.

Các thú nhân vì tiêu diệt hắn, đã đem Song Túc Phi Long kỵ sĩ từ tiền tuyến điều tới.

Có Song Túc Phi Long tại, Trấn Bắc thành quân đội động tĩnh, những thú nhân kia tự nhiên là nhất thanh nhị sở.

"Những này thú nhân chuẩn bị cho chúng ta chiến trận rất lớn a." Suren nhìn xem những cái kia Song Túc Phi Long kỵ sĩ, mặc dù bị tứ phía vây kín, nhưng là Suren trên mặt không nhìn thấy khẩn trương chút nào cảm giác.

"Thật nghĩ đến đám các ngươi liền có thể thắng sao?" Suren cười lạnh một tiếng: "Truyền lệnh, tất cả binh sĩ hướng thú nhân Lang kỵ binh phát động tập kích, chúng ta lần này trực tiếp giết ra ngoài!"

"Cạm bẫy hoàn toàn chính xác hữu dụng, nhưng là phải cẩn thận, ngươi bắt đến con mồi rất có thể là Cự Long!".