Chương 260: Ai là thợ săn, ai lại là con mồi

Chương 260: Ai là thợ săn, ai lại là con mồi

Suren không tiếp tục cùng các thú nhân chơi cái gì chơi trốn tìm, trực tiếp chỉ huy quân đội hướng đám kia Lang kỵ binh phóng đi.

"Toàn quân phấn chấn!"

"Cổ vũ sĩ khí!"

"Giảm địch phòng ngự!"

Liên tục mấy đạo linh quang hiện lên, Trấn Bắc thành quân đội sĩ khí dâng cao, gia tốc hướng đám kia Lang kỵ binh phóng đi, nhìn thấy đại quân loài người xông lại, những này thú nhân không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, bọn hắn vì bắt lấy cái đám chuột này, đã hao tốn đại lượng thời gian cùng tinh lực, hiện tại thật vất vả bắt lấy, thú nhân làm sao có thể tuỳ tiện buông tay.

Ngay tại Trấn Bắc thành binh sĩ phát động công kích thời điểm, Alex cũng mang theo Ưng Thân Nữ Yêu chạy tới, vì đánh lén thuận tiện, Ưng Thân Nữ Yêu là giấu ở phụ cận, đã hiện tại đã đã phát hiện là bẫy rập, tự nhiên là trực tiếp mở làm.

Hơn ba ngàn tên thú nhân Lang kỵ binh còn chưa ý thức được bọn hắn đối mặt đám nhân loại kia binh sĩ có cái gì không giống, tại ý thức của bọn hắn bên trong, nhân loại cũng không cường đại, chỉ có thể trốn ở kiên cố tường thành đằng sau bắn lén, từ khi công phá Hắc Thạch cứ điểm về sau, các thú nhân tại dã ngoại chiến đấu còn chưa từng bại.

Đối với nhân loại, những này thú nhân là có tâm lý trên ưu thế, nhìn thấy nhân loại xông lên, những lang kỵ binh này không sợ chút nào, nhao nhao rống giận vọt lên, hoàn toàn từ bỏ cưỡi Binh Linh sống cơ động năng lực, bất quá so sánh với nhân loại kỵ binh, Lang kỵ binh lực trùng kích vẫn là rất mạnh, mà lại các thú nhân sử dụng tất cả đều là vũ khí hạng nặng, giống kỵ binh hạng nặng đồng dạng công kích cũng là có thể.

"Rốt cục bắt được các ngươi cái đám chuột này!" Brooks cười lạnh, nhìn xem chính hướng bọn hắn nơi này vọt tới taxi đại quân loài người nói, "Vốn cho là người này là cái nhân vật, hiện tại xem ra bất quá là ỷ vào mình điều tra năng lực mạnh mà thôi."

Ngay lúc này, trên bầu trời truyền đến một trận cánh đập thanh âm, ngẩng đầu nhìn lên, cách đó không xa rừng cây trên không, mấy ngàn cái Ưng Thân Nữ Yêu chính bay tới nơi này. Thấy cảnh này, Brooks sắc mặt đại biến, "Đáng chết, tại sao có thể có nhiều như vậy Ưng Thân Nữ Yêu!"

Chỉ là không đợi hắn nghĩ rõ ràng, Trấn Bắc thành đại quân loài người đã xông tới.

"Phong Long quyển!"

Hai đạo vòi rồng xuất hiện, sau đó cấp tốc hướng thú nhân Lang kỵ binh trong trận doanh vọt tới, vòi rồng lôi cuốn đại lượng cát bụi chờ tạp vật, để ngay tại công kích Lang kỵ binh nhóm nhịn không được nhắm mắt lại, mà đúng lúc này đợi, song phương hàng phía trước chính thức tiếp xúc, Trấn Bắc thành đối với quân trận huấn luyện đã hoàn toàn dung nhập vào những binh lính này huyết dịch ở trong đi, liền xem như tiến hành công kích, trường thương binh nhóm cũng có thể tạo thành chỉnh hình.

Dài hơn ba mét trường thương tạo thành thương trận tại công kích một khắc này bày ra bọn hắn uy lực cường đại, hàng thứ nhất Lang kỵ binh trong nháy mắt liền bị trường thương đâm xuyên, đồng thời những này trường thương tại đâm xuyên thú nhân về sau, không có chút nào ý dừng lại, tiếp tục hướng xông về trước phong, hàng trước thú nhân Lang kỵ binh vẻn vẹn một cái tiếp xúc liền tổn thất nặng nề.

Tại trường thương binh sau lưng, Trấn Bắc thành cung tiễn thủ nhóm cũng đồng dạng chuẩn bị kỹ càng, năm trăm danh cung tiễn thủ giương cung lắp tên, sau đó đối bầu trời tiến hành bốn mươi lăm độ ném bắn, mũi tên vượt qua phía trước trường thương binh đội ngũ, sau đó tinh chuẩn rơi xuống thú nhân Lang kỵ binh trên đầu, những này không có mặc giáp thú nhân Lang kỵ binh nhao nhao trúng tên.

Trấn Bắc thành sử dụng cung tiễn thế nhưng là bán tinh linh cùng Bán Nhân Mã chế tác trường cung, chẳng những tầm bắn xa, uy lực cũng viễn siêu nhân loại cung tiễn, liền xem như ném bắn cũng có thể bắn thủng khảm sắt lá giáp, huống chi những này thú nhân Lang kỵ binh căn bản không có mặc giáp, bị mưa tên bao trùm khu vực đại lượng Lang kỵ binh tử thương.

Liên tục hai cái trọng quyền, trực tiếp để thú nhân đánh cho hồ đồ, còn không chờ bọn hắn điều chỉnh xong, Ưng Thân Nữ Yêu nhóm đã đi tới thú nhân Lang kỵ binh trên không, một giây sau đại lượng tảng đá phô thiên cái địa đập xuống.

Lớn chừng quả đấm hòn đá như là mưa đá nện xuống, trong chốc lát thú nhân đại quân bị đánh đầu rơi máu chảy, ngay tại công kích trận hình bị đánh nát nhừ, đại lượng thú nhân bị hòn đá nện tổn thương. Thú nhân đại quân giống như là gặt lúa mạch đồng dạng, từng dãy ngã xuống.

Trấn Bắc thành trường thương trận không có ý dừng lại, dài hơn ba mét trường thương như là chuỗi đường hồ lô đồng dạng liên tục đâm xuyên từng người từng người thú nhân.

Brooks làm một hợp cách tướng lĩnh tại liên tục đả kích phía dưới, rốt cục phản ứng lại, lớn tiếng la lên tiến hành chỉ huy.

"Bay búa, ném bay búa!"

Thú nhân Lang kỵ binh không có phân phối cung tiễn, nhưng lại trang bị bay búa, tại công kích thời điểm vãi ra uy lực rất lớn, xoay tròn bay búa có thể lại khoảng cách gần phá vỡ thiết giáp, trúng vào chỗ yếu thời điểm càng là không chết cũng bị thương. Đương nhiên bay búa loại vũ khí này cũng không phải tất cả Lang kỵ binh đều trang bị, đối với khuyết thiếu quặng sắt tài nguyên thú nhân mà nói, bay búa thuộc về tiêu hao phẩm, không có khả năng đại quy mô trang bị.

Nghe được la lên về sau, Lang kỵ binh nhóm nhao nhao nắm lên bên hông bay búa nghĩ trước bắn ra, chỉ là lúc này Lang kỵ binh nhóm trận hình đã sớm tản mát không chịu nổi, bay búa cũng chỉ có chút ít mấy cái. Ngoại trừ một chút không may bị trúng vào chỗ yếu bên ngoài, cũng không có tại thành nhiều ít chiến quả.

Tương phản tại mưa tên cùng Ưng Thân Nữ Yêu tiếp tục đả kích phía dưới, thú nhân Lang kỵ binh thương vong thảm trọng. Tại Trấn Bắc thành đại quân tiến hành công kích thời điểm, tiểu ngựa cái Michien mang theo Bán Nhân Mã đã vây quanh những này các thú nhân cánh, tám trăm tên Bán Nhân Mã trực tiếp ở bên cánh xông đi lên.

Phía trước nhất là hai trăm tên người khoác thiết giáp Bán Nhân Mã kỵ binh hạng nặng, những này Bán Nhân Mã thân thể cao lớn cường tráng, thiết giáp băng lãnh lóe ra hàn quang, bắt đầu chạy tựa như là từng chiếc xe tăng, tồi khô lạp hủ đem thú nhân cánh trực tiếp phá hủy, những nơi đi qua thú nhân Lang kỵ binh thây ngang khắp đồng, hoàn toàn không có bất kỳ sức đánh trả nào.

Đối mặt loại tình huống này, Brick tư hoảng sợ phát hiện, vẻn vẹn chỉ là mười mấy phút, thú nhân Lang kỵ binh đã hoàn toàn ở vào sụp đổ trạng thái, tại đối mặt đại quân loài người công kích, hắn chỗ ỷ lại thú nhân Lang kỵ binh tựa như là một cái hổ giấy, bị người một thùng liền rách.

Tổn thất nặng nề thú nhân Lang kỵ binh bắt đầu đại quy mô tan tác, chỉ là lúc này song phương đã hoàn toàn quấn quít lấy nhau muốn thoát ly chiến đấu lại nói nghe thì dễ, huống chi bên cạnh còn có Bán Nhân Mã ở bên, trên bầu trời còn có Ưng Thân Nữ Yêu không ngừng công kích.

Cuối cùng chỉ có số ít Lang kỵ binh chạy tứ phía, còn lại toàn bộ đều trên chiến trường bị giết chết, toàn bộ chiến đấu từ bắt đầu đến kết thúc chỉ dùng ba mươi phút, Suren không có để quân đội tu chỉnh, lúc này chiến lược trên bản đồ, thừa dịp Trấn Bắc thành cùng Lang kỵ binh giao chiến thời điểm, thú nhân đại quân đã càng gần.

Từ trên bản đồ nhìn, thú nhân vì lần này vòng vây Trấn Bắc thành quân đội, điều động hơn hai vạn tên thú nhân binh sĩ, đồng thời còn có ba ngàn tên Lang kỵ binh làm kiềm chế  dựa theo bọn hắn ý nghĩ, Lang kỵ binh là tại phát hiện đại quân loài người sau phụ trách cuốn lấy bọn hắn, không cho những người này có cơ hội đào tẩu, tại các thú nhân nhìn đến, ba ngàn Lang kỵ binh quấy rối tập kích, liền xem như không thể thắng lợi, nhưng là cũng thua không được.

Chỉ là bọn hắn hoàn toàn đánh giá thấp Trấn Bắc thành sức chiến đấu của binh lính, cũng đánh giá thấp Suren quả quyết, tại phát hiện trúng cạm bẫy về sau, trực tiếp đem cái này Lang kỵ binh ăn hết, đã mất đi Lang kỵ binh kiềm chế, Trấn Bắc thành tốc độ của quân đội không còn bị liên lụy, tiếp xuống liền đến phiên Suren ra chiêu.

Hai mươi km khoảng cách cũng không tính quá xa, hết tốc độ tiến về phía trước thú nhân đại quân nhiều nhất chỉ cần một giờ liền có thể đuổi tới, nhưng là vội vã như vậy đi đường sẽ để cho các binh sĩ mỏi mệt, trực tiếp đầu nhập chiến đấu sẽ tạo thành binh sĩ sức chiến đấu hạ xuống, cho nên các thú nhân cũng không có áp dụng hành quân gấp, Suren suy đoán một chút, thú nhân kết hợp ít nhất phải 40 phút.

Cũng tạo thành một cái hậu quả vô cùng nghiêm trọng, mặc dù tại tổng binh lực phía trên, các thú nhân chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, hơn hai vạn người trọn vẹn là Trấn Bắc thành quân đội gấp bốn năm lần, nhưng là vì bố trí vòng vây, những này thú nhân đại quân phân bốn đường, mỗi một đường đối Trấn Bắc thành tới nói đều không có cái gì ưu thế.

Trên thực tế đây là thú nhân không hiểu rõ Trấn Bắc thành thực lực, theo bọn hắn nghĩ bốn năm ngàn người quân đội nhân loại, dã chiến bên trong đối đầu bọn hắn cái này bốn đường đại quân  bất kỳ cái gì một đạo đại quân đều có niềm tin tuyệt đối chính diện đánh bại bọn hắn, đáng tiếc là Trấn Bắc thành quân đội cùng Florence quân đội hoàn toàn liền là hai khái niệm.

Thú nhân chia binh mặc dù đem Trấn Bắc thành quân đội bao vây lại, nhưng là bọn hắn cũng tương tự cho Trấn Bắc thành tiêu diệt từng bộ phận thời cơ.

Dưới loại tình huống này, thú nhân thất bại đã là có thể đoán được, mở ra chiến lược bản đồ, sau đó phát hiện cách bọn họ gần nhất thú nhân quân đội chính là phương bắc kia một chi, lúc này cách bọn họ đã chỉ có mười cây số, nhìn đến đây hắn liền xác định trước hết nhất công kích liền là đội quân này.

Không có quét dọn chiến trường, tất cả đám binh sĩ trực tiếp lên ngựa, sau đó hướng phương bắc phóng đi, mười cây số lộ trình hai phe nhân mã tương đối mà đến, chỉ dùng không đến mười phút, Suren liền xa xa thấy được một đám thú nhân hướng nơi này xông lại.

"Xuống ngựa bày trận!"

"Chuẩn bị chiến đấu!"

Ra lệnh một tiếng, tất cả binh sĩ tung người xuống ngựa bắt đầu nhanh chóng kết trận, rất nhanh chờ đám kia thú nhân lúc đến nơi này, Trấn Bắc thành quân đội đã hoàn thành kết trận. Khi nhìn đến thú nhân đại quân về sau, Suren không có chút gì do dự, trực tiếp mệnh lệnh đại quân tiến công.

Thú nhân đại quân vội vàng chạy đến, trận hình tán loạn, đặt chân chưa ổn, loại thời điểm này chính là tập kích cơ hội tốt, trên chiến trường nhưng không có chờ song phương bố trí tốt trận hình sau khai chiến nữa, loại kia phong độ thân sĩ người sớm cũng không biết chết bao nhiêu lần, đồng thời phía trước trường thương trận, hậu phương đi theo cung tiễn thủ, hai cánh theo thứ tự là Bán Nhân Mã kỵ binh, Dã Man Nhân vệ đội càng là đảm nhiệm công thành lực lượng.

Trước hết nhất tiếp xúc vẫn như cũ là Ưng Thân Nữ Yêu, có được cánh bọn họ trên chiến trường có được nhanh chóng nhất cơ động năng lực, hơn hai ngàn tên Ưng Thân Nữ Yêu bay đến thú nhân đại quân trên không, ngay sau đó đại lượng hòn đá liền bị ném xuống tới, thú nhân đại quân mặc dù công phá không ít nhân loại thành thị thu được đại lượng khôi giáp trang bị, nhưng là vẫn như cũ làm không được mỗi người một phần.

Những này trong thú nhân chỉ có một một số nhỏ thú nhân mặc thiết giáp, còn lại đều là một chút khảm sắt lá giáp hoặc là giáp da, vũ khí trang bị cũng là đủ loại, tại đối mặt Ưng Thân Nữ Yêu ném lúc công kích đợi hoàn toàn không có cách nào.

Phô thiên cái địa hòn đá đón đầu nện xuống, không có bằng sắt mũ giáp thú nhân bị nện óc vỡ toang, nguyên bản liền tán loạn thú nhân đại quân nhao nhao tránh né, trận hình càng trở nên liểng xiểng, nhìn thấy loại tình huống này, Suren nhưng sẽ không bỏ qua thời cơ, Trấn Bắc thành quân đội nhân cơ hội này phát động đột kích.

Thú nhân đại quân phòng tuyến tại công kích bên dưới trực tiếp bị xé nứt ra..