Chương 261: Chênh lệch thời gian

Chương 261: Chênh lệch thời gian

Trấn Bắc thành trường thương binh trải qua đại lượng sau khi chiến đấu thấp nhất cũng là tinh nhuệ trường thương binh, trong quân đội lực lượng trung kiên càng là nặng Giáp trưởng thương binh, những này nặng Giáp trưởng thương binh toàn bộ đều đạt đến kỵ sĩ giai, phải biết tại Florence vương quốc, kỵ sĩ giai ít nhất cũng là một Bách phu trưởng.

Những này nặng Giáp trưởng thương binh vật lộn năng lực bưu hãn, so thú nhân bộ binh mạnh hơn nhiều, chỉ có những cái kia tinh nhuệ Thú Nhân chiến sĩ mới có thể cùng bọn hắn so chiêu, nhưng là loại cấp bậc này tinh nhuệ cũng không nhiều, huống chi Trấn Bắc thành quân đội trang bị tinh lương, mà thú nhân tuyệt đại đa số đều là một chút giáp da, dưới loại tình huống này, thú nhân đại quân căn bản cũng không phải là Trấn Bắc thành quân đội đối thủ.

Những thú nhân kia nguyên bản còn cười gằn muốn dùng rìu đem nhân loại chém giết, kết quả lại là trước kia một hoa, ngực đau đớn một hồi truyền đến, trong thân thể lực lượng phi tốc trôi qua, ngay sau đó liền lâm vào vô biên trong hắc ám.

Trấn Bắc thành trong quân đội những cái kia Dã Man Nhân võ sĩ càng là cường đại hai người tuyệt vọng, chiến trường hỗn loạn như thế này là bọn hắn thích nhất, hơn hai trăm tên Dã Man Nhân chiến sĩ toàn thân mặc Ải Nhân chế tạo toàn thân giáp, cầm trong tay hai tay cự phủ, nặng nề cự phủ trong tay bọn hắn như là đồ chơi đồng dạng, một búa xuống dưới liền xem như cường tráng thú nhân cũng có thể chặt thành hai đoạn.

Những này Dã Man Nhân cự phủ cuồng chiến sĩ nhao nhao mở ra cuồng hóa, tại các loại tăng thêm ma pháp gia trì dưới, tốc độ trở nên càng nhanh, từng cái quơ cự phủ chơi Đại Phong Xa, những nơi đi qua thây ngang khắp đồng, thậm chí ngay cả một bộ hoàn chỉnh thi thể cũng không tìm tới, Dã Man Nhân toàn lực chuyển vận, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì phòng ngự, bất quá bọn hắn trên người trang bị Ải Nhân toàn thân giáp đem tất cả công kích cản lại.

Đối mặt loại này cỗ máy giết chóc, thú nhân càng là không có sức chống cự. Cung tiễn thủ bộ đội bắt đầu tiến hành ném bắn, liên miên không dứt mưa tên để thú nhân đại quân tử thương thảm trọng, ngay sau đó thú nhân cánh liền bị Bán Nhân Mã kỵ binh hạng nặng tiến hành tập kích, hai trăm tên Bán Nhân Mã kỵ binh hạng nặng bày ra hình mũi khoan trận, đằng sau đi theo số lượng càng nhiều Bán Nhân Mã khinh kỵ binh, trực tiếp từ cánh tiến công.

Kỵ binh hạng nặng nhóm xé rách thú nhân quân trận, đem nguyên bản liền hỗn loạn không chịu nổi quân trận quấy đến long trời lở đất. Chiến tranh từ vừa mới bắt đầu thú nhân đại quân liền bị Trấn Bắc thành quân đội liên tiếp hành hung, không có chút nào cơ hội thở dốc, trên bầu trời Ưng Thân Nữ Yêu nhóm bắt đầu một vòng mới công kích, đại lượng hòn đá từ trên trời giáng xuống, các thú nhân ngay cả tránh né địa phương đều không có.

Toàn bộ thú nhân đại quân tại Trấn Bắc thành quân đội đả kích phía dưới, rất nhanh liền lâm vào sụp đổ trạng thái, năm ngàn người đại quân chỉ dùng mười mấy phút liền hoàn toàn tán loạn, đại lượng thú nhân bắt đầu đào vong, Trấn Bắc thành đại quân một mạch liều chết, những nơi đi qua thây ngang khắp đồng.

Tại đem thú nhân đại quân đánh tan về sau, Suren cũng không tiếp tục truy sát mở rộng chiến quả, mà là lần nữa cưỡi ngựa hướng khoảng cách gần nhất phía đông thú nhân quân đội chạy tới, còn không có đạt được tin tức thú nhân đại quân hoàn toàn không nghĩ tới Trấn Bắc thành quân đội thế mà lại từ phương bắc tới.

Bất ngờ không đề phòng, trực tiếp bị công phá cánh trái, ngay sau đó Ưng Thân Nữ Yêu lập lại chiêu cũ, phô thiên cái địa tảng đá rơi xuống, cái này thú nhân đại quân đồng dạng không có chống đỡ, đối mặt Trấn Bắc thành tập kích, rất nhanh liền biến thành tán loạn, dưới sự chỉ huy của Suren, lần nữa lấy được thắng lợi.

Liên tục đánh tan hai chi tiến hành vòng vây quân đội về sau, Suren không tiếp tục để quân đội tiếp tục, mà là nắm chặt thời gian nghỉ ngơi, liên tục hai lần tập kích thành công, mặc dù chiến quả huy hoàng, nhưng là đối với Trấn Bắc thành thể lực của binh lính cũng là khảo nghiệm, từ ban đầu cùng Lang kỵ binh tác chiến, ngắn ngủi một cái giờ, vừa đi vừa về bôn tập hai mươi km, đánh tan ba nhánh quân đội, sát thương hơn vạn thú nhân, cái này chiến quả được xưng tụng là phi thường huy hoàng.

Trải qua thời gian dài như vậy chém giết, phương đông cùng phương nam thú nhân quân đội đã hoàn thành hội hợp, lúc này những này các thú nhân đã biết mặt khác hai con thú nhân quân đội bị đánh tan, đang nghe tin tức này tay hai chi thú nhân đại quân các quan chỉ huy đều là khó có thể tin, liên tục sau khi xác nhận cái này mới miễn cưỡng tin tưởng.

Hiện tại bày ở trước mặt bọn hắn chỉ có hai con đường, hoặc là trực tiếp rút đi, hoặc là hợp binh một chỗ cùng Trấn Bắc thành quân đội tiến hành quyết chiến.

Khiến cái này thú nhân trực tiếp rút đi bọn hắn cũng không cam chịu tâm, nếu như cứ như vậy trở về, tổn binh hao tướng còn không có thu hoạch, Rogersus liền là rộng lượng đến đâu cũng sẽ nhịn không được đem đầu của bọn hắn chặt, lại thêm chi này đại quân loài người mới vừa cùng ba chi thú nhân quân đội tiến hành kịch liệt chiến đấu, loại tình huống này mặc dù thắng lợi, nhưng là thể lực tiêu hao khẳng định nghiêm trọng, mà lại thương vong cũng sẽ không thấp.

Bọn hắn cũng không tin tưởng, Trấn Bắc thành quân đội có thể cường thế đến tồi khô lạp hủ đánh bại thú nhân tình trạng, cho nên bọn hắn cho rằng, Trấn Bắc thành quân đội hiện tại đã là nỏ mạnh hết đà, cho nên ngay tại lúc này càng thêm không thể rút lui.

Lại đơn giản thương nghị một phen về sau, hai chi thú nhân quân đội sát nhập, sau đó trực tiếp hướng Trấn Bắc thành quân đội phương hướng đánh tới. Suren đối với lựa chọn của bọn hắn không có chút nào ngoài ý muốn, nếu như là nhân loại, dưới loại tình huống này tám chín phần mười là trực tiếp rút lui, lúc này nếu như triển khai truy kích, rất dễ dàng liền có thể tạo thành toàn tuyến tan tác.

Khi nhìn đến thú nhân đại quân tiếp tục hướng Trấn Bắc thành phương hướng tiến công về sau, Suren thầm kêu một tiếng đáng tiếc, nếu như thú nhân thật rút lui, dưới loại tình huống này, Suren khẳng định sẽ thừa thắng xông lên, đến lúc đó dựa vào Ưng Thân Nữ Yêu còn có Bán Nhân Mã khinh kỵ binh, hắn có một trăm phần trăm tự tin đem chi này thú nhân đại quân tại lúc rút lui đánh băng, đến lúc đó chỉ cần bám đuôi truy sát là được rồi.

Hiện tại những này thú nhân không có chạy, vậy cũng chỉ có thể đang làm một trận, liên tục không ngừng thắng lợi để Trấn Bắc thành binh sĩ sĩ khí dâng cao, đồng thời tại đối mặt thú nhân thời điểm có tâm lý ưu thế, nhìn thấy thú nhân đại quân hướng nơi này xuất phát, Suren bắt đầu một lần nữa bày trận, đợi đến các thú nhân chạy tới thời điểm, Trấn Bắc thành đại quân đã trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Trải qua mười mấy phút nghỉ ngơi, mặc dù các binh sĩ thể lực không có khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, nhưng là cũng khôi phục hơn phân nửa, tại đối mặt hơn vạn thú nhân đại quân thời điểm, sĩ khí không có chút nào sa sút.

Mà những thú nhân kia khi nhìn đến trận địa sẵn sàng đón quân địch Trấn Bắc thành quân đội thời điểm, trong lòng càng là kinh ngạc, cái này cùng bọn hắn trong tưởng tượng đã là 'Nỏ mạnh hết đà' quân đội nhân loại hoàn toàn khác biệt.

Suren không có cho bọn hắn cơ hội suy tính, trực tiếp phát động tiến công. Càng làm cho hắn không có nghĩ tới là, tại hắn khởi xướng mệnh lệnh về sau, bên tai đột nhiên vang lên hệ thống thanh âm nhắc nhở.

"Chúc mừng túc chủ, tại lần này chiến đấu bên trong, quân đội của ngươi phát động kỳ tích kiến trúc 【  Khải Hoàn Môn ] bổ sung đặc hiệu, trên chiến trường quân đội thu hoạch được 【  khải hoàn chi ca ] tăng thêm!"

Cùng lúc đó, ở xa bắc bộ trên cánh đồng hoang Trấn Bắc thành bên trong, toà kia trang nghiêm túc mục Khải Hoàn Môn đột nhiên truyền đến một cỗ cái khác năng lượng, một cỗ như có như không hành khúc tiếng vang lên, thanh âm mờ mịt, như có như không, mà trên chiến trường, Trấn Bắc thành tất cả binh sĩ bên tai đồng dạng vang lên hành khúc âm thanh.

Hành khúc tiếng vang lên, những binh lính này không tự chủ được đi theo hát lên, một cỗ khí thế khổng lồ tòng quân trong trận dâng lên, nguyên bản còn có chút mỏi mệt thân thể lập tức trở nên kinh lịch dồi dào, trên thân thể phảng phất có dùng không hết khí lực.

Sục sôi hành khúc âm thanh để Trấn Bắc thành quân đội nhiệt huyết sôi trào, đồng thời thú nhân quân đội sĩ khí trong lúc vô tình thấp xuống.

Nhìn thấy loại tình huống này, Suren không chút do dự, vượt lên trước phát động công kích, trạng thái đã gia trì đến cao nhất Trấn Bắc thành đại quân phát động tập kích, các thú nhân không chút nào yếu thế, đồng dạng vọt lên, vừa mới tiếp xúc, song phương liền bộc phát ra chiến đấu kịch liệt, cùng lúc đó, trên bầu trời, ngay tại Ưng Thân Nữ Yêu nhóm chuẩn bị phát động tập kích thời điểm, một chi Song Túc Phi Long kỵ sĩ đội ngũ lao đến.

Mặc dù chỉ có mười hai con Song Túc Phi Long kỵ sĩ, nhưng là tại đối mặt Ưng Thân Nữ Yêu thời điểm, bọn hắn không sợ hãi chút nào, rốt cuộc Song Túc Phi Long thế nhưng là tam giai siêu phàm sinh vật, tại tăng thêm đồng dạng là tam giai thú nhân kỵ sĩ, ngoại trừ Alex, liền ngay cả những cái kia Ưng Thân Nhân đều không phải là đối thủ của bọn họ.

Ưng Thân Nữ Yêu năng lực phi hành tại đối diện với mấy cái này Song Túc Phi Long thời điểm không có bất kỳ cái gì ưu thế, cùng những cái kia Song Túc Phi Long so sánh, bọn họ tựa như là vừa vặn học được đi hài tử.

Vẻn vẹn một cái tiếp xúc, liền là hai mươi mấy cái Ưng Thân Nữ Yêu từ trên bầu trời rơi xuống, nhìn bộ dáng của các nàng  hiển nhiên là không sống nổi.

"Các ngươi đáng chết!" Nhìn thấy con dân của mình bị tùy ý đồ sát Alex phẫn nộ.

"Phong nhận Loạn Vũ!"

"Trì hoãn thuật!"

"Liên Châu Hỏa Cầu!"

"Lôi Bạo Thuật!"

Liên tiếp mấy đạo linh quang lấp lóe, hơn mười đạo phong nhận trống rỗng xuất hiện, sau đó thật nhanh hướng những cái kia Song Túc Phi Long bay đi, màu vàng đất linh quang từ trên trời giáng xuống, nguyên bản động tác tấn mãnh Song Túc Phi Long tốc độ trong nháy mắt thấp xuống một cái cấp bậc, cùng lúc đó, năm viên hỏa cầu cũng tại Alex bên người thành hình.

Sau đó vọt thẳng lấy một Song Túc Phi Long kỵ sĩ bay đi, trên bầu trời đại lượng lôi điện năng lượng hội tụ, một giây sau một đoàn chói mắt lôi quang đột nhiên bộc phát.

Hơn mười đạo phong nhận vọt tới Song Túc Phi Long bên người, ngồi trên người Song Túc Phi Long thú nhân kỵ sĩ, muốn tránh né, kết quả thân thể trầm xuống, đã bỏ lỡ thời cơ, trong tay chừng dài ba mét kỵ thương vội vàng nện ở đạo phong nhận kia bên trên, kích hoạt lên sinh mệnh năng lượng kỵ thương cùng phong nhận va chạm, trực tiếp nổ tung.

Liền tại bọn hắn còn không có thở phào thời điểm, một viên hỏa cầu đã đi tới trước mặt, Song Túc Phi Long vội vàng tránh né, chỉ là những này hỏa cầu trực tiếp tại bọn chúng bên cạnh nổ tung lên, hỏa diễm trong nháy mắt đem hắn bọc lại. Cường đại lôi điện năng lượng trên không trung nổ tung, trên bầu trời trong chốc lát lôi xà văng khắp nơi, mấy tên Song Túc Phi Long kỵ sĩ trực tiếp bị lôi xà điện toàn thân run lên, liền ngay cả Song Túc Phi Long cũng tại trong sấm sét bắt đầu rơi xuống.

Cũng may những này Song Túc Phi Long bản thân kháng tính không tầm thường, tại sắp rơi xuống thời điểm, tê liệt hiệu quả rốt cục biến mất, lúc này mới tránh khỏi té chết nguy hiểm, chỉ bất quá mấy cái khác liền không may mắn như thế nữa. Hai con khôi phục hơi trễ Song Túc Phi Long căn bản không kịp điều chỉnh liền rơi rơi xuống đất, liền xem như Song Túc Phi Long thể chất, cao như vậy không trung té xuống cũng là xương cốt đứt gãy.

Một cái cánh bẻ gãy, thân thể nhiều chỗ gãy xương, nhìn thấy loại tình huống này, ở ngoại vi du tẩu Bán Nhân Mã kỵ binh trực tiếp xông tới, rơi thất điên bát đảo thú nhân còn không kịp phản ứng liền bị bọn hắn tuỳ tiện giết chết, những cái kia bị Liên Châu Hỏa Cầu trúng đích Song Túc Phi Long kỵ sĩ, bị ngọn lửa bỏng, sóng xung kích quét ngang, thân thể đồng dạng bắt đầu rơi xuống, bất quá rất nhanh liền một lần nữa nắm giữ cân bằng, rốt cuộc bạo tạc sinh ra sóng xung kích hiệu quả có hạn.

"Sưu sưu sưu!"

Ngay lúc này Trấn Bắc thành quân trận bên trong đột nhiên bay ra mấy cây lao, những này lao thế đại lực trầm, trong nháy mắt liền trúng đích Song Túc Phi Long, những này Song Túc Phi Long thân thể cứng đờ, sau đó gia tốc rơi xuống..