Chương 262: Mới binh phù

Chương 262: Mới binh phù

Suren hoạt động một chút thủ đoạn, ước lượng trong tay trường mâu, dài hơn ba mét trường mâu bị ném ra ngoài, so sàng nỏ trên tên nỏ uy lực còn cường đại hơn, vài đầu bị trúng đích Song Túc Phi Long trực tiếp từ trên bầu trời rớt xuống.

Dài ba mét trường thương đem thân thể của nó xuyên qua, thậm chí liền ngay cả trên người nó thú nhân kỵ sĩ cũng bị đâm xuyên, nhìn thấy loại này kinh khủng thương thế, còn lại mấy cái Song Túc Phi Long kỵ sĩ dọa đến vội vàng hướng cao hơn bầu trời bay đi, căn bản không còn dám cùng Ưng Thân Nữ Yêu nhóm dây dưa.

Đối với những này Song Túc Phi Long kỵ sĩ tới nói giết chết mấy chục tên Ưng Thân Nữ Yêu căn bản là đền bù không được tổn thất của mình, Ưng Thân Nữ Yêu có bao nhiêu, mà Song Túc Phi Long lại có bao nhiêu. Nói một câu không dễ nghe, một đầu Song Túc Phi Long giá trị là một con Ưng Thân Nữ Yêu gấp mấy trăm lần trở lên.

Thú nhân đại quân lần này hết thảy có vượt qua mười vạn, nhưng là trong đó Song Túc Phi Long toàn bộ cộng lại cũng bất quá hơn ba mươi đầu, liền đây đã là bọn hắn dốc hết toàn bộ bộ lạc chi lực mới thuần hóa thành công. Trong đó chỗ tốn hao tài nguyên cùng tinh lực để bọn hắn cái này đại bộ lạc đều có chút ăn không tiêu.

Lúc đầu Bắc Địa hoang nguyên liền cằn cỗi, thú nhân lại bất thiện trồng trọt, lương thực sản xuất có hạn, Song Túc Phi Long loại này Á Long một lần ăn liền cần một đầu trâu rừng, một tháng qua vẻn vẹn những này ba mươi mấy đầu Song Túc Phi Long có muốn lên trăm đầu trâu rừng. Chớ đừng nói chi là bắt giữ cùng thuần dưỡng hao tốn.

Mỗi một đầu Song Túc Phi Long tại trong thú nhân bộ lạc đều là phi thường trân quý, hiện tại cuộc chiến đấu này bên trong liền tử thương sáu bảy đầu Song Túc Phi Long, dạng này thảm trọng tổn thất để Patton căn bản không còn dám cùng những này Ưng Thân Nữ Yêu dây dưa.

Phải biết liền xem như tại Cartes thành, bọn hắn cùng nhân loại sư thứu kỵ sĩ tiến hành chém giết nửa tháng, tự thân thương vong cũng mới ba cái, mà nhân loại sư thứu kỵ sĩ tử thương càng là cao tới hai mươi mấy đầu. Nguyên bản Patton đối với vây quét chi này quân đội nhân loại nhiệm vụ cũng không có quá mức để bụng, rốt cuộc theo bọn hắn nghĩ cái này nhân loại quân đội chỉ dám đánh lén, chỉ cần ngăn chặn bọn hắn muốn giải quyết dễ như trở bàn tay.

Kết quả sự tình phát triển để bọn hắn giật nảy cả mình, cái này quân đội nhân loại tại lâm vào vây quanh về sau không có chút nào đào tẩu phá vòng vây dự định, ngược lại trực tiếp xử lý phụ trách ngăn chặn bọn hắn Lang kỵ binh, ngay sau đó càng là nhanh chóng đem hai chi kết hợp thú nhân quân đội ăn hết, sau đó lại đi cùng còn lại hai nhánh quân đội khai chiến, liền ngay cả bọn hắn chi này Song Túc Phi Long kỵ sĩ tiểu đội đều bị thiệt lớn.

Song Túc Phi Long thất kinh lui ra chiến đấu, Alex lạnh lùng nhìn thoáng qua không có tiến hành truy kích, chủ yếu là những này Song Túc Phi Long tốc độ phi hành nhanh, muốn truy sát độ khó rất lớn, hiện tại phía dưới chiến trường còn tại giao chiến, Ưng Thân Nữ Yêu không thể rời đi chiến trường.

Không có Song Túc Phi Long quấy nhiễu, Ưng Thân Nữ Yêu lần nữa đối những thú nhân kia nhóm tiến hành tập kích, đại lượng hòn đá từ trên trời giáng xuống, thiếu khuyết phòng hộ các thú nhân căn bản bất lực ngăn cản, nguyên bản là đau khổ chèo chống trận tuyến rất nhanh liền bắt đầu sụp đổ. Suren lúc này mở ra lĩnh vực sấm sét.

Cái này thú nhân đại quân bên trong cũng không có truyền kỳ chiến sĩ, rốt cuộc theo bọn hắn nghĩ tiêu diệt một mực tại hậu phương quấy rối tiểu bộ đội cũng sẽ không có quá đại nạn độ, thế nhưng là để bọn hắn làm sao cũng không nghĩ ra chính là, tại chi này 'Tiểu bộ đội' trước mặt, hai vạn thú nhân đại quân lại gãy kích trầm sa.

Càng làm cho bọn hắn khó mà tiếp nhận chính là, chi quân đội này quan chỉ huy lại là một truyền kỳ cường giả, mồi câu câu cá, vốn là muốn câu đi lên một con cá lớn, kết quả câu đi lên một đầu cá mập. Chẳng những mồi câu bị ăn, liền ngay cả bọn hắn câu cá người cũng là tai kiếp khó thoát.

Tại Dã Man Nhân võ sĩ, trọng giáp trường thương binh, Thần Thương Cấm Vệ, Ưng Thân Nữ Yêu còn có Bán Nhân Mã kỵ binh luân phiên xung kích dưới, thú nhân đại quân cục diện đã trở nên tràn ngập nguy hiểm, khi nhìn đến Suren mở ra lĩnh vực về sau, tựa như là đè chết lạc đà cuối cùng một cọng rơm, toàn bộ thú nhân đại quân không còn kiên trì dự định, triệt để sập bàn.

Nhìn thấy thú nhân đại quân sập bàn, Trấn Bắc thành binh sĩ sĩ khí càng thêm tràn đầy, tại Bán Nhân Mã kỵ binh phối hợp xuống bắt đầu đối với mấy cái này các thú nhân tiến hành truy sát, tán loạn thú nhân đại quân hoàn toàn không có bất kỳ cái gì kỷ luật có thể nói, đầy khắp núi đồi khắp nơi đều là lao nhanh thú nhân thân ảnh, sợ chạy chậm bị nhân loại phía sau chém giết, chi này thú nhân quân đội hoàn toàn mất đi một mực quân đội dũng khí.

Cuối cùng liền xem như đào thoát đuổi bắt muốn khôi phục sĩ khí cũng cần một đoạn thời gian rất dài tu chỉnh, Trấn Bắc thành binh sĩ giống như là đuổi con vịt đồng dạng, xua đuổi lấy số lượng đông đảo thú nhân, một ở trên con đường đều là thú nhân thi thể, Suren một mực truy kích hai mươi dặm, nhìn thấy quân đội trận hình đã triệt để tán loạn về sau, trong lòng đột nhiên giật mình, vội vàng thông tri các bộ bắt đầu hội tụ.

Nhiệt huyết xông lên đầu Trấn Bắc thành binh sĩ cái này mới hồi phục tinh thần lại, nhìn thấy quân đội đã hoàn toàn tản ra về sau, Suren cũng là một trận hoảng sợ, lúc này vạn nhất nơi này lại mai phục một con quân địch, liền vừa mở Trấn Bắc thành quân đội biểu hiện, tử thương khẳng định thảm trọng.

Cũng may thú nhân đại quân không có ở chỗ này lưu lại phục binh, bất quá cái này cũng cho Suren một lời nhắc nhở  bất kỳ cái gì thời điểm cũng không thể đắc ý quên hình, không phải tựa như là Tào lão bản như thế, ha ha, ta cười kia Chu Du vô mưu, Gia Cát thiếu trí! Nếu ta dụng binh, lần nữa mai phục một quân, sẽ như thế nào?

Cái kia tên tràng diện đột nhiên xuất hiện tại Suren trong đầu, lắc đầu, đem thừa tướng vì sao bật cười tràng diện quét ra đi, Suren bắt đầu để quân đội quét dọn chiến trường, mặc dù các thú nhân không có mang theo đồ quân nhu, nhưng là vũ khí của bọn hắn khôi giáp trang bị vẫn là có rất nhiều.

Những trang bị này mặc dù so ra kém Trấn Bắc thành tinh lương, nhưng là nấu lại đúc lại còn là rất không tệ, chí ít những này đồ sắt đều đã tinh luyện qua, ngoại trừ lưu lại một số người quét dọn chiến trường, Suren lần nữa dẫn người đem giam giữ nhân loại nô lệ thú nhân doanh địa cho công xuống tới, trước đó cái này làm doanh địa thú nhân quân đội bị điều hơn phân nửa, hiện tại Suren tiến công càng là ngăn cản không nổi, không phí bao lớn công phu liền đem toà này doanh địa công chiếm xong tới.

Nhìn thấy loại tình huống này, Suren dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, trực tiếp dẫn người tiến hành tập kích, đem mấy cái khác giam giữ nhân loại nô lệ doanh địa cũng đều công chiếm xong đến, trước đó vì đối phó Suren, thú nhân đem hậu phương doanh địa quân đội đều điều hơn phân nửa, chỉ có trông coi lương thảo không hề động, hiện tại thú nhân đại quân bị Suren một trận chiến bình định. Không còn một mực quân đội có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn.

Liền xem như Suren mang theo nhân loại nô lệ nghênh ngang từ thú nhân doanh địa phụ cận đi qua, những thú nhân kia cũng chỉ là thủ vững doanh trại không có chút nào tiến công mục đích.

Để cho thủ hạ tướng lĩnh đi thu nạp nhân khẩu, Suren bắt đầu xem xét lần này hắn thu hoạch.

"Chiến đấu kết thúc, chúc mừng túc chủ, ngươi thu được một trận giống như sử thi thắng lợi!"

"Vây quanh cùng vây đánh chi chiến: Huy lịch tháng năm 1687 tháng 7, phương bắc thú nhân xuôi nam, Hắc Thạch cứ điểm một tuần bị công phá, phương bắc các tỉnh luân hãm, ngươi dẫn đầu Trấn Bắc thành quân đội tại phương bắc các tỉnh thú nhân hậu phương tiến hành du kích chiến, tại ngươi nhiều lần thành công công phá thú nhân doanh địa đối thú nhân tạo thành đại lượng thương vong về sau.

Thú nhân điều động hơn hai vạn tên lính bao quát Lang kỵ binh, Song Túc Phi Long kỵ sĩ đối ngươi cùng quân đội của ngươi bày ra tứ phía mai phục. Tại loại này thời khắc nguy cấp, ngươi dẫn đầu quân đội đi đầu tiêu diệt hơn ba ngàn người Lang kỵ binh, lại công phá hai phe vây kín thú nhân đại quân, cuối cùng cùng với còn lại thú nhân quân đội triển khai quyết chiến.

Cuối cùng ngươi cùng quân đội của ngươi lấy được thắng lợi huy hoàng. Ngươi trận chiến đấu này để thú nhân gặp to lớn đả kích, theo chiến đấu kết thúc, ngươi cùng quân đội của ngươi uy danh bắt đầu không ngừng hướng chung quanh tiến hành truyền bá, ngươi tại Florence vương quốc thu hoạch được to lớn danh vọng 【  uy vọng +25 ] "

"Ngươi đánh bại thú nhân, giải cứu đại lượng nhân loại nô lệ, ngươi thu hoạch được Bắc Địa các tỉnh quý tộc hảo cảm +10, uy danh của ngươi bắt đầu ở quý tộc giai tầng rộng khắp lưu truyền, mị lực của ngươi +2, ngươi có thể càng thêm nhẹ nhõm thu hoạch được quý tộc hảo cảm."

"Ngươi đánh bại thú nhân đại quân, ngươi thu được ba vạn 3,560 điểm kinh nghiệm. Ngươi thu được một cái bạch kim bảo rương, hai cái hoàng kim bảo rương."

"Chiến đấu kết thúc, ngươi thu được vật phẩm chiêu mộ lệnh *2!"

Suren hưng phấn xoa xoa đôi bàn tay, lần này chiến đấu thu được một cái bạch kim bảo rương cùng hai cái hoàng kim bảo rương, liền ngay cả chiêu mộ lệnh cũng có hai cái, giá trị cũng không nhỏ. Đi trước tìm điểm thanh thủy nghiêm túc thanh tẩy một phen, sau đó để người chuẩn bị một gian tĩnh thất. Tại trong tĩnh thất minh tưởng một phen về sau, Suren tràn ngập nghi thức cảm giác mở ra không gian trữ vật.

Suy nghĩ một chút, trước đem hai cái hoàng kim bảo rương mở ra.

Một đạo linh quang hiện lên, tới bên tai hệ thống quen thuộc thanh âm nhắc nhở.

"Chúc mừng túc chủ, ngươi mở ra hoàng kim bảo rương, ngươi thu được kỹ năng 【  cao đẳng quần thể Gia Tốc Thuật (tăng quân ta tốc độ) ] "

"Chúc mừng túc chủ, ngươi mở ra hoàng kim bảo rương, ngươi thu được Hổ Phù: Xạ thanh doanh!"

Nhìn thấy lần này hoàng kim bảo rương bên trong mở ra đồ vật, Suren hai mắt tỏa sáng.

【  cao đẳng quần thể Gia Tốc Thuật: Hệ thống kỹ năng tăng quân ta nhanh kết hợp thế giới này quy tắc dung hợp mà thành kỹ năng, sử dụng sau có thể cho dưới trướng binh sĩ gia trì cao đẳng quần thể Gia Tốc Thuật, pháp thuật phạm vi 1000 người, mỗi gia tăng một trăm người, năng lượng tiêu hao gia tăng hai mươi phần trăm, pháp thuật hiệu quả: Tốc độ di chuyển gia tăng một trăm phần trăm, tiếp tục thời gian một giờ. ]

Cao đẳng quần thể Gia Tốc Thuật kỹ năng này hiệu quả mạnh phi thường, trực tiếp liền là tốc độ gấp bội, nếu là toàn bộ gia trì kỹ năng này, Trấn Bắc thành quân đội di động năng lực cũng quá khoa trương, mặc kệ là dùng đến tiến công vẫn là rút lui, hoàn toàn có thể chiếm cứ chủ động, muốn đánh thì đánh, không muốn đánh liền chạy, địch nhân truy đều đuổi không kịp, vấn đề duy nhất chính là năng lượng tiêu hao có chút lớn.

Suren vuốt vuốt trong tay một viên Hổ Phù, dạng này Hổ Phù hắn đã có một cái, đó chính là Hãm Trận doanh, Hãm Trận doanh số lượng có bảy trăm, có thể để Thần Thương Cấm Vệ tiến giai thành cao cấp hơn Hãm Trận doanh sĩ tốt. Mà cái này viên xạ thanh doanh Hổ Phù đồng dạng có loại hiệu quả này.

【  binh phù (Xạ Thanh doanh): Sử dụng sau có thể huấn luyện bồi dưỡng đặc thù tinh nhuệ binh chủng Xạ Thanh doanh, thiện xạ, đầy trời mưa tên, Vũ Lâm xạ thanh, sống chết có nhau. Chiêu mộ số lượng 500 người. Chiêu mộ yêu cầu: Thần Tiễn Thủ, chiêu mộ cần tiêu hao lương thực 100 đơn vị, kim Nael 200, huấn luyện xác suất thành công là hai mươi phần trăm. ]

Nhìn thấy Xạ Thanh doanh chiêu mộ yêu cầu về sau, Suren đã biết, đây là cung tiễn binh loại tiến giai, cung tiễn thủ nguyên bản tại tiến giai đến Thần Tiễn Thủ về sau, liền đến đỉnh cấp, nếu như không thể đột phá trở thành anh hùng, như vậy tiềm lực của bọn hắn liền xem như hao hết, chung thân không cách nào tiến giai, nhưng là có cái này viên Xạ Thanh doanh binh phù, những cái kia đạt tới Thần Tiễn Thủ cấp những binh lính khác chỉ cần thông qua khảo nghiệm, liền có thể lần nữa tiến giai..