Chương 263: Giác quan thứ sáu (cầu đặt mua! )

Chương 263: Giác quan thứ sáu (cầu đặt mua! )

Vũ Lâm Xạ Thanh doanh, tiến giai sau thần xạ thủ sẽ gia tăng đầy trời mưa tên, tăng tốc xạ tốc, thiện xạ, ba cái kỹ năng, đầy trời mưa tên là khiến cái này thần xạ thủ có thể một lần bắn ra nhiều chi bó mũi tên, đồng thời không ảnh hưởng độ chính xác, tăng tốc xạ tốc liền là gia tăng tốc độ công kích, về phần thiện xạ thì là gia tăng mũi tên lực công kích, xuyên giáp hiệu quả, độ chính xác còn có tầm bắn.

Nói trắng ra là, liền là cổ đại tay bắn tỉa, bất quá thiện xạ kỹ năng này tiêu hao rất lớn, mỗi lần sử dụng đều cần tốn hao thời gian khôi phục. Bất quá uy lực hiệu quả rất không tệ, Suren đoán chừng nếu như lần nữa đụng phải những cái kia Song Túc Phi Long, tiến giai Xạ Thanh doanh cung tiễn thủ một phát thiện xạ liền có thể để bọn hắn chịu không nổi.

Nhìn thấy Xạ Thanh doanh Hổ Phù về sau, Suren liền không nhịn được lòng ngứa ngáy muốn huấn luyện mấy cái, chỉ bất quá bây giờ còn tại chiến trường không thời gian, bất quá so sánh với Hãm Trận doanh, Xạ Thanh doanh chiêu mộ liền muốn càng thêm khó khăn một chút, cung tiễn thủ kinh nghiệm so trường thương tay muốn nhiều, cho nên cung tiễn thủ muốn tấn thăng so trường thương binh muốn chậm rất nhiều.

Suren nguyên bản định nếm thử để bán tinh linh chuyên trách Xạ Thanh doanh, kết quả lại biểu hiện điều kiện không hợp, cái này khiến Suren chỉ có thể bỏ đi ý nghĩ này, Trấn Bắc thành bên trong cung tiễn thủ đạt tới Thần Tiễn Thủ cấp bậc cũng không nhiều, chỉ có ba người, trong đó hai vị đều là trước kia hắn chiêu mộ chiến tranh chi linh. Ba tên thần xạ thủ, tiến giai tỉ lệ chỉ có một phần năm, vận khí kém thậm chí ngay cả một tiến giai đều không.

Bán tinh linh nhóm mặc dù không thể chuyên trách Xạ Thanh doanh binh sĩ, nhưng là bán tinh linh Huyễn Ảnh Ma Cung Thủ thực lực không thể so với Xạ Thanh doanh phải kém, chỉ là muốn tấn thăng thành công, kia thật dài thanh điểm kinh nghiệm nhìn xem cũng làm người ta tuyệt vọng.

Suren đem Xạ Thanh doanh Hổ Phù cất kỹ, hắn tính toán đợi sau khi trở về liền kiến thiết trại huấn luyện, huấn luyện Xạ Thanh doanh binh sĩ, đem đồ vật cất kỹ về sau, Suren xoa xoa đôi bàn tay, sau đó mở ra còn lại bạch kim bảo rương.

Một trận hoa lệ đặc hiệu hiện lên, tới bên tai hệ thống thanh âm nhắc nhở.

"Chúc mừng túc chủ, ngươi mở ra bạch kim bảo rương, ngươi thu được điểm kỹ năng gói quà."

Điểm kỹ năng gói quà? Đây là cái gì? Suren nhìn trước mắt loé lên một cái lấy tử sắc cẩm nang, cái này cẩm nang coi trọng phi thường tinh xảo, phía trên còn cần kim tuyến thêu lên xinh đẹp hoa văn, vừa nhìn liền biết có giá trị không nhỏ.

【  điểm kỹ năng gói quà: Mở ra về sau có thể thu hoạch được năm điểm phổ thông điểm kỹ năng cùng một điểm truyền kỳ điểm kỹ năng. ]

Truyền kỳ điểm kỹ năng! ?

Suren nhịp tim bỗng nhiên gia tốc, truyền kỳ điểm kỹ năng trước đó hắn nhưng là sử dụng qua, hắn hiện tại lĩnh vực sấm sét liền có một bộ phận truyền kỳ điểm kỹ năng công lao, cũng là bởi vì dung hợp truyền kỳ điểm kỹ năng, Suren mới thành công đem Lôi Minh Thiểm Điện Thương, Phù Lôi Trận, lôi điện chưởng khống mấy cái kỹ năng dung hợp tiến giai trở thành lĩnh vực sấm sét, mà cái kia truyền kỳ điểm kỹ năng là hắn tiến giai truyền kỳ thời điểm mới lấy được, không nghĩ tới lần này thế mà từ bạch kim bảo rương bên trong mở ra một cái.

Một bả nhấc lên cái kia tử sắc cẩm nang, Suren trực tiếp lựa chọn mở ra, một trận linh quang lấp lóe, Suren hệ thống giao diện trên nhiều năm điểm kỹ năng cùng một điểm truyền kỳ điểm kỹ năng.

Chỉ là để Suren có chút thất vọng là, một điểm truyền kỳ điểm kỹ năng không thể để cho lĩnh vực sấm sét lần nữa tấn thăng, bất quá cái này truyền kỳ điểm kỹ năng cũng không phải là không có cái khác hiệu quả, trong tay hắn cái khác kỹ năng phía trên đều xuất hiện một cái '+' ký tự, điểm kích kiểm tra một hồi, phía trên biểu hiện phải chăng sử dụng truyền kỳ điểm kỹ năng đối kỹ năng này tiến hành thăng cấp.

Suren không có đồng ý, mà là xem xét bắt đầu kỹ năng tiến giai sau hiệu quả, nhất làm cho Suren nóng mắt chính là máy móc chưởng khống, Cấm Ma còn có trực giác né tránh.

Máy móc chưởng khống tại tiến giai sau trở thành ma năng khoa học kỹ thuật, nắm giữ chế tạo Phù Không thành trước đưa kỹ thuật, có kỹ năng này hắn mới có thể lấy đối Phù Không thành kỹ thuật tiến hành nghiên cứu, tiến tới kiến thiết, bất quá bây giờ còn thiếu ma năng khoa học kỹ thuật kinh nghiệm, không cách nào thăng cấp.

Về phần Cấm Ma kỹ năng thì càng làm lòng người động, trước kia Cấm Ma chỉ có thể đối thực lực so với hắn thấp người sử dụng, đồng thời Cấm Ma hiệu quả nhiều nhất chỉ có thể đối phó truyền kỳ giai vị một chút địch nhân, mà tại Cấm Ma kỹ năng tiến giai về sau, có thể đối Truyền Kỳ cấp địch nhân tiến hành sử dụng.

Bất quá Cấm Ma hiệu quả cùng tiếp tục thời gian theo địch nhân khác biệt biến hóa rất lớn, nếu như là không có chưởng khống lĩnh vực Vu sư, như vậy Cấm Ma thời gian liền sẽ lâu một chút, nếu như là nắm trong tay lĩnh vực Vu sư, Cấm Ma hiệu quả liền là gia tăng đối phương thi pháp độ khó. Trên thực tế Cấm Ma hiệu quả, liền xem như Ma Pháp Nữ Thần Mystral cũng không thể hoàn toàn nắm giữ, bằng không lúc trước Áo Thuật đế quốc cũng không dám cùng các thần linh khiếu bản.

Bất quá coi như như thế, Cấm Ma kỹ năng này cũng là phi thường cường đại, chỉ là tại Suren lựa chọn thăng cấp thời điểm, hệ thống nhắc nhở điểm kỹ năng không đủ, muốn thăng cấp Cấm Ma kỹ năng này cần hai điểm truyền kỳ điểm kỹ năng.

Sau cùng liền là 【  trực giác né tránh ] cái này bị động sở trường, Suren tại sân huấn luyện bên trong hao tốn đại lượng thời gian mới nắm giữ trực giác né tránh, muốn thu hoạch được cường đại hơn giác quan thứ sáu liền đã không phải là huấn luyện vấn đề, trên thực tế còn không có loại kia huấn luyện có thể nắm giữ giác quan thứ sáu loại này sở trường.

Giác quan thứ sáu thu hoạch được phương thức một loại là trời sinh, loại này người ít càng thêm ít, mỗi một cái nếu như không nửa đường chết yểu, đều có thể trở thành tên trấn một phương cường giả, giác quan thứ sáu cũng được xưng là cường đại nhất truyền kỳ sở trường một trong.

Một loại phương thức khác liền là có được trực giác né tránh đạo tặc tại tiến giai truyền kỳ thời điểm thấy được nữ thần may mắn quần lót, vận khí tốt đem trực giác né tránh tấn thăng làm giác quan thứ sáu, chỉ bất quá loại này người ít càng thêm ít. Còn có một loại là võ tăng, những này có được lực lượng thần bí võ tăng tại tiến giai truyền kỳ võ tăng về sau, cảm giác tiến một bước cường hóa, có tỷ lệ nhất định thức tỉnh giác quan thứ sáu sở trường.

Còn có một số liền là trong truyền thuyết kỳ ngộ, hoặc là tiến vào ngươi thực lực đặt chân thần linh lĩnh vực, tất cả thần linh đều có được giác quan thứ sáu sở trường . Còn cao cấp hơn 【  siêu cường giác quan thứ sáu ] loại này thuộc về trong truyền thuyết sở trường, nắm giữ loại này sở trường có thể nói là giản dị bản vị diện chi tử.

Thăng cấp trực giác né tránh cần một điểm truyền kỳ điểm kỹ năng, Suren do dự một chút, sau đó trực tiếp lựa chọn tấn thăng, một đạo kim sắc linh quang trong nháy mắt dung nhập Suren trong thân thể, cảm giác của hắn trong nháy mắt phóng đại mấy lần, hoàn cảnh chung quanh rõ ràng rành mạch xuất hiện tại trong đầu của hắn ở trong.

Qua hồi lâu loại cảm giác này mới dần dần biến mất, đợi đến hắn mở mắt thời điểm, hắn đối chung quanh cảm giác có rõ ràng khác biệt, coi như không cần con mắt đi xem, hắn cũng biết hoàn cảnh chung quanh. Cái này trong quá trình chiến đấu, hắn thậm chí sẽ sớm cảm ứng được đối phương công kích phương hướng. Kỹ năng này đối với tự thân chiến lực tăng lên hết sức rõ ràng.

Hệ thống giao diện bên trong 【  trực giác né tránh ] sở trường cũng thay đổi thành 【  giác quan thứ sáu ].

Ngoại trừ truyền kỳ điểm kỹ năng bên ngoài, Suren còn có năm cái kỹ năng bình thường điểm, vừa rồi mở bảo rương mở ra 【  cao đẳng quần thể Gia Tốc Thuật ] học tập cần ba điểm kỹ năng, Suren trực tiếp lựa chọn học tập. Còn lại hai điểm kỹ năng, tạm thời không có muốn học tập kỹ năng, lưu lại chờ sau này tái sử dụng.

Mở xong bảo rương về sau, còn có hai cái chiêu mộ lệnh, Suren tạm thời không có sử dụng, hiện tại hắn chiêu mộ nhân loại nô lệ đã đầy đủ nhiều, đợi đến đem cái này một nhóm vận chuyển về Trấn Bắc thành về sau tái sử dụng.

Lần này bởi vì đánh tan thú nhân đại quân, thú nhân hậu phương doanh trại không có sung túc binh lực thủ hộ, Suren một lần đem chung quanh thú nhân trong doanh địa nhân loại nô lệ toàn bộ đoạt trở về, lần này, toàn bộ Hắc Thạch cứ điểm nơi này tụ tập đại lượng nhân khẩu, vẻn vẹn từ thú nhân trong tay Suren liền cướp được hơn ba vạn người, lại thêm trước kia thú nhân phá thành chạy tứ tán đến chung quanh hoang dã bên trong tránh né lưu dân, Hắc Thạch cứ điểm nhân khẩu đạt đến bốn vạn người.

Nhiều nhân khẩu như vậy tụ tập tại Hắc Thạch cứ điểm cũng không an toàn, Suren mặc dù đánh bại hơn hai vạn thú nhân đại quân, nhưng là cái này cũng đưa tới thú nhân phương diện cao độ coi trọng, phải biết tại Cartes thành nơi đó còn có cường đại hơn tám vạn thú nhân đại quân, nếu là cái này tám vạn thú nhân đại quân đột nhiên quay đầu đánh hắn, liền xem như Trấn Bắc thành quân đội thực lực cường đại, cũng chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn.

Cho nên Suren cần mau chóng đem những nhân khẩu này chuyển dời đến Trấn Bắc thành, chỉ có những nhân khẩu này rời đi, Trấn Bắc thành quân đội mới xem như không có nỗi lo về sau, nếu không cũng chỉ có thể đinh ở chỗ này.

Vì di chuyển nhân khẩu, Suren toàn tuyến co vào, không còn tiến công thú nhân doanh địa, mà là nắm chặt thời gian chuyển di nhân khẩu, lần này tất cả binh sĩ toàn bộ đều đảm nhiệm hộ tống nhiệm vụ, tất cả nhân khẩu dựa theo trước đó quy định chia trăm người một đội, một lần di chuyển ngàn người, hơn bốn vạn nhân khẩu bị chia làm bốn mươi di chuyển đội ngũ từ Hắc Thạch cứ điểm xuất phát, Trấn Bắc thành quân đội trên cơ bản là toàn quân xuất động.

Người vừa lên vạn vô bờ vô bến, huống chi là bốn vạn người, từ Hắc Thạch cứ điểm đến Trấn Bắc thành đoạn đường này bên trên, khắp nơi đều là di chuyển đội ngũ. Cũng may Trấn Bắc thành binh sĩ đã có nhiều lần di chuyển kinh nghiệm, mặc dù lần này nhân khẩu số lượng nhiều, nhưng là cũng chưa từng xuất hiện quá lớn hỗn loạn.

Suren tại di chuyển nhân khẩu lúc sau đã sớm phái người tiến về Trấn Bắc thành tiến hành thông báo, duy nhất một lần đến bốn vạn nhân khẩu, coi như Trấn Bắc thành cũng chịu không được, cho nên thông tri bọn hắn sớm làm tốt ứng đối.

Lương thực, quần áo, nhà ở, vệ sinh trừ độc  chờ một chút đều là vấn đề lớn, Trấn Bắc thành nhà ở hiện tại đã không có nhàn rỗi, những này lưu dân nô lệ tại lại tới đây về sau chỉ có thể dựa theo trước kia biện pháp, dựng đại lượng doanh địa, tất cả mọi người tạm thời trước ở tại trong doanh địa, đồng thời dạng này đại quy mô di chuyển nhân khẩu còn muốn chú ý bệnh truyền nhiễm vấn đề.

Thời đại này chữa bệnh điều kiện Suren là lười nhác đánh giá, theo Suren, những bác sĩ kia phương thức trị liệu hoàn toàn liền là đánh bạc, thời đại này chữa bệnh trình độ không phát đạt, đương nhiên nghề này không có nghĩa là ngã bệnh liền không có cách nào, chỉ cần hướng thần điện quyên tặng một chút tiền, tự nhiên sẽ có mục sư thi triển thần thuật xem bệnh.

Thần thuật bên trong loại trừ dịch bệnh, Trị Liệu Thuật các loại hiệu quả vẫn là vô cùng không tệ, chỉ là giá cả phổ thông bình dân cần tích lũy hơn mấy tháng mới được. Đương nhiên để tỏ lòng thần linh nhân từ, còn có truyền bá tín ngưỡng, đối với các tín đồ mục sư thu phí liền sẽ giảm xuống rất nhiều, đồng thời thần điện mỗi tháng sẽ còn rút ra một ngày thời gian cho không có tiền dân nghèo xem bệnh, đương nhiên, nhân số có hạn.

Về phần nói thần điện muốn nhiều tiền như vậy làm gì, thần linh còn cần tiền? Loại này ngôn luận cũng không phải là không có, bất quá thần điện đối ngoại tuyên bố, đây là vì kiến thiết thần điện còn có duy trì thần điện vận chuyển cần có, rốt cuộc mỗi cái Nguyệt Thần điện cấp cho đồ ăn cũng là muốn dùng tiền mua.

Cầu đặt mua! Cầu đặt mua! Lăn lộn đầy đất cầu đặt mua! ! !.