Chương 264: Trấn Bắc thành ba kỳ công trình

Chương 264: Trấn Bắc thành ba kỳ công trình

Trấn Bắc thành không có thần điện, chí ít những thần điện kia bây giờ còn chưa có chú ý tới nơi này, không có thần điện, tự nhiên cũng không có mục sư, cũng may Trấn Bắc thành bên trong công trình kiến trúc bổ sung có khỏe mạnh thuộc tính, trong này ở lại nhân loại sẽ rất ít sinh bệnh, liền xem như sinh bệnh cũng có thể dựa vào tự thân vượt qua đi.

Chỉ là những này vừa mới di chuyển tới lưu dân nô lệ lại không được, bọn hắn kinh lịch thú nhân chiến loạn, ở trong vùng hoang dã bên trong ẩn núp hoặc là bị giam giữ tại trong doanh địa lao động, tình trạng cơ thể cũng không tốt, liền xem như tại Hắc Thạch cứ điểm tu dưỡng mấy ngày, nhưng là vẫn như cũ không thể để cho thân thể bọn họ khôi phục khỏe mạnh.

Sau đó lại là lặn lội đường xa đi vào Trấn Bắc thành, rất nhiều người đều xuất hiện các loại tật bệnh, đối với loại tình huống này, Chris cũng có chút trở tay không kịp, rốt cuộc nàng là Mị Ma, không phải bác sĩ. Cũng may Hathaway cũng ở nơi đây, làm Vu sư cùng luyện kim thuật sư, nàng hiểu được điều phối dược tề, tại phát hiện di chuyển tới nhân khẩu xuất hiện tật bệnh về sau, lập tức bắt đầu điều phối dược tề.

Dùng để trị liệu phổ thông tật bệnh dược tề chế tác độ khó cũng không cao, vấn đề duy nhất liền là nhu cầu lượng rất lớn, vì mau chóng chữa khỏi những người này, Hathaway chiêu thu một nhóm Dược tề sư, để những nhà bào chế thuốc này dựa theo nàng giáo sư trình tự chế tác dược tề.

Bị Hathaway chọn lựa trở thành Dược tề sư, đối với những cái kia lưu dân tới nói quả thực liền là thiên đại hỉ sự, trong thế giới này tri thức truyền bá là phi thường chậm, người bình thường muốn học tập tri thức cần tốn hao cái giá rất lớn, nhiều khi đều là thừa kế nghiệp cha.

Cho nên ở cái thế giới này ngươi có thể nhìn lớn hơn nhiều phụ thân là thợ rèn, nhi tử là thợ rèn thậm chí cháu trai hoặc là cháu trai nhi tử đều là thợ rèn. Đối với loại chuyện này, những quý tộc kia đồng dạng là rất được hoan nghênh, bởi vì cứ như vậy, có thể vượt qua giai tầng liền trở nên vô cùng ít ỏi, bọn hắn liền vĩnh viễn có thể là quý tộc.

Những này bị Hathaway chọn trúng may mắn nhóm thu được một cái vượt qua giai tầng thời cơ, cho nên những này may mắn từng cái đối với Hathaway giáo sư tri thức như đói như khát hấp thu.

Hathaway chỉ truyền dạy một chút cơ sở phối phương, dùng để trị liệu cũng là một chút phổ thông tật bệnh, bất quá liền xem như loại này phổ thông tật bệnh, nếu như thân thể không đủ khỏe mạnh, cũng có tỷ lệ rất lớn sẽ từ từ trở nên nghiêm trọng, cuối cùng triệt để chết bệnh. Hathaway chế biến nước thuốc cũng không nhiều, nhưng là hiệu quả lại phi thường tốt.

Có những nhà bào chế thuốc này, lại thêm Trấn Bắc thành vẫn luôn phi thường chú ý cá nhân vệ sinh cùng thành trấn vệ sinh, cho nên những bệnh tật kia căn bản không có bạo phát đi ra, chỉ là phạm vi nhỏ truyền bá một chút liền bị khống chế lại.

Suren đối với lưu dân tiếp nhận có chuyên nghiệp chương trình, tất cả lưu dân tại đi vào Trấn Bắc thành về sau đầu tiên liền là tắm rửa, thanh lý cá nhân vệ sinh, sau đó phân phát sạch sẽ quần áo, đồng thời còn cần tại doanh địa tạm thời bên trong phong bế cách ly một đoạn thời gian.

Thời đại này ác liệt hoàn cảnh điều kiện để Suren không được không làm như vậy, cuối cùng xác định không có vấn đề về sau, những nhân tài này sẽ bị phân phối đến từng cái công tác tổ bên trong.

Có Dược tề sư về sau, lại thêm nhân công cách ly, lưu dân nô lệ bên trong bệnh tình rất nhanh liền khống chế được, Trấn Bắc thành cũng không có thu được ảnh hưởng gì, tăng thêm lần này di chuyển tới hơn bốn vạn nhân khẩu, Trấn Bắc thành hiện tại nhân khẩu rốt cục đột phá mười vạn đại quan.

Bất quá nhiều nhân khẩu như vậy Trấn Bắc thành nơi này hoàn toàn chứa không nổi, Chris tại Trấn Bắc thành phụ cận kiến tạo vài chục tòa lâm thời căn cứ, từ Hắc Thạch cứ điểm lại tới đây lưu dân nô lệ bị toàn bộ đều ở chỗ này.

Đồng thời Trấn Bắc thành cũng bắt đầu khởi động kỳ thứ ba kiến thiết công trình, trước hết nhất kiến tạo liền là nhà ở, Trấn Bắc thành thông qua đại lượng cơ sở kiến thiết, đã bồi dưỡng được tới một nhóm ưu tú kiến trúc công nhân, những công nhân này dựa theo Suren lưu lại bản vẽ bắt đầu tiến hành kiến thiết. Toàn bộ Trấn Bắc thành bên ngoài biến thành một tòa cự đại công trường.

Ngoại trừ nắm chặt thời gian kiến thiết bên ngoài, Trấn Bắc thành đồng ruộng đồng dạng bắt đầu tiếp tục khuếch trương, bởi vì có đầy đủ nhân lực, lần này đồng ruộng khai khẩn số lượng cất bước liền là mười vạn mẫu, trực tiếp liền là nguyên bản đồng ruộng số lượng gấp hai. Nguyên bản hơn năm vạn mẫu đồng ruộng bên trong, chỉ có một bộ phận trồng lương thực, những này lương thực đối với trước đó Trấn Bắc thành tới nói coi như đủ, nhưng là theo đại lượng nhân khẩu đến, Trấn Bắc thành nếu như không mở rộng đồng ruộng, lương thực liền muốn xuất hiện thiếu.

Đương lượng nhân khẩu đến, cho Trấn Bắc thành mang đến một chút liệt vấn đề, rõ ràng nhất liền là cơ sở quan viên số lượng lại một lần nữa không đủ dùng. Có thể nói toàn bộ Trấn Bắc thành trước tiên ở có thể nói là siêu phụ tải vận chuyển.

. . .

Ngay tại Suren hừng hực khí thế di chuyển nhân khẩu thời điểm, ở xa Cartes thành thú nhân tù trưởng Rogersus cũng biết chiến bại tin tức.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn truyền đến, Rogersus một bàn tay đem trước người cái bàn đập chia năm xẻ bảy, như cũ chưa hết giận: "Hai vạn tên thú nhân quân đội, cứ như vậy bị bất quá là năm ngàn tả hữu nhân loại đánh bại?"

"Thật. . . thật xin lỗi, tù trưởng, bao quát ba ngàn tên lang kỵ sĩ đồng dạng tử trận." Truyền lệnh quan đầu đầy mồ hôi, thần sắc khẩn trương nói.

"Hai vạn thú nhân đại quân a, liền xem như hai vạn đầu heo thú đứng xếp hàng để ngươi giết, phải hao phí bao lâu thời gian? Lần này hai vạn thú nhân đại quân thế mà toàn quân bị diệt, trong khoảng thời gian này chúng ta một mực vây công Cartes thành đều không có đụng phải qua nghiêm trọng như vậy tổn thất." Rogersus phẫn nộ gầm thét đến.

"Tù trưởng đại nhân, thật không phải là chúng ta vô năng, mà là những cái kia nhân loại quá giảo hoạt!" Bên cạnh quỳ trên mặt đất, quần áo tả tơi thú nhân tướng quân ủ rũ cúi đầu nói.

"Ta không phải là không có đã cho ngươi thời cơ, đồng thời ta cho ngươi hai lần thời cơ, nhưng là ngươi bây giờ cho ta là cái gì? Hai vạn đại quân toàn quân bị diệt?" Rogersus biểu lộ âm lãnh nói.

"Người tới, đem tên hèn nhát này ngu xuẩn mang xuống cho ta, chém đứt đầu của hắn, dùng để tế tự chúng ta chết đi đồng bào!"

Rogersus quyền uy tại thời khắc này thể hiện phát huy vô cùng tinh tế, ngoài cửa mấy tên cao lớn cường tráng thú nhân sau khi đi vào, trực tiếp đi đến tên tướng quân kia trước mặt, sau đó không để ý tên này thú nhân tướng quân sắc mặt biến đổi lớn, cứng rắn kéo lấy đưa nó kéo tới phía ngoài lều.

Ngay sau đó một tiếng hét thảm âm thanh im bặt mà dừng, rất nhanh một viên máu thịt be bét thú nhân đầu lâu liền bị động vào.

"Băm cho chó ăn!" Rogersus lạnh lùng nói.

Rất nhanh cái kia thú nhân tướng quân đầu liền bị mang theo ra ngoài, Rogersus nhìn chung quanh một chút lều vải, sau đó chậm rãi nói.

"Hai vạn thú nhân đại quân tổn thất, để chúng ta hậu phương doanh địa trở nên tràn ngập nguy hiểm, một khi bọn hắn công phá chúng ta cất giữ lương thực doanh địa, hậu quả khó mà lường được, cho nên nhất định phải nhanh giải quyết chi này quân đội nhân loại."

"Tù trưởng người, chúng ta bây giờ chủ lực đều tại Cartes thành chiến đấu, còn lại quân đội số lượng có hạn. . ."

"Từ tiền tuyến điều một vạn tinh nhuệ. . ."

"Tù trưởng đại nhân, không biết ngài chú ý tới không có chi này quân đội nhân loại công kích đặc điểm." Bên cạnh tên kia già yếu Đại Tế Ti đột nhiên nói.

"Đại Tế Ti, bọn hắn có cái gì đặc điểm?" Rogersus có chút nghi vấn hỏi, cái khác thú nhân các tướng quân cũng nhao nhao nhìn sang.

"Khụ khụ. . . Các ngươi chú ý tới không có, chi này quân đội nhân loại mặc dù ở hậu phương tập kích doanh địa, nhưng là bọn hắn công kích chiếm lĩnh doanh địa toàn bộ đều là chúng ta dùng để giam giữ nhân loại nô lệ." Đại Tế Ti chậm rãi nói.

"Đúng a, đích thật là dạng này!" Trải qua Đại Tế Ti nhắc nhở, Rogersus cũng kịp phản ứng.

"Bọn hắn làm sao chỉ công kích có được nhân loại doanh địa?" Đại Tế Ti tiếp tục hỏi, không có chờ thú nhân khác trả lời, tiếp tục nói: "Đáp án chỉ có một cái, đó chính là chi này nhân loại đội ngũ chính là vì chúng ta bắt nhân loại nô lệ."

"Nhân loại nô lệ! ?" Rogersus một mặt vẻ mặt kinh ngạc.

"Đúng, liền là nhân loại nô lệ." Đại Tế Ti khẳng định nói: "Ngươi nhìn, có mấy lần, bọn hắn rõ ràng có thể đem ta cất giữ lương thực doanh địa công phá, nhưng lại mấy lần buông tha. Còn có những cái kia vận chuyển vật liệu đội quân nhu, mặc dù cũng bị cướp bóc qua, nhưng là bọn hắn vọt tới đều là hơi dính tức đi, mảy may không ngừng lại."

"Những người này liền là đang tìm kiếm giam giữ nhân khẩu doanh địa."

"Bọn hắn tại sao muốn làm như vậy?" Rogersus hơi nghi hoặc một chút, chẳng lẽ giải cứu nhân khẩu bị so đoạn tuyệt thú nhân đại quân lương thảo trợ giúp nhân loại lấy được thắng lợi còn không bằng sao?

"Vấn đề chính là ở đây, những cái này nhân loại  làm như vậy nguyên nhân chỉ có một cái, đó chính là vương quốc loài người nội bộ xuất hiện vấn đề." Đại Tế Ti một mặt cơ trí nói, một bộ ta sớm đã nhìn thấu hết thảy.

"Ngươi nói là nội bộ nhân loại xuất hiện tranh đấu?" Rogersus nhãn tình sáng lên, nếu như nội bộ nhân loại thật xuất hiện xé rách, kia đối với bọn hắn tới nói đây chính là một cái ngàn năm một thuở cơ hội tốt.

. . .

Suren cũng không biết, hắn giải cứu lưu dân nô lệ hành vi đưa tới các thú nhân độ cao cảnh giác. Đồng thời những này thú nhân còn tự hành tiến hành một phen não bổ. Hắn hiện tại vẫn tại Hắc Thạch cứ điểm nơi này chiêu mộ lưu dân, trừ hắn ra, còn có cái khác một chút quý tộc đồng dạng tại tuyển nhận lưu dân, những quý tộc này hoàn toàn là bị Suren làm cho. Bởi vì bọn hắn thật sự nếu không tuyển nhận lưu dân, tất cả lưu dân liền muốn đều bị Suren cướp đi.

Đến lúc đó liền xem như thành công đem thú nhân đuổi đi, nhưng là không có lưu dân ngay cả lãnh địa khôi phục trùng kiến đều làm không được, Bắc Địa trên hoang dã mặc dù kinh lịch một phen chiến tranh, nhưng là nhân khẩu tử thương cũng không tính quá nghiêm trọng.

Bắc Địa các tỉnh ngoại trừ nguyên bản thành thị bên ngoài, tại thành thị chung quanh còn phân bố đông đảo thôn trang, những này thôn trang không có cao lớn tường thành làm bảo hộ, rất dễ dàng liền bị thú nhân chỗ công phá, sau đó một phen cướp bóc, đại lượng nhân loại chạy tứ tán đến hoang dã bên trong.

Suren vì chiêu mộ càng nhiều lưu dân, hắn đem lần trước chiến đấu bên trong lấy được hai cái chiêu mộ lệnh lấy ra ngoài.

Cầm chiêu mộ lệnh đem chơi một chút, sau đó lựa chọn sử dụng.

"Túc chủ sử dụng chiêu mộ lệnh, chiêu mộ lệnh hiệu quả phát động, Suren đối chung quanh hoang dã bên trong lưu dân lực hấp dẫn tăng nhiều."

Sử dụng chiêu mộ lệnh về sau, Suren cũng không có nhàn rỗi, bắt đầu để các binh sĩ trước kia chuẩn bị sẵn sàng. Chiêu mộ lệnh hiệu quả phi thường tốt, vẻn vẹn nửa giờ sau, Suren liền đạt được thị vệ bẩm báo.

"Đại nhân trở thành có số lớn lưu dân đến đây, bọn hắn yêu cầu gia nhập chúng ta Trấn Bắc thành." Một thị vệ vội vàng hưng phấn nói.

"Có bao nhiêu người?" Suren hỏi.

"Thật có lỗi các hạ, ta không có số, bất quá nhìn quy mô nhân số chí ít có hơn nghìn người."

"Hơn nghìn người, lần này chiêu mộ hiệu quả tốt như vậy?" Suren cũng hơi kinh ngạc, trước kia sử dụng chiêu mộ lệnh hiệu quả nhưng không có tốt như vậy..