Chương 265: Đại chiến

Chương 265: Đại chiến

Trước kia Suren sử dụng chiêu mộ lệnh  bình thường tình huống chỉ là chiêu mộ một hai trăm người, tốt nhất một lần liền là chiêu mộ đến bán tinh linh, chừng bốn năm trăm người số lượng, hiện tại sử dụng cái này chiêu mộ lệnh, thế mà chiêu mộ đến hơn nghìn người nhiều, cái này khiến hắn cũng cảm thấy có chút khó tin.

Lần trước hắn là dùng chiêu mộ lệnh thời điểm là chiến thắng Cự Ma [ Troll ] bộ lạc, lần này sử dụng chiêu mộ lệnh là chiến thắng thú nhân bộ lạc, nơi này tựa hồ không có mối liên hệ quá lớn đi.

Suren có chút buồn bực, đối với chiêu mộ lệnh bên trong bao hàm ẩn tàng hiệu quả có chút kỳ quái. Mở ra hệ thống nhật ký, Suren tùy ý xem người, từ lần thứ nhất sử dụng chiêu mộ lệnh bắt đầu, ngoại trừ một lần là trực tiếp chiêu mộ đến một anh hùng bên ngoài, còn lại chiêu mộ nhân số một lần so một lần nhiều.

Tự thân mấy loại thuộc tính cũng không có loại hiệu quả này, thật chẳng lẽ chính là lớn toàn thắng trận chiến ẩn tàng BUFF? Suren có chút kỳ quái nghĩ đến.

"Đinh, một đoàn lưu dân lúc nghe ngài đánh bại thú nhân về sau, ngưỡng mộ ngài uy vọng, muốn gia nhập ngài lãnh địa, xin hỏi có đồng ý hay không." Ngay lúc này, hệ thống thanh âm nhắc nhở đột nhiên vang lên.

"Đồng ý!" Suren xác định đến, ngay lúc này hắn giống như là đột nhiên minh bạch cái gì.

"Ngưỡng mộ ta uy vọng? Đối độ danh vọng!" Suren lập tức kịp phản ứng."Nguyên lai độ danh vọng cao sử dụng chiêu mộ lệnh hiệu quả liền tốt!"

Đánh bại những cái kia Cự Ma [ Troll ] thời điểm uy vọng của hắn giá trị tăng lên mười lăm, chiêu mộ nhân số có hơn năm trăm, hiện tại gia tăng hai mươi lăm, chiêu mộ nhân số liền đem gần một ngàn người.

Làm rõ ràng chiêu mộ lệnh hiệu quả về sau, Suren lại đưa tay bên trong mặt khác một viên chiêu mộ lệnh đồng dạng sử dụng, rất nhanh Suren liền nghe được thị vệ lần nữa đến bẩm báo, có một ngàn lưu dân muốn gia nhập Trấn Bắc thành.

Nhìn thấy loại hiệu quả này về sau, Suren cuối cùng là biết uy vọng một loại tác dụng.

. . .

Thú nhân đại quân hậu phương biến cố để các thú nhân không thể không điều một chút quân đội, cứ như vậy, Karente thành nhận áp lực cũng giảm xuống rất nhiều, trong khoảng thời gian này thú nhân không gián đoạn tiến công để Karente thành tổn thất rất lớn, đương nhiên thú nhân tổn thất so với nhân loại càng nhiều.

Mà liền ngay tại lúc này, vương quốc đại quân rốt cục chạy tới Karente thành phụ cận. Đế quốc chi trụ truyền kỳ kỵ sĩ Winter tự mình thống soái mười vạn đại quân đến, thời gian so dự định thời gian còn phải sớm hơn hai ngày, Karente thành Eric hầu tước cũng thở dài một hơi.

Bất quá tiếp xuống để người kinh ngạc sự tình phát sinh, thú nhân đại quân tại Winter hầu tước dẫn đầu quân đội đến nơi này về sau cũng không có lui binh, ngược lại quay đầu tới gần Winter hầu tước dẫn đầu mười vạn đại quân.

Karente thành trên tường, Eric, Wien, Gavin, còn có cái khác một chút quý tộc tướng lĩnh, khi nhìn đến thú nhân động tác về sau đều là một mặt kinh ngạc.

"Những này thú nhân điên rồi sao? Mặc dù bọn họ đích xác rất mạnh, nhưng là những cái kia thế nhưng là vương quốc tinh nhuệ, chừng mười vạn người đại quân!" Eric hầu tước nhìn bên ngoài thành sắp bộc phát đại chiến, tự lẩm bẩm.

"Không đúng, tình huống có chút không ổn, các ngươi phát hiện không, hai ngày này thú nhân tiến công cường độ rõ ràng giảm xuống!" Wien đột nhiên nói.

"Đúng, hai ngày này thú nhân này không có đánh tới trên tường thành!" Những người khác đột nhiên kịp phản ứng.

"Không tốt, thú nhân đây là cố ý, hai ngày này bọn hắn là tại nghỉ ngơi dưỡng sức, sau đó chờ đại quân loài người đến!" Trong đó một tên tướng lĩnh sắc mặt tái nhợt nói: "Mà chúng ta vì để cho vương quốc tăng tốc điều động tốc độ, một mực tại nói giúp thế tràn ngập nguy hiểm. Cho nên Winter hầu tước dẫn đầu quân đội trên thực tế đã coi như là kiệt sức chi sư."

Nghe được tên này tướng lĩnh tự thuật, những người này lập tức liền kịp phản ứng, rốt cuộc sinh hoạt tại phương bắc các tỉnh, thường xuyên muốn chiến đấu, quý tộc giai tầng còn không có giống phương nam đã hoàn toàn mục nát, trên cơ bản đều đi lên chiến trường, có các loại chiến đấu thường thức, bây giờ được nhắc nhở, hoàn toàn minh bạch thú nhân tính toán, bọn hắn là hạ quyết tâm thừa dịp nhân loại viện binh đặt chân chưa ổn, trực tiếp mở ra quyết chiến.

Winter hầu tước khi nhìn đến không ngừng tới gần thú nhân đại quân về sau, đồng dạng phản ứng đến đây, hắn lần này vì cứu viện lật ra một cái sai lầm trí mạng.

Ngay lúc này, một đám thân ảnh cao lớn từ thú nhân trong doanh địa đi ra, nhìn thấy những này thân ảnh, mặc kệ là Cartes thành quân coi giữ vẫn là Winter hầu tước binh sĩ cũng nhịn không được hít sâu một hơi.

"Voi ma mút! Là voi ma mút!"

Hai trăm cái thân hình cao lớn từ thú nhân trong doanh địa chạy ra, những này voi ma mút thân cao chừng năm mét, mặt ngoài thân thể có một tầng thật dày lông tóc, tráng kiện tượng chân tựa như từng cây cây cột, một đội dữ tợn răng nanh sắc bén chừng dài ba mét, những này voi ma mút là sinh hoạt tại Bắc Địa trên cánh đồng hoang cường đại dã thú.

Mỗi một đầu voi ma mút thể trọng đều chí ít có nặng hai mươi tấn, cái này cũng là số lượng không nhiều mấy loại có thể cùng Địa Hành Long cứng đối cứng dã thú. Mỗi một đầu voi ma mút trên thân đều cưỡi ba tên thú nhân, một thú nhân cầm trong tay cán dài khảm đao, một thú nhân cầm trong tay trường thương, còn có một Shaman phụ trách đánh trống trận, khống chế voi ma mút.

Hơn hai trăm đầu voi ma mút xuất hiện, lập tức đã dẫn phát rối loạn, thậm chí có không ít binh sĩ đã quá sợ hãi, thật sự là loại này Hồng Hoang cự thú quá có cảm giác áp bách, mặc dù chỉ có hơn hai trăm đầu voi ma mút, nhưng là bọn chúng hành tẩu thời điểm sinh ra chấn động so mấy ngàn tên trọng giáp kỵ sĩ tạo thành động tĩnh còn lớn hơn.

Những này voi ma mút trên thân còn khoác đơn sơ thiết giáp, tại cự tượng trên thân, còn trói lại một chút vũ khí sắc bén, tiếng trống trận vang lên, voi ma mút nhóm bắt đầu công kích.

Nguyên bản bởi vì hành quân gấp còn chưa hồi phục qua nhân loại tới viện binh nhìn thấy những cái kia mạnh mẽ đâm tới xông lên thú nhân voi ma mút về sau, chỉ cảm thấy tay chân lạnh buốt, thân thể như nhũn ra, sắc mặt trắng bệch.

Voi ma mút một tiếng gào thét.

Toàn bộ chiến trường đều là có thể nghe được bọn chúng thanh âm bên trong bạo ngược khí tức.

Đối mặt cao tới năm sáu mét, nặng đến mấy chục tấn quái vật khổng lồ, tựa như xe tăng hạng nặng đồng dạng hướng ngươi vọt tới.

Ngươi sẽ làm thế nào?

Lưu tại tại chỗ bị hắn giẫm chết, vẫn là xa xa né tránh?

Tại những thú nhân kia Shaman khống chế dưới, hơn hai trăm đầu voi ma mút xông vào nhân loại tiên phong trong đại quân, ngay sau đó một loại thảm liệt tới cực điểm tràng diện xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Nhân loại viện quân tiên phong quân trong nháy mắt bị voi ma mút xé mở, sau đó những quái vật khổng lồ này bắt đầu tiến hành giết chóc, kia thật dài vòi voi, trực tiếp đem một người khoác trọng giáp binh sĩ cuốn lên, sau đó dụng lực hất lên, bay ra xa mười mấy mét, sau đó trùng điệp đập xuống đất, nặng nề tượng chân một cước đạp xuống đi, mấy tên né tránh không kịp binh sĩ trực tiếp bị giẫm thành bánh thịt.

Kia một đôi kinh khủng răng nanh nhẹ nhàng nhảy một cái, liền đem mấy tên nhân loại ngay cả người mang khôi giáp đâm xuyên. Tại bọn chúng bốn phía phảng phất là bị Cự Thạch nghiền ép, vô số chiến sĩ loài người, bị tuỳ tiện đụng bay, chà đạp.

Voi ma mút xung kích làm cho nhân loại trận tuyến giống như là thủy triều đồng dạng quay cuồng lên, những này da dày thịt béo trên thân còn hất lên đề nghị hộ giáp cự thú căn bản không phải thông thường thủ đoạn có thể giải quyết, liền xem như cường đại kỵ sĩ, đối mặt loại này to lớn cự thú cũng sống không qua hai lần. Chỉ cần bị nhẹ nhàng va chạm, một cái chà đạp, liền xem như người khoác trọng giáp chỉ sợ cũng muốn bị mất mạng tại chỗ.

Ngắn ngủi mấy phút, một vạn tiên phong quân cũng đã bắt đầu tan tác, nhân loại binh sĩ không có chút nào có can đảm tiếp tục chống cự ý nghĩ, nếu như không thêm vào ngăn cản, toàn bộ đại quân đều muốn bị những này voi ma mút chỗ phá tan.

"Vì vương quốc! Xông!" Ngay tại quân tâm dao động, muốn sụp đổ thời điểm, vị kia vương quốc chi trụ, Winter kỵ sĩ rống to một tiếng, cường đại kỵ sĩ từ trên người hắn bộc phát, tất cả kỵ sĩ đều cảm nhận được một loại sục sôi lực lượng từ đáy lòng tán phát ra, nguyên bản thất kinh biểu lộ cũng biến mất không thấy gì nữa.

"Dũng khí quang hoàn!" Đây là vị này truyền kỳ kỵ sĩ nắm giữ một loại năng lực, có thể để binh lính chung quanh tràn ngập dũng khí, không sợ hãi, ý chí chiến đấu cũng thu hoạch được tăng cường.

Tại dũng khí quang hoàn tác dụng dưới, nguyên bản đã tràn ngập nguy hiểm trận tuyến tại loại lực lượng này hạ một lần nữa an định lại, vương quốc mạnh nhất bụi gai Kỵ Sĩ Đoàn tại Winter dẫn đầu hạ thôi động chiến mã, sau đó thẳng tiến không lùi hướng về kia một ít voi ma mút phóng đi.

Bọn hắn tựa như là Ma Giới ba bộ khúc bên trong, những cái kia nhân loại kỵ binh thẳng tiến không lùi phóng tới voi ma mút bi tráng tràng cảnh. Ba ngàn tên kỵ sĩ tựa như một đạo dòng lũ sắt thép, xông phá đê đập, rống giận hướng về voi ma mút phóng đi.

Hai chi lực lượng tuyệt đối quyết đấu đỉnh cao, chiến trường ở giữa những người khác đã sớm tránh né hai quân công kích lộ tuyến, về phần những cái kia đến không kịp né tránh sớm đã trở thành voi ma mút dưới chân vong hồn.

Một ngàn mét khoảng cách cơ hồ thoáng qua liền mất, vương quốc loài người mạnh nhất Kỵ Sĩ Đoàn cùng thú nhân mạnh nhất quân đội triển khai lần va chạm đầu tiên!

"Băng phong bạo!" Voi ma mút trên thân, khống chế lấy voi ma mút Shaman đột nhiên gầm lên giận dữ, trống trận oanh minh, một cỗ cường đại năng lượng xuất hiện trên chiến trường.

Hàn băng hiển hiện, ngay sau đó bắt đầu nhanh chóng xoay tròn, mười cái băng phong bạo xuất hiện tại kỵ binh công kích phía trước, trực tiếp đem xông lên phía trước nhất nhân loại kỵ sĩ đông thành tượng băng! Liền ngay cả những chiến mã kia cũng bị băng nhận xé rách, cao tốc công kích chiến mã ngã sấp xuống, hậu phương đến không kịp né tránh kỵ sĩ tiếp đi theo té ngã, những kỵ sĩ kia tại rơi xuống đất một nháy mắt liền bị ngã đoạn mất cổ hoặc là đùi, ngẫu nhiên lại bị phía sau chiến mã giẫm đạp mà chết.

Bất quá cái này không có chút nào ngăn cản những kỵ sĩ kia nhóm công kích, cầm đầu Winter kỵ sĩ nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay kỵ thương mang theo một cổ lực lượng cường đại trong nháy mắt đâm trúng một đầu hướng hắn vọt tới voi ma mút, trường thương trực tiếp từ voi ma mút đầu lâu bên trong xuyên qua, sau đó chui vào nó thân hình khổng lồ, nhận dạng này trọng kích, voi ma mút một tiếng rên rỉ, bước chân lảo đảo, sau đó ầm vang ngã xuống.

Chỉ là có thể hướng hắn dễ dàng như vậy giết chết voi ma mút cường giả, Kỵ Sĩ Đoàn bên trong cũng không nhiều, càng nhiều kỵ sĩ chỉ có thể cho những này voi ma mút tạo thành một chút rất nhỏ thương thế, sau đó bị voi ma mút một cái quét ngang, đụng bay, hoặc là một cước giẫm đạp biến thành một đám bùn nhão.

Kỵ Sĩ Đoàn bên trong, một chút kỵ sĩ trưởng cấp bậc kỵ sĩ cũng bắt đầu gầm thét, trường thương trong tay bị trực tiếp ném ra ngoài, lực lượng cường đại, để trường thương đâm xuyên qua Voi ma mút giống thân thể, to lớn đau đớn để những quái vật khổng lồ này cũng không nhịn được gào thét, càng nhiều kỵ sĩ thừa cơ đem càng nhiều trường thương đâm trúng đầu này voi ma mút, liên tục trọng thương, rốt cục để nó chống đỡ không nổi, ầm vang ngã xuống đất.

"Mắt xích thiểm điện!"

Một đạo lôi quang bắn ra, cường đại dòng điện tại kỵ sĩ ở giữa nhảy vọt, mười mấy tên kỵ sĩ bị điện giật toàn thân run rẩy, ngay sau đó liền bị voi ma mút giẫm thành thịt nát..