Chương 266: Truyền kỳ chi chiến

Chương 266: Truyền kỳ chi chiến

Chiến tranh chà đạp!

Cường tráng nhất đầu kia voi ma mút ngửa mặt lên trời gào thét, thanh âm vang vọng chiến trường, hai đầu tráng kiện chân trước đột nhiên giơ lên, sau đó tại đạp thật mạnh hạ.

Oanh

Một tiếng vang trầm, liền như là là trong ngày mùa đông một tiếng sấm rền, thanh âm trầm thấp lại rung động lòng người, cứng rắn trên mặt đất bị voi ma mút giẫm đạp rạn nứt, một đạo màu vàng đất linh quang từ Voi ma mút Chiến Tượng trên thân khuếch tán ra đến, nhân loại chung quanh kỵ sĩ chỉ cảm thấy một trận đất rung núi chuyển, chiến mã thất kinh, trong chốc lát công kích trận hình trong nháy mắt bị xáo trộn, càng có một ít chiến mã trượt chân té ngã.

Hơn hai trăm đầu Voi ma mút Chiến Tượng đồng thời thi triển chiến tranh chà đạp, toàn bộ chiến trường trên liền như là phát sinh một trận địa chấn, nguyên bản đang ở tại công kích ở trong nhân loại Kỵ Sĩ Đoàn bị trực tiếp đánh gãy.

"Bạo Liệt hỏa cầu!"

Từng viên từng viên màu vỏ quýt hỏa cầu từ nhân loại trận tuyến trên bay ra, sau đó kéo lấy đuôi khói hung hăng đập vào những cái kia Voi ma mút Chiến Tượng trên thân, hỏa cầu nổ tung, nóng rực khí lãng tốc thẳng vào mặt, bị hỏa cầu trực tiếp trúng đích voi ma mút một tiếng hét thảm, hỏa diễm trên người nó không ngừng thiêu đốt, đau đớn kịch liệt khiến cái này voi ma mút trở nên phi thường điên cuồng, nó trái trùng phải đụng, trực tiếp đem trên lưng mấy tên thú nhân đánh xuống tới.

Hỏa diễm thiêu đốt dưới, voi ma mút bị đau hạ càng thêm điên cuồng, đồng thời còn đụng phải bên cạnh bên kia voi ma mút, hai đầu voi ma mút ầm vang ngã xuống.

Trên chiến trường càng phát ra thảm liệt, nhân loại Kỵ Sĩ Đoàn thương vong thảm trọng, voi ma mút loại này da dày thịt béo quái vật khổng lồ, trên thân thể còn mặc giản dị thiết giáp, lực trùng kích không gì sánh kịp, mà lại những này voi ma mút da dày thịt béo, binh lính bình thường cầm trong tay lưỡi dao cũng đừng hòng vạch phá. Chỉ có kỵ sĩ cấp cường giả mượn nhờ ngựa lực trùng kích mới có có thể đâm xuyên voi ma mút phòng ngự.

Chỉ là coi như như thế cũng chỉ có thể xâm nhập làn da mấy tấc Anh, thương thế như vậy đối với voi ma mút tới nói cũng không phải là cái gì vết thương trí mạng, mà lại những này voi ma mút bị thú nhân Shaman nuôi nấng nhiều loại ma dược, sinh mệnh lực phi thường tràn đầy.

Voi ma mút hữu lực vòi voi quét ngang, trực tiếp đem một kỵ sĩ quất bay mười mấy mét, tinh thiết chế tạo giáp ngực trên xuất hiện rõ ràng cái hố nhỏ, máu tươi càng là không cần tiền giống như từ trong miệng hắn phun ra ngoài, máu tươi bên trong càng là xen lẫn nội tạng khối vụn, hiển nhiên là sống không được.

Sắc bén ngà voi càng là dữ tợn kinh khủng, bị ngà voi đứng vững chiến mã trực tiếp liền bị mở ngực mổ bụng, chiến mã thân thể tức thì bị trực tiếp đánh bay ra ngoài, liền xem như kỵ sĩ bản giáp tại voi ma mút sắc bén ngà voi hạ cũng sẽ bị tuỳ tiện xé mở, trừ đó ra, voi ma mút vũ khí mạnh mẽ nhất liền là tượng chân chà đạp, mười mấy tấn trọng lượng đạp xuống đi, cả người lẫn ngựa đều sẽ bị giẫm thành thịt nát.

Voi ma mút trên thân trường mâu thủ cùng trường đao tay cũng không phải ăn chay, bọn hắn bình thường đều là bộ lạc bên trong dũng cảm nhất chiến sĩ, bình quân thực lực đã đạt đến kỵ sĩ giai, có một ít cường giả càng là đạt đến đại kỵ sĩ tiêu chuẩn, những này thú nhân võ sĩ cầm trong tay siêu trường vũ khí, quơ múa mặc dù tần suất có chút chậm, nhưng là từ trên bổ xuống hoàn toàn thế không thể đỡ.

Không ít ngay tại công kích kỵ sĩ đều bị những này thú nhân võ sĩ dùng loại này binh khí dài ngay cả người mang khôi giáp chém làm hai đoạn. Nhân loại cung tiễn thủ không ngừng đối với mấy cái này voi ma mút tiến hành xạ kích, mưa tên từng cơn sóng liên tiếp đánh tới, chỉ là những này mưa tên tạo thành tổn thương đối với voi ma mút tới nói cơ hồ không đáng giá nhắc tới.

Những cái kia mũi tên đâm vào da của bọn nó nhìn qua càng giống là voi ma mút mọc ra lông dài.

Không ít kỵ sĩ khi nhìn đến công kích voi ma mút hiệu quả có hạn về sau, liền bắt đầu nhắm ngay những cái kia voi ma mút trên người thú nhân võ sĩ, mặc dù những này thú nhân võ sĩ thực lực không yếu, nhưng là đối mặt số lượng càng nhiều nhân loại kỵ sĩ, bọn hắn nhưng không có voi ma mút kia da dày thịt béo, trên người khôi giáp cũng căn bản không ngăn cản được kỵ sĩ cường lực công kích, trong chốc lát thú nhân kỵ thủ thương vong cũng bắt đầu tăng nhiều.

Chiến tranh đã hoàn toàn tiến vào gay cấn trạng thái, thú nhân đại quân dựa vào voi ma mút công kích xé mở đại quân loài người phòng tuyến, tại voi ma mút đằng sau, đại lượng thú nhân binh sĩ theo sát lấy xông tới, nhân loại Kỵ Sĩ Đoàn gắt gao ngăn tại phía trước, nhưng là hai cánh trận tuyến dần dần ngăn cản không nổi.

Nguyên bản nhân loại viện quân liền là lặn lội đường xa, tại đi vào chiến trường sau càng là ngay cả nghỉ ngơi đều không có, trực tiếp liền tiến vào chiến đấu, cái này đối các binh sĩ thể lực là một cái khảo nghiệm tàn khốc, đối mặt thú nhân công kích, quân đội nhân loại phản kích lộ ra các vị bất lực, hai cánh trận tuyến tại thú nhân tiến công hạ liên tục bại lui.

Nhìn thấy loại tình huống này, bên cạnh Cartes thành bên trong các quý tộc ngồi không yên, nếu như ngoài thành viện quân bị thú nhân đánh bại, như vậy Cartes thành cũng tuyệt đối nhịn không được, trong khoảng thời gian này Cartes thành có thể chống đỡ không có sụp đổ, hoàn toàn là bởi vì bọn hắn biết vương quốc viện quân nhanh đến.

Nếu như viện quân thất bại rút lui, Cartes thành mất đi ngoại viện, không có viện binh toàn bộ Karente thành sĩ khí đều sẽ sụp đổ. Đến lúc đó đối mặt thú nhân đại quân vây thành, Cartes thành tám chín phần mười là thủ không được. Nhìn thấy loại tình huống này, Eric hầu tước rất nhanh liền làm ra quyết định —— chủ động xuất kích.

Làm phương bắc các tỉnh mạnh nhất lãnh chúa, Cartes thành thực lực vẫn là rất mạnh, không dùng bao nhiêu thời gian, toàn bộ Cartes thành liền tập trung hơn hai ngàn tên kỵ sĩ, bao quát Gavin dẫn đầu Kỵ Sĩ Đoàn, đây đã là Cartes thành bên trong mạnh nhất một cỗ lực lượng cơ động.

Đóng chặt cửa thành ầm vang mở ra, sau đó hơn hai ngàn tên kỵ sĩ tạo thành dòng lũ sắt thép như là hồng thủy vỡ đê, phô thiên cái địa xông tới, những kỵ sĩ này cố ý lượn quanh một đầu đường vòng cung, từ chiến trường khía cạnh xông vào, ngay tại tiến công thú nhân đại quân căn bản không kịp điều chỉnh liền bị nhân loại Kỵ Sĩ Đoàn xé mở. Nguyên bản thế không thể đỡ thú nhân đại quân thế công lập tức bị cản lại.

"Đáng chết!" Nhìn thấy đột nhiên xông ra nhân loại tới Kỵ Sĩ Đoàn, Rogersus một mặt phẫn nộ, nguyên bản thú nhân trên chiến trường là có trọn vẹn hơn tám vạn người, trong công thành chiến tử vong, lại bởi vì hậu phương Suren tập kích quấy rối bị điều hơn một vạn người, hiện tại chỉ còn lại hơn sáu vạn thú nhân, tại đối mặt nhân loại mười vạn đại quân, ngoại trừ những cái kia dùng để trông coi Cartes thành binh sĩ bên ngoài, cái khác đã toàn bộ ra chiến trường.

Cartes thành thị không có phái ra bộ binh, nhưng lại phái tới một chi Kỵ Sĩ Đoàn, nguyên bản đã hướng thú nhân bắt đầu nghiêng thắng lợi lại một lần nữa về tới cân bằng.

Một già nua thú nhân cưỡi một đầu trâu rừng xuất hiện trên chiến trường, lão Shaman nhìn qua lung la lung lay, tựa hồ gió thổi một chút liền có thể đem hắn thổi ngã, nhưng là theo sự xuất hiện của hắn, một cỗ kì lạ năng lượng bắt đầu hội tụ. Cường đại năng lượng nguyên tố nhanh chóng hội tụ, lão thú nhân mặt ngoài thân thể hiện lên mấy đạo linh quang, một cái năng lượng màu vàng đất che đậy xuất hiện tại hắn thân thể mặt ngoài.

Cuồng phong mãnh liệt bay múa, nguyên bản bầu trời trong xanh bên trong đột nhiên xuất hiện một đoàn mây đen, mây đen phảng phất có sinh mệnh đồng dạng không ngừng xoay tròn, tại mây đen vòng xoáy ở trong đại lượng lôi điện lấp lóe, trong không khí đại lượng lôi điện du tẩu, mây đen bao phủ xuống, như là tận thế đồng dạng.

"Không được!" Nhìn thấy loại tình huống này, Winter sắc mặt biến đổi lớn.

Chỉ là, không đợi hắn kịp phản ứng, trong mây đen đột nhiên hạ xuống từng đạo lôi điện.

"Lôi đình vạn quân!"

Lôi điện tung hoành, đem toàn bộ chiến trường đều chiếu sáng, trên trăm đạo lôi điện oanh kích xuống, mây đen nhân loại phía dưới kỵ sĩ trong nháy mắt bị đánh trúng, lôi quang lấp lóe, đại lượng lôi điện tại những kỵ sĩ này trên thân nhảy vọt, cường đại lôi điện lực lượng đem trên người bọn họ khôi giáp liền có chút hòa tan.

Mảnh không gian này trong nháy mắt hóa thành một mảnh Lôi Ngục, không gian hoàn toàn bị lôi điện chỗ lấp đầy, hai ba trăm tên kỵ sĩ tại mảnh này Lôi Ngục bên trong, trực tiếp bị dìm ngập, ngay cả kêu thảm đều không có phát ra tới, liền bị đầy trời lôi đình chi lực oanh thành tro bụi.

Mặt đất tức thì bị lôi điện oanh kích ra rất nhiều cái hố, vô số đạo lôi điện giống như từng đầu lôi xà, lấy tốc độ cực nhanh hướng chung quanh tiến hành lan tràn, nhân loại kim loại khôi giáp là lôi điện tốt nhất chất dẫn, lôi điện lực lượng tại những binh lính này trên thân thể nhanh chóng lấp lóe, những binh lính này bị điện giật toàn thân run rẩy, một cỗ protein đốt cháy khét mùi cháy khét xuất hiện trên chiến trường, đại lượng binh sĩ đi thẳng đến, đã mất đi sinh mệnh dấu hiệu.

Một chiêu ma pháp, tựa như thiên uy.

Toàn bộ chiến trường trong nháy mắt này cũng vì đó nghẹn ngào, loại tràng diện này coi như truyền kỳ kỵ sĩ cũng làm không được, chỉ có người thi pháp mới có thể phóng xuất ra loại này uy lực kinh người, đây cũng là Vu sư có thể thu hoạch được cao thượng địa vị nguyện ý một trong.

Nhìn thấy trên chiến trường tràng cảnh, Winter muốn rách cả mí mắt, gầm lên giận dữ, khí thế trên người không ngừng kéo lên, trường thương trong tay phi tốc múa, một đầu voi ma mút trực tiếp bị đâm xuyên đầu, thân thể khổng lồ ầm vang ngã xuống đất, Winter không chút do dự, mang theo một đội kỵ sĩ, tự thân hóa thành mũi tên, hợp thành một cái hình mũi khoan trận hướng về kia tên Shaman vọt tới.

Bật hết hỏa lực truyền kỳ kỵ sĩ thế không thể đỡ, dọc đường mặc kệ là thú nhân vẫn là voi ma mút, hay là thú nhân dũng sĩ, ở trước mặt hắn hoàn toàn không có ai đỡ nổi một hiệp, những nơi đi qua thây ngang khắp đồng.

Ngay lúc này, một cường tráng thú nhân đồng dạng dẫn người nghênh đón tiếp lấy, thú nhân cầm trong tay cự phủ, gầm lên giận dữ, một cỗ cuồng bạo khí thế từ trên người hắn khuếch tán ra đến, chính là thú nhân tù trưởng Rogersus, hai tên Truyền Kỳ cấp cường giả trong nháy mắt liền phát hiện đối phương, song phương đều không có tránh thoát ý tứ, ngược lại gia tốc tiến lên.

Như là sao chổi va chạm, một tiếng vang thật lớn trên chiến trường vang lên, bên cạnh hai người một cỗ cuồng bạo năng lượng tản mạn ra, trực tiếp đem phương viên mười mét hết thảy mọi người hoặc là vật phẩm trực tiếp gạt ra.

Mặc kệ là thú nhân cũng tốt, nhân loại cũng được, toàn bộ tự giác tránh đi nơi này, hai tên Truyền Kỳ cấp cường giả bật hết hỏa lực phía dưới, tiết lộ năng lượng dính vào một chút cũng là trực tiếp trọng thương, nghiêm trọng càng là mất đi tính mạng.

Winter làm Florence truyền kỳ kỵ sĩ, thực lực tự nhiên cường hoành, Rogersus đồng dạng không kém, hai người muốn phân ra thắng bại hoàn toàn không phải ngắn thời gian có thể làm được.

Nhìn thấy Winter bị cuốn lấy, tên kia lão thú nhân lần nữa chuẩn bị thi pháp.

"Bạo Liệt hỏa diễm!"

"Băng phong bạo!"

"Lôi Bạo Thuật!"

Từng đạo pháp thuật bị thi triển đi ra. Mặc dù không có trước đó đạo kia pháp thuật cường đại, nhưng là uy lực không hề yếu.

Cùng lúc đó, nhân loại chung quanh Vu sư đồng dạng đang nhanh chóng thi pháp.

"Liên Châu Hỏa Cầu!"

"Mắt xích thiểm điện!"

"Phong nhận cuồng vũ!"

Đại lượng pháp thuật trên chiến trường càn quét, một viên hỏa cầu bạo tạc tại thú nhân bộ binh trong trận hình, cho dù là đã sớm phân tán tránh né, nhưng là vẫn như cũ có mười mấy người ngã xuống đất, trong đó hơn phân nửa đã tử vong, còn lại cũng sống không được bao lâu, tại loại này chiến trường kịch liệt bên trên, trọng thương cùng tử vong không có bao nhiêu khác nhau..