Chương 267: !

Chương 267: !

Tại Cartes thành tiến hành đại chiến thời điểm, Suren cũng đã mang theo quân đội rời đi Hắc Thạch cứ điểm tiến về tiền tuyến, trận đại chiến này mặc dù hắn không có tính toán sung làm chủ lực, nhưng là vớt điểm chỗ tốt vẫn là có thể.

Dạng này một trận hai mươi vạn người quy mô đại chiến, Trấn Bắc thành hiện tại cái này mấy ngàn người quy mô xông đi lên đoán chừng ngay cả bọt nước đều không nổi lên được đến mấy đóa liền trực tiếp bị dìm ngập, cho nên cần cẩn thận.

Hai mươi vạn người quy mô chiến trường, chiến hỏa kéo dài mười mấy cây số, Suren cũng không có quá tiếp xúc quá gần chiến trường, lúc này trên chiến trường các loại năng lượng nguyên tố không ngừng bị phóng xuất ra, liền là Suren đều có một loại kinh hồn táng đảm cảm giác.

Các thú nhân Shaman Tế Tự đã xuất thủ, nhân loại Vu sư đoàn cũng không chút nào yếu thế, toàn bộ chiến trường trên Suren đã cảm thấy chí ít bốn vị Truyền Kỳ cấp chiến lực. Tên kia thú nhân Đại Tát Mãn mới vừa ra tay, một mục sư ăn mặc trung niên nhân liền đỉnh đi lên, đồng thời còn có mười mấy tên Vu sư tiến lên hiệp trợ, coi như như thế cũng bất quá khó khăn lắm ngăn cản.

Cũng may còn lại Vu sư cùng các mục sư lực lượng mạnh hơn, áp chế dần dần đem mặt khác thú nhân Shaman chế trụ.

Khi nhìn đến thú nhân voi ma mút công kích thời điểm, Suren cũng là chấn động trong lòng, cái đồ chơi này quả thực liền là chiến tranh lợi khí, nếu như cái này hai trăm voi ma mút là hướng về phía Trấn Bắc thành quân đội công kích, tại bản thân hắn không xuất thủ tình huống, Trấn Bắc thành quân đội liền xem như có thể chống đỡ được, cũng sẽ tổn thất nặng nề, thậm chí liền xem như toàn quân bị diệt đều cũng có thể.

Loại này voi ma mút một hai đầu lời nói vẫn tương đối dễ dàng đối phó, nhưng là một khi về số lượng đi, nhiều như vậy voi ma mút công kích, quả thực là không thể ngăn cản. Suren nguyên bản còn tại kỳ quái thú nhân dự định, không nghĩ tới bọn hắn còn có lá bài tẩy này, nếu như không phải Winter hầu tước quyết định thật nhanh mang theo Kỵ Sĩ Đoàn đỉnh đi lên, cả nhân loại đại quân đều muốn bị những này voi ma mút phá tan.

Nếu như thú nhân lần này có năm trăm đầu voi ma mút công kích, như vậy thì xem như Winter hầu tước dẫn đầu Kỵ Sĩ Đoàn cũng gánh không được, những này voi ma mút hoàn toàn là không kém cỏi Địa Hành Long sinh vật cường đại. Nhân loại Kỵ Sĩ Đoàn mặc dù chặn những này voi ma mút, nhưng là tổn thất cũng là cực kì thảm trọng.

Ba ngàn tên kỵ sĩ tạo thành Kỵ Sĩ Đoàn, cuối cùng có thể còn sống sót một phần ba liền xem như thắp nhang cầu nguyện. Mặc kệ trận chiến tranh này kết quả như thế nào, Florence vương quốc lần này là nguyên khí bị thương nặng.

So sánh với thú nhân tù trưởng cùng Winter hầu tước quyết đấu, Suren đem lực chú ý nhìn về phía, thú nhân Đại Tát Mãn cùng nhân loại mục sư Vu sư ở giữa chiến đấu, đồng dạng làm truyền kỳ, Shaman Vu Sư thế mà cường đại đến một người áp chế một truyền kỳ mục sư cùng mấy tên Đại vu sư liên thủ.

Vị này Shaman ngoại trừ có thể sử dụng thần thuật bên ngoài, đồng thời còn kiêm chức Vu sư, thi pháp tốc độ càng là mau kinh người.

"Bạo Liệt hỏa cầu!"

"Nhân loại Định Thân Thuật!"

"Phân ly thuật!"

"Thứ Nguyên Trảm!"

Một cái tiếp một cái pháp thuật bị thi triển đi ra. Nhân loại phương diện thậm chí có chút mệt mỏi.

Thậm chí còn có mấy tên võ sĩ liên hợp thi pháp lợi dụng pháp thuật phản chế đánh gãy hắn nước chảy mây trôi thi pháp, chỉ bất quá, rõ ràng có ba tên Vu sư sắc mặt tái nhợt, khóe miệng càng là tràn ra một tia máu tươi, đây là pháp thuật phản chế phát động phản phệ.

Bọn hắn trí lực thế mà không sánh bằng tên kia thú nhân Shaman!

Cũng may nhân loại người thi pháp so thú nhân Shaman số lượng nhiều, lại thêm các đại thần miếu mục sư, nhân loại người thi pháp trên tổng thể là chiếm cứ hơi ưu thế.

Tại Cartes thành hai ngàn danh sĩ khí gia nhập chiến trường về sau, chiến tranh cây cân rốt cục bắt đầu hướng nhân loại phương hướng tiến hành chếch đi, hơn hai trăm đầu voi ma mút, tại nhân loại Kỵ Sĩ Đoàn không sợ chết công kích đến đã ngã xuống hơn phân nửa, nhân loại đồng dạng bỏ ra cực kì giá cao thảm trọng.

Tại chiến trường phía bên phải, tinh nhuệ Thú Nhân chiến sĩ nhóm quơ hạng nặng Lang Nha bổng xông phá nhân loại phòng tuyến, những này không sợ chết các thú nhân chọi cứng lấy pháp thuật xông tới, rất nhiều thú nhân thân thể đã thiêu đến một mảnh cháy đen, thế mà còn có thể một bức điên cuồng tư thế đem Lang Nha bổng vung vẩy hổ hổ sinh phong.

Một chút Lang kỵ binh tại biên giới chiến trường du tẩu, từ khi tại Suren trong tay bị tiêu diệt hơn ba ngàn người về sau, trong thú nhân Lang kỵ binh số lượng liền chỉ còn lại bốn ngàn, những lang kỵ binh này quơ khảm đao, đi theo thú nhân đằng sau xông vào quân trận, sau đó một chút xíu đem nhân loại quân trận tiến hành xé rách chia cắt.

Nhân loại thương binh trận trực tiếp bị Lang kỵ binh ở bên cánh công phá, sau đó trong thời gian ngắn liền bị chia cắt thành mười mấy phần, nếu như không có ngoài ý muốn, những cái này nhân loại  trường thương binh chẳng mấy chốc sẽ bị các thú nhân nuốt mất.

Bất quá ngay lúc này, từng viên từng viên hỏa cầu rơi vào Lang kỵ binh bên trong, kịch liệt bạo tạc tung bay hơn mười người, một Lang kỵ binh trong nháy mắt nghiêng người vặn eo giấu ở thân sói một bên, tọa lang bị tại chỗ nổ máu thịt be bét, hắn cũng bị sóng xung kích tung bay mười mấy mét, sau đó trùng điệp quẳng xuống, không đợi hắn giãy dụa đứng dậy, một chi trường mâu đã đâm xuyên qua cổ họng của hắn.

Tại Vu sư chi viện dưới, nhân loại trường thương binh nhóm đối Lang kỵ binh phát khởi phản công.

Keng

Một tiếng vang thật lớn truyền đến, Rogersus thân ảnh từ trên trời giáng xuống, nắm lên cự phủ liền là một cái quét ngang, Winter hầu tước hai tay cầm súng hoành ngăn, kết quả ngay cả người mang thương đều bị quét bay ra ngoài đến mấy mét xa. Thú nhân về mặt sức mạnh có thể áp chế nhân loại, điểm này liền xem như đến truyền kỳ cũng không ngoại lệ, duy nhất có thể cùng thú nhân so tài một chút khí lực chủng tộc loài người liền là Dã Man Nhân.

Winter hầu tước bước chân dùng sức đặng đất, ngừng lại tiếp tục hướng về sau lực đạo, sau đó gầm lên giận dữ liền xông tới, một đạo linh quang ở trên người hắn hiện lên, trường thương bị hắn vung vẩy cuồng phong tứ ngược.

"Keng keng keng!"

Liên tiếp không ngừng tiếng va chạm vang lên lên, kịch liệt năng lượng từ giữa hai người không ngừng khuấy động. Liên tiếp cực tốc công kích đến, Rogersus có mấy lần né tránh không kịp bị trực tiếp đánh trúng thân thể, bất quá thương thế không nghiêm trọng lắm, kịch liệt chiến đấu cũng làm cho Winter hầu tước cầm trường mâu bàn tay run nhè nhẹ.

"Cực kỳ tốt, ta muốn đem đầu của ngươi vặn xuống tới xem như đồ uống rượu!" Trên thân máu me đầm đìa thú nhân tù trưởng nổi giận gầm lên một tiếng.

Winter hầu tước một tiếng gầm nhẹ, bắp thịt toàn thân bạo khởi, từng cây vặn vẹo gân xanh hiển hiện, nghiêm trọng hiện lên một vòng khát máu quang mang: "Ngươi sẽ trở thành ta bước về phía mạnh hơn đá đặt chân!"

"Thị Huyết Cuồng Bạo!"

Thú nhân tù trưởng gầm lên giận dữ, trên thân thể khí thế lại một lần nữa kéo lên, hai con mắt đã hoàn toàn trở nên đỏ như máu một mảnh, nguyên bản liền phi thường cao thân thể lại một lần nữa xuất hiện bành trướng.

Rống

Rogersus hai mắt nhìn về phía Winter, ánh mắt bên trong tràn đầy giết chóc, sau đó quơ cự phủ liền xông tới, cự phủ xé rách không khí, mang theo tiếng gào chát chúa quét ngang mà tới. Song phương chung quanh mấy chục mét phạm vi đã không có bất luận cái gì một tên binh lính, loại này chiến đấu đã không phải là cái gì người đều có thể nhúng tay. Bất luận kẻ nào tới gần đều có thể sẽ tai bay vạ gió.

Cuồng bạo trạng thái dưới, Rogersus thực lực trở nên càng thêm cường đại, Winter vừa mới tiếp xúc, toàn bộ người thân thể liền bị lực lượng cường đại đánh lui. Đối mặt loại tình huống này, Winter biến sắc, trong thân thể năng lượng đồng dạng bộc phát ra.

Chỉ là coi như như thế, tại đối mặt thú nhân tù dài tiến công hạ vẫn như cũ liên tục bại lui. Nương theo lấy thú nhân tù trưởng gầm thét, cự phủ đập ầm ầm dưới, Winter sắc mặt đại biến sau đó lăn mình một cái hướng về phía trước tránh né, cự phủ nện trên mặt đất, mặt đất xuất hiện một đạo hơn mười mét dáng dấp khe hở.

Tránh thoát lần này công kích, Winter không có chút nào buông lỏng, trường thương trong tay lóe ra một đạo linh quang.

"Cuồng bạo đột kích!"

Hắn thân thể tốc độ đột nhiên tăng nhanh gấp mấy lần, thừa dịp Rogersus thân thể không có toàn bộ lúc xoay người trong nháy mắt đâm ra, hơn mười mét khoảng cách tựa như thuấn di đồng dạng vượt qua, trường thương hung hăng đâm trúng Rogersus phía sau lưng.

Đau đớn một hồi đánh tới, Rogersus cánh tay vung vẩy, nghiêm trọng hung hãn chi sắc hiện lên.

"Hồi Toàn Trảm!"

Chỉ thấy cái kia thân thể khổng lồ tại cự phủ lôi kéo dưới, nhanh chóng xoay tròn, không để ý chút nào trường thương trên thân thể vạch ra một đạo vết thương kinh khủng, cự phủ quét ngang, huyết quang văng khắp nơi, một bóng người nhanh chóng lùi về phía sau, chỉ là coi như hắn đã đem tốc độ nhanh đến mức cực hạn, sắc bén cự phủ từ trước ngực hắn quét ngang mà qua.

Winter hầu tước thân thể đến bay ra ngoài, sau đó lăn mình một cái nửa ngồi xuống tới, đại lượng huyết dịch từ trước ngực hắn vết thương kinh khủng bành tuôn ra mà ra, trắng hếu mảnh xương nhìn trong lòng người phát lạnh, thậm chí xuyên thấu qua vết thương có thể thấy rõ ràng bên trong đang nhúc nhích nội tạng.

Cái này một búa xuống dưới, kém một chút trực tiếp đem Winter hầu tước chém thành hai nửa, bất quá thú nhân tù trưởng cũng không dễ chịu, tại hắn hậu bị một đạo vết thương kinh khủng xuất hiện, trong vết thương thậm chí có thể nhìn thấy những cái kia cột sống.

Bất quá thú nhân cường đại thể chất hạ loại thương thế này cũng không trí mạng, rất nhanh chung quanh cơ bắp co vào, miệng vết thương đã dần dần không chảy máu nữa.

Lúc này thú nhân tù trưởng phát ra một tiếng điên cuồng gào thét, trong tay cự phủ vung vẩy, lại một lần nữa hướng về Winter hầu tước xông tới, cối xay đồng dạng to lớn búa, ở trong tay của hắn giống như là một thanh nhẹ nhàng linh hoạt đồ chơi.

Đối mặt lại một lần nữa đánh tới cự phủ, Winter sắc mặt đại biến, trước ngực thụ thương, cực lớn ảnh hưởng đến thân thể của hắn tính linh hoạt, cái này khiến chiến đấu bên trong là phi thường trí mạng.

Ngay tại Winter lâm vào khổ chiến thời điểm, đại quân loài người tại các vu sư trợ giúp xuống bắt đầu phản kích, nguyên bản hai trăm đầu Voi ma mút Chiến Tượng đã toàn bộ tử trận, nhân loại Kỵ Sĩ Đoàn cũng thương vong thảm trọng, nhưng là không có voi ma mút, còn lại nhân loại Kỵ Sĩ Đoàn lần nữa bắt đầu công kích, lúc này các thú nhân đã không có cường đại binh chủng có thể ngăn cản nhân loại Kỵ Sĩ Đoàn xung phong.

Cartes thành Kỵ Sĩ Đoàn đã cùng viện quân Kỵ Sĩ Đoàn sát nhập, hợp thành một con hơn hai ngàn người Kỵ Sĩ Đoàn, lại một lần nữa khởi xướng công kích Kỵ Sĩ Đoàn như là một chi dòng lũ sắt thép, thế không thể đỡ hướng thú nhân đại quân phóng đi, Thú Nhân chiến sĩ nhóm quơ Lang Nha bổng muốn phản kích, lại bị công kích bên trong chiến mã trực tiếp đâm vào trước ngực.

Toàn thân mặc giáp nói cho chạy chiến mã mang theo lực trùng kích chừng mấy tấn, liền xem như thú nhân thân thể cường hãn cũng chống đỡ không nổi, trước ngực xương sườn trực tiếp bị đụng gãy, máu tươi không cần tiền giống như phun ra ngoài, sau đó bị lớn chừng miệng chén móng ngựa đạp trúng, công kích Kỵ Sĩ Đoàn mang theo khí thế một đi không trở lại xông vào thú nhân quân trận.

Thú nhân đại quân tại nhân loại Kỵ Sĩ Đoàn công kích hạ liên tục bại lui, từng đạo pháp thuật bạo tạc, thú nhân quân trận trở nên lung lay sắp đổ. Cho dù là thú nhân liều chết chống cự, nhưng là tại đối mặt nhân loại kỵ sĩ tập đoàn công kích thời điểm, vẫn như cũ giống như là trong biển rộng bọt nước, lộ ra là như vậy không có ý nghĩa, càng nhiều thú nhân thì là bắt đầu tháo chạy.

PS: Gõ xong thế mà quên phát, may mắn phát hiện kịp thời..