Chương 268: Truyền kỳ chi thương

Chương 268: Truyền kỳ chi thương

Thú nhân đại quân đã bắt đầu tan tác, hơn hai ngàn tên kỵ sĩ tập đoàn công kích lại thêm các vu sư các loại pháp thuật công kích, thú nhân rốt cục không chịu nổi, trên thực tế, chiến đấu tiến hành đến nơi này, đại quân loài người cũng nhanh đến cực hạn.

Trên thực tế, nếu như không phải Suren ở hậu phương đánh bại thú nhân, làm cho thú nhân không thể không tăng thêm một vạn người quân đội ổn định hậu phương, trận chiến tranh này đoán chừng còn muốn tiếp tục giằng co một đoạn thời gian. Hiện tại đã mất đi một vạn người về sau, thú nhân binh lực rõ ràng có chút không đủ.

Ngàn dặm con đê bị hủy bởi tổ kiến, theo thời gian chuyển dời, nhân loại thế công càng ngày càng mạnh, các thú nhân phản kích càng ngày càng yếu, đại quân binh bại như núi đổ.

Cùng lúc đó, trong chiến trường ở giữa, Rogersus cùng Winter hầu tước chiến đấu cũng đến thời khắc mấu chốt nhất.

"Ha ha ha, thấy không, ngươi thú nhân đại quân đã thất bại, ngươi bây giờ đầu hàng, ta có thể cân nhắc thả ngươi một con đường sống." Nhìn thấy thú nhân đại quân bắt đầu tan tác, Winter hầu tước cười lớn nói, chỉ là hắn bộ dáng bây giờ nhìn qua có chút thê thảm, trước ngực vết thương mặc dù đã không chảy máu nữa, nhưng là lực chiến đấu của hắn đã giảm xuống không ít.

"Thật sao? Chỉ cần ta giết ngươi, đại quân loài người mất đi thống soái, thú nhân liền có thể chuyển bại thành thắng!" Rogersus lạnh lùng nói.

"Rogersus, ta thừa nhận ngươi cực kỳ cường đại, ta không phải là đối thủ, nhưng là ngươi muốn giết ta cũng không dễ dàng như vậy!" Winter hầu tước sắc mặt hơi đổi một chút.

Ngay lúc này, Rogersus trên thân thể đột nhiên hiện ra một cỗ lực lượng kinh khủng, huyết hồng quang huy như là thực chất đồng dạng, bao phủ ở trên người hắn.

"Huyết sát trảm!"

Huyết hồng sắc quang mang tại thân thể của hắn trên nhanh chóng lan tràn, đồng thời đem vũ khí trong tay hắn cùng nhau bao khỏa đi vào, chói mắt huyết quang che đậy tầm mắt, cả người hắn nhìn qua như là một đạo tia chớp màu đỏ.

Một đạo hồng quang xẹt qua chân trời, nhìn qua như là thuấn di đồng dạng trực tiếp xuất hiện tại Winter bên cạnh, trong tay cự phủ mang ra từng đạo tàn ảnh, trong nháy mắt xẹt qua.

Hết thảy xuất hiện đột nhiên như thế. Winter vẻn vẹn làm ra một chút tránh né tư thái, liền bị cự phủ quét ngang mà qua, đem tất cả ngăn tại trước mặt hết thảy toàn bộ bổ ra. Rogersus tốc độ đã vượt ra khỏi nhân loại tầm mắt bắt giữ, một giây sau Winter hầu tước liền bị cự phủ chém làm hai đoạn.

"Phù phù!"

Winter cao lớn thân thể ngã xuống đất, Rogersus chậm rãi đứng dậy, hô hấp của hắn phi thường gấp rút, thần sắc cũng lộ ra dị thường mỏi mệt, cầm cự phủ bàn tay thậm chí có chút hơi run, nguyên bản đã không chảy máu nữa hậu bị lần nữa băng liệt, máu tươi như là Tuyền Dũng bàn ra bên ngoài bốc lên. Hiển nhiên vừa rồi một kích kia cũng tương tự để hắn thụ trọng thương.

"Trường kỳ nuôi ra tôn ưu, không có kinh lịch suy nghĩ sâu xa chi chiến, ngươi tựa hồ đã quên đi như thế nào chiến đấu, chẳng lẽ lão sư của ngươi không có nói cho ngươi biết, chiến đấu bên trong không cần nhiều lời nói!"

Rogersus đưa tay nhấc lên Winter hầu tước đầu, chậm rãi nói: "Không đến chiến đấu kết thúc, vĩnh viễn không muốn buông lỏng cảnh giác!"

Chém giết Winter về sau, Rogersus một tay nhấc lấy đầu của hắn, giận dữ hét: "Winter đã chết!"

Thanh âm đinh tai nhức óc, trong nháy mắt truyền khắp chiến trường này, liền xem như tại hỗn loạn ồn ào trên chiến trường, thanh âm này cũng có thể nghe nhất thanh nhị sở.

Ngay tại truy kích thú nhân đại quân loài người, đột nhiên nghe được thanh âm này theo bản năng ngừng lại.

"Không nên tin hắn hoang ngôn!" Ngay lúc này một cái ôn hòa thanh âm hùng hậu tại bọn hắn vang lên bên tai, thanh âm như gió xuân ấm áp để người không tự chủ được lựa chọn tin tưởng hắn.

"Tiếp tục tiến công, đem những này thú nhân đuổi ra gia viên của chúng ta!"

Nguyên bản có chút chần chờ đại quân loài người không tiếp tục để ý cái khác, tiếp tục đối thú nhân triển khai truy kích.

"Đỗ kéo ngang lần này may mắn ngươi xuất thủ kịp thời." Chiến trường một bên khác, mấy tên người mặc Vu sư bào thân ảnh nhìn trước mắt hỗn loạn đại quân nói.

"Liền là đáng tiếc Winter hầu tước." Bên cạnh một người mặc áo bào đỏ Vu sư tiếc hận nói. Vừa rồi tại nhìn thấy Winter hầu tước chiến tử, cái này mấy tên Vu sư liền biết sự tình không ổn, lập tức thi triển khuếch đại âm thanh thuật cùng ám chỉ thuật, đem Winter hầu tước chiến tử ảnh hưởng áp chế đến thấp nhất.

Nhìn thấy đại quân loài người không có giống hắn tưởng tượng bên trong trực tiếp sụp đổ, ngược lại tiếp tục truy kích,

Rogersus sắc mặt rốt cục thay đổi, chỉ là chiến trường đại thế đã không phải là chỉ dựa vào hắn một người có thể thay đổi được, nếu như hắn là truyền kỳ Vu sư, thi triển đi ra một cái cường lực phạm vi công kích pháp thuật, như thế còn có cơ hội, chỉ là duy nhất có năng lực như thế Đại Tát Mãn bị người mục sư kia cùng mấy tên Vu sư kéo chặt lấy, chỉ cần hắn muốn sử dụng cường lực pháp thuật, những cái kia Vu sư lập tức liền là pháp thuật phản chế.

Thú nhân Đại Tát Mãn căn bản rút không ra tay tới. Rogersus mặc dù giết chết vấn đề, nhưng là bản thân hắn cũng ở vào nỏ mạnh hết đà, dựa vào chính hắn lại có thể giết chết mấy người? Toàn bộ chiến trường trên binh bại như núi đổ, thú nhân lúc này đại thế đã mất.

Rogersus nhìn thoáng qua Cartes thành, sau đó quay người rời đi, hắn hiện tại tình trạng cơ thể cũng không tốt, thương thế nghiêm trọng, Suren có được truyền kỳ cường tráng, nhưng là một khi thú nhân toàn bộ tan tác, hắn bị nhân loại đại cục vây công tuyệt đối phải nuốt hận tại chỗ, ở ngoài sáng Bạch Sự không thể làm, mặc dù trong lòng có vô hạn lửa giận, vẫn như cũ chỉ có thể lựa chọn rút lui.

Quyết định về sau, Rogersus liền bắt đầu dẫn đầu thú nhân đại quân rút lui, nhân loại theo sát phía sau triển khai truy kích, có Rogersus chỉ huy, đại quân cuối cùng không có vỡ tan ngàn dặm, thú nhân một đường rút lui, vứt xuống đại lượng thi thể, tràng diện thảm liệt. Nhân loại liên quân đồng dạng tổn thất nặng nề.

Trên thực tế, nếu như chỉ nhìn bỏ mình nhân số, nhân loại thương vong là muốn xa xa cao hơn thú nhân, thú nhân ở nơi này vứt xuống hơn ba vạn bộ thi thể, nhân loại thương vong càng là cao tới năm vạn. Ở sau đó truy kích chiến bên trong, thú nhân lần nữa vứt xuống năm sáu ngàn bộ thi thể về sau, thoát khỏi nhân loại dây dưa.

Đại quân loài người cũng không tiếp tục truy kích, thắng được trận chiến tranh này, đối với nhân loại tới nói đồng dạng phi thường mạo hiểm, mà lại nguyên bản những binh lính này liền đã bởi vì đi đường mỏi mệt, lại kinh lịch một trận ác chiến, nếu như không phải những này có mục sư thi triển thần thuật gia trì, những cái này nhân loại  binh sĩ đã sớm không chịu nổi.

Tại thú nhân tan tác về sau, liền có một ít người không chịu nổi, cho nên nhân loại cũng không có đối thú nhân theo đuổi không bỏ, chiến tranh tàn khốc về sau bọn họ đồng dạng cần tốn hao thời gian nghỉ ngơi. Nhưng là tại Cartes thành bên trong, một chút quý tộc lại cũng không tính buông tha cái cơ hội tốt này.

Tại vừa rồi chiến đấu kết thúc bên trong, những người này cũng không có trên chiến trường, hoàn toàn trốn ở trong thành thị tiến hành đứng ngoài quan sát, bây giờ thấy thú nhân tan tác, những người này rốt cục lại dũng khí xông ra ngoài thành đối thú nhân tiến hành truy kích.

Đạt được thắng lợi về sau, đại quân loài người bắt đầu nắm chặt thời gian tu chỉnh, đồng thời Winter hầu tước chiến tử cũng làm cho tràng thắng lợi này bịt kín một tầng bóng ma, làm Florence vương thất nể trọng nhất truyền kỳ cường giả, tử vong của hắn để Florence vương quốc thực lực đại tổn, cũng tương tự để nguyên bản cân bằng xuất hiện một chút sai lầm.

Florence vương quốc cũng không phải là vương thất một nhà độc đại, đối vương vị có được quyền kế thừa quý tộc nhưng không phải số ít, trong đó thực lực mạnh nhất ba cái đế tuyển hầu mặc dù so ra kém vương thất, nhưng là cũng không kém bao nhiêu, trước kia Florence vương thất có được hai tên truyền kỳ cường giả, hiện tại Winter chết để bọn hắn đã mất đi ưu thế tuyệt đối.

Chiến đấu thắng lợi để đại quân loài người hưng phấn, nhưng là Winter chết không thể nghi ngờ là một cái sấm sét giữa trời quang. Một truyền kỳ cường giả, liền dễ dàng như vậy chết tại trận chiến đấu này ở trong.

Sáng sớm ngày thứ hai, đại quân loài người sớm ăn xong điểm tâm, sau đó xuất phát tiếp tục đối thú nhân tiến hành truy kích. Winter hầu tước tại trong quân đội vẫn là rất thụ các binh sĩ kính yêu, bởi vì Winter hầu tước chết đi, rất nhiều nhân loại đại quân hô to lấy báo thù, bắt đầu đối thú nhân tiến hành phản công. Lại thêm từ khi khai chiến vừa đến, nhân loại tổn thất vượt qua mười vạn tên lính, giữa song phương cừu hận đã phi thường sâu.

Mà thú nhân cũng không tốt gì, tính đến Suren chém giết thú nhân, bọn hắn trong trận chiến đấu này tổn thất năm sáu vạn người, còn lại binh sĩ cũng trên cơ bản người người mang thương, sĩ khí càng là sa sút, bất quá may mắn là, thú nhân sớm ở hậu phương trong doanh địa còn lưu thủ hơn vạn tên thú nhân binh sĩ, có những này sinh lực quân gia nhập, cuối cùng là để thú nhân không có một đường tan tác xuống dưới.

Thậm chí, bởi vì những cái kia Cartes thành các quý tộc tình truy không bỏ, kết quả bị cái này thú nhân đại quân nắm lấy cơ hội, đánh một cái phục kích chiến, một trận chiến đấu xuống tới, Cartes thành quý tộc trong tay binh sĩ thương vong thảm trọng.

Nếu như không phải nhân loại phía sau đại quân cảm thấy, những này Cartes thành quý tộc cuối cùng có thể không có thể còn sống trở về vẫn là mặt khác nói chuyện đâu, tại bị thú nhân đánh một cái phục kích về sau, những người này cuối cùng trung thực đi lên.

Có cái này một vạn thú nhân gia nhập, đại quân loài người vì để tránh cho càng lớn thương vong, không có tại ép sát, bất quá nhân loại vẫn như cũ chiếm cứ ưu thế, đồng dạng tại thú nhân rút lui về sau, đại quân loài người bắt đầu chiếm cứ trước kia bị thú nhân chiếm lĩnh những thành thị kia, còn có thú nhân cướp bóc tới vàng bạc châu báu.

Vì tăng tốc rút lui, các thú nhân không có mang đi những tài vật này, chỉ là đem bọn hắn cướp đoạt lương thực chở đi, đại lượng tài phú để không ít liên quân các tướng quân đều đỏ tròng mắt  dựa theo nguyên bản dự định, những cái kia bỏ thành mà chạy quý tộc là phải bị tước đoạt lãnh địa, những này thổ địa sẽ bị một lần nữa phân đất phong hầu cho có công chính là, tăng cường vương thất thực lực. Nhưng là đây nhất định sẽ gặp phải nguyên bản các quý tộc phản đối.

Cái này cũng chỉ làm thành, mặc dù Florence vương quốc quân đội không ngừng thu phục mất đất, nhưng là trong đó mâu thuẫn cũng càng lúc càng lớn.

Đối với Florence liên quân ở giữa bẩn thỉu, Suren cũng không có chú ý, hắn hiện tại chính chú ý các thú nhân, thú nhân đại quân tại thụ trọng thương về sau, một đường hướng bắc rút lui, bởi vì mang theo đại lượng lương thực, thú nhân rút lui tốc độ có chút chậm, các thú nhân phát động trận chiến tranh này ngoại trừ bắc bộ hoang nguyên sinh tồn gian nan bên ngoài, một nguyên nhân khác liền là muốn thu hoạch được đại lượng lương thực.

Vừa mới bắt đầu thú nhân còn có muốn chiếm cứ nơi này tâm tư, tại trận này sau khi đại bại ý nghĩ này liền hoàn toàn biến mất, hiện tại tính toán của bọn hắn liền là cướp được đầy đủ lương thực trở về.

Vì đem những này lương thực vận chuyển trở về, Rogersus tự mình dẫn người đoạn hậu tranh thủ thời gian, Suren mục tiêu lần này liền là tên thú nhân này tù trưởng, trước đó chiến đấu để tên này thú nhân tù trưởng thụ thương rất nặng, bây giờ còn chưa có khôi phục lại.

Lần trước cuộc chiến đấu kia, Suren từ bạch kim bảo rương bên trong mở ra một cái truyền kỳ điểm kỹ năng còn có không ít đồ tốt, lần này nếu như có thể đem Rogersus chém giết, ít nhất cũng có một cái bạch kim bảo rương, loại cấp bậc này đồ vật cũng không phải tùy tiện liền có thể đạt được..