Chương 269: Tái chiến truyền kỳ

Chương 269: Tái chiến truyền kỳ

Ban đêm, bầu trời không có một tia ánh sáng, liền ngay cả đầy sao cũng bị mây đen thật dầy che chắn, thú nhân trong doanh địa đã dâng lên đống lửa, hơn năm ngàn tên thú nhân ở Rogersus dẫn đầu hạ đoạn hậu, lúc này đơn sơ trong doanh trướng, Rogersus lại có chút tâm thần có chút không tập trung.

Mặc dù lần này tiến công vương quốc loài người tổn thất nặng nề, nhưng là bọn hắn lần này thu hoạch lương thực đầy đủ toàn bộ bộ lạc ăn được một hai năm, hơn nữa còn chém giết một nhân loại truyền kỳ cường giả, cái này khiến đằng sau truy kích địch nhân lòng còn sợ hãi. Không còn truyền kỳ cường giả truy kích phía dưới, Rogersus cũng không có đem nhân loại phía sau để vào mắt. Nhưng là hắn đêm nay nhưng trong lòng phi thường bực bội.

Khoảng cách thú nhân doanh địa ước chừng mười cây số địa phương, Suren chính thông qua chiến lược bản đồ quan sát các thú nhân động tĩnh, tại kia một mảnh màu đỏ tiêu ký bên trong, có một cái màu đỏ phát tím tiêu ký, chính là thú nhân tù trưởng Rogersus.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, mở ra ma pháp đồng hồ, thời gian đã đến rạng sáng hai giờ, thời gian này là giấc ngủ sâu nhất thời điểm, cũng là dễ dàng nhất bị đánh lén thời điểm.

"Bắt đầu đi!" Suren nhìn một chút thời gian sau đó xông Alex nói.

Đã sớm chuẩn bị một chút tốt Alex ra lệnh một tiếng, trốn ở trên cây nghỉ ngơi Ưng Thân Nữ Yêu nhóm lập tức tỉnh lại, sau đó tại nàng dẫn đầu hạ hướng thú nhân doanh địa bay đi.

Những này Ưng Thân Nữ Yêu trường kỳ sinh hoạt tại thế giới dưới lòng đất, có được mắt nhìn được trong bóng tối, tại loại này trong đêm tối bọn họ hoàn toàn không bị ảnh hưởng, ba ngàn tên Ưng Thân Nữ Yêu tại Alex dẫn đầu hạ bay lên không trung, sau đó phân biệt một chút phương hướng, tựa như thú nhân doanh địa bay đi.

Suren tại Ưng Thân Nữ Yêu nhóm sau khi xuất phát, đồng dạng dẫn đầu còn lại bộ đội bắt đầu hành động, vì đối phó những này thú nhân, Suren đem Trấn Bắc thành quân đội mang đến hơn phân nửa, đại quân trong đêm tối hành quân cũng không dễ dàng, cũng may Trấn Bắc thành trong quân đội có tương đương một bộ phận đều có được mắt nhìn được trong bóng tối, cái này giảm mạnh hành quân độ khó.

Tại pháp thuật tác dụng dưới, mấy ngàn người quân đội hành quân mang tới tiếng vang hạ xuống thấp nhất, Trấn Bắc thành đại quân hành quân tốc độ cũng không chậm, mười cây số khoảng cách chỉ dùng mười mấy phút liền chạy tới, liền tại bọn hắn lúc đến nơi này, Ưng Thân Nữ Yêu cũng phát động đợt công kích thứ nhất.

Ba ngàn tên Ưng Thân Nữ Yêu bay đến thú nhân doanh địa trên không, ngay sau đó đại lượng nhét vào dầu hỏa, than củi, đường trắng giản dị đạn lửa từ trên trời giáng xuống, những này đạn lửa đập xuống đất vỡ nát tan tành, bên trong dầu hỏa đằng một chút liền thoát ra cao hơn một mét, những này dầu hỏa bên trong tăng lên than củi cùng đường trắng, có rất mạnh dính tính.

Dầu hỏa văng khắp nơi trực tiếp đem chung quanh lều vải dẫn đốt, chính trong giấc mộng thú nhân bị bừng tỉnh, mà một chút phản ứng trì độn rất nhanh liền bị đại hỏa bao phủ sau đó đốt thành tro bụi.

Đại lượng bình thiêu đốt từ trên trời giáng xuống, liền như là hạ một trận mưa sao băng đồng dạng, đầy trời ánh lửa rơi xuống. Suren cho mỗi một cái Ưng Thân Nữ Yêu chuẩn bị mười cái bình thiêu đốt, hơn ba vạn bình thiêu đốt trực tiếp đem Trấn Bắc thành tồn kho dầu hỏa tiêu hao không còn một mảnh. Liền ngay cả tháng này sản xuất đường trắng cũng bị tiêu hao hơn phân nửa.

Bất quá tạo thành hiệu quả lại là rất không tệ, không ít thú nhân bắt đầu tỉnh lại tiến hành cứu hỏa, nhưng là bọn hắn rất nhanh phát hiện, những ngọn lửa này cũng không phải là phổ thông hỏa diễm, rất nhiều nhiễm phải ngọn lửa này thú nhân không ngừng lăn lộn trên mặt đất muốn dập tắt đại hỏa, nhưng là kết quả của làm như vậy lại là hỏa diễm trực tiếp ở trên người hắn khuếch tán ra tới.

Bên cạnh mấy tên nghĩ phải giúp một tay thú nhân vừa mới tới gần, đồng dạng dính vào ngọn lửa này, dọa đến những người khác nhao nhao tránh né, đại lượng thú nhân không ngừng phát ra tiếng kêu thảm, điên cuồng đập muốn dập lửa, kết quả chỉ là mấy hơi thở về sau, những này thú nhân liền biến thành từng người hình ngọn đuốc.

Toàn bộ doanh địa đã hoàn toàn lâm vào giữa biển lửa, hơn ba vạn bình bình thiêu đốt rất nhanh liền bị toàn bộ ném xuống dưới, hoàn thành nhiệm vụ Ưng Thân Nữ Yêu nhóm tại Alex dẫn đầu hạ bắt đầu rút lui.

Rogersus bị bên ngoài tiếng ồn ào đánh thức, mở mắt xem xét chính xác doanh địa đã lâm vào giữa biển lửa, nhìn thấy loại tình huống này, Rogersus quyết định thật nhanh, dẫn người lập tức hướng doanh địa bên ngoài phóng đi.

Chỉ là vừa một chỗ doanh trại liền thấy, một đám trang bị tinh lương binh sĩ đã tại doanh địa bên ngoài chờ, trong doanh địa hỏa diễm không ngừng thiêu đốt, lưu cho lựa chọn của bọn hắn cũng không nhiều,

Muốn không bị thiêu chết, chỉ có thể xông ra ngoài.

"Nhân loại ti bỉ, ta muốn giết các ngươi!" Đại lượng thú nhân ở hỏa diễm bên trong bị đốt thành từng khối than cốc, Rogersus nhìn muốn rách cả mí mắt, khi nhìn đến ngăn trở nhân loại về sau, gầm lên giận dữ liền mang theo còn lại thú nhân vọt tới.

"Cung tiễn thủ!"

"Mưa tên bao trùm!" Nhìn thấy xông lên thú nhân, Suren không có bất kỳ cái gì biểu lộ, trực tiếp hạ lệnh đến.

Trấn Bắc thành cung tiễn thủ lập tức đối phía trước doanh địa cửa lớn tiến hành bao trùm xạ kích, đầy trời mưa tên từ trên trời giáng xuống, những này thú nhân bởi vì hỏa công nguyên nhân, không có mấy người mặc hộ cụ, đối mặt loại này dày đặc mưa tên căn bản không có năng lực chống cự, mưa tên rơi xuống, đại lượng thú nhân bị trực tiếp bắn thành con nhím.

Chỉ có số ít một chút thực lực cường đại thú nhân dựa vào vũ khí đem mũi tên đánh bay, xông ra doanh địa thú nhân trong nháy mắt tử thương thảm trọng, tiếp xuống cung tiễn thủ nhóm không có chút nào ngừng, liên tục tiến hành xạ kích tốc độ cao, mặc dù không có vừa mới bắt đầu dày đặc, nhưng là thắng ở liên miên bất tuyệt.

Không một chút thời gian, liền có mấy trăm tên thú nhân ngã xuống công kích trên đường, Rogersus nhìn thấy đại lượng thú nhân bị bắn chết, con mắt đã hoàn toàn sung huyết, biểu lộ dữ tợn như là một đầu phát cuồng hung thú. Cánh tay nhẹ nhàng che kín con mắt, nhìn lên bầu trời mưa tên hoàn toàn không rảnh để ý, sau đó gia tốc hướng Trấn Bắc thành quân đội vọt tới.

Suren trong tay nhoáng một cái, Tử Long kích đột nhiên xuất hiện, một giây sau thân ảnh của hắn liền xuất hiện ở quân đội phía trước nhất, đối mặt loại này Truyền Kỳ cấp cường giả, liền xem như thụ thương không cách nào phát huy ra toàn bộ thực lực, nhưng là vẫn như cũ không phải truyền kỳ trở xuống có khả năng ngăn cản, nếu để cho hắn xông tới, Trấn Bắc thành quân đội khẳng định sẽ bị trọng thương.

Một đạo thiểm điện lôi quang ở trên người hắn không ngừng nhảy vọt, Tử Long kích trên đồng dạng có đại lượng hồ quang điện nhảy lên, theo hắn không ngừng tiến lên, lôi quang càng ngày càng thịnh.

"Truyền kỳ! ?"

Nhìn thấy Suren biểu hiện, Rogersus tinh hồng con ngươi có chút co rụt lại, không nghĩ tới nhanh như vậy nhân loại liền phái tới một tên khác truyền kỳ cường giả, cái này khiến hắn có chút vội vàng không kịp chuẩn bị. Nếu như là hắn hoàn chỉnh trạng thái, đối để bất luận cái gì một truyền kỳ hắn đều không sợ chút nào, nhưng là lấy hắn hiện tại chiến lực, đối phó tên này truyền kỳ cường giả thắng bại liền khó liệu.

"Liền xem như truyền kỳ lại như thế nào, có thể giết chết Winter, ta cũng có thể giết chết ngươi!" Nhìn thấy Suren trên thân lấp lóe lôi quang, Rogersus gầm lên giận dữ, sau đó gia tốc hướng Suren vọt tới.

Theo Rogersus gầm thét, hắn thế mà trực tiếp vung vẩy cự phủ trên người mình cắt ra đến từng đạo lỗ hổng, ngay sau đó huyết dịch đỏ thắm từ trong thân thể của hắn tuôn ra.

Phảng phất là ẩn chứa một loại nào đó cường đại ma lực, những huyết dịch này tại xuất hiện về sau, liền như là dầu hỏa bàn bốc cháy lên, Rogersus biểu lộ điên cuồng nhìn chăm chú lên Suren, thân thể của hắn trên những cái kia hỏa diễm tự nhiên không phải chân chính hỏa diễm, nhưng là uy lực của nó lại so chân chính hỏa diễm mạnh hơn nhiều.

"Huyết Diễm!"

Nghe nói chỉ có một ít cường giả mới có thể thi triển ra cường đại kỹ năng, loại kỹ năng này có thể thời gian ngắn cung cấp lực lượng cường đại, nhưng là tác dụng phụ lại đồng dạng cường đại, đây là một loại thiêu đốt sinh mệnh đổi lấy tới lực lượng, mỗi một giây đều là đang tiêu hao tự thân tuổi thọ.

Truyền kỳ giai cường giả mặc dù tuổi thọ là người bình thường mấy lần, nhưng là cũng có rất ít người sẽ sử dụng loại kỹ năng này, nhưng là đối với Rogersus tới nói, hiện tại đã đến không thể không dùng tình trạng, nếu như hôm nay hắn không thích hợp, như vậy rất có thể qua hôm nay liền vĩnh viễn không sử dụng được.

Đã như vậy, hắn tự nhiên sẽ dùng để liều mạng, nếu như thất bại tự nhiên vạn sự đều yên, nếu như thắng lợi, vậy dĩ nhiên càng tốt hơn.

Màu đỏ Huyết Diễm đem hắn toàn bộ thân thể bao khỏa, liền ngay cả vũ khí trên nha bao khỏa một tầng Huyết Diễm. Dưới loại tình huống này, Rogersus đương nhiên sẽ không lãng phí thời gian, một cái công kích tựa như Suren phóng đi.

Nhìn xem công kích mà đến thú nhân, Suren không có chút gì do dự, một cỗ cường đại lôi điện lực lượng từ hắn trong thân thể hiện ra tới.

"Lôi đình lĩnh vực!"

Mãnh liệt lôi quang bộc phát, trực tiếp chiếu sáng toàn bộ bầu trời đêm, Suren thân thể hoàn toàn bị lôi điện lực lượng bao khỏa, chính xác người nhìn qua như là trong thần thoại Lôi Thần Hàng Lâm.

Đối mặt xông lên thú nhân, Suren không sợ hãi chút nào, thân thể khẽ động trực tiếp liền xông tới, hắn không thể tránh né, một khi tránh né, Rogersus liền sẽ xông vào Trấn Bắc thành trong quân đội, lấy hắn hiện tại mở ra Huyết Diễm trạng thái, toàn bộ Trấn Bắc thành binh sĩ mỗi một cái là hắn địch.

Đến lúc đó coi như hắn đem Rogersus giết chết, Trấn Bắc thành thật to quân cũng sẽ thụ trọng thương.

Chiến ý điên cuồng phối hợp hắn hình thể khổng lồ, cùng truyền kỳ giai lực lượng, để hắn hiện tại đối bất luận cái gì không phải truyền kỳ một chút địch nhân tạo thành nghiền ép tính tổn thương, thú nhân lực lượng cường đại tại Huyết Diễm gia trì dưới, hắn có nắm chắc, một búa liền đem tên kia nhân loại cường giả chém giết.

Ầm ầm!

To bằng cái thớt cự phủ bị hắn một tay vung vẩy đến như là nhẹ như không có vật gì, trực tiếp đối Suren chém bổ xuống đầu, thật đơn giản một chiêu, cho người ta một loại không thể tránh né cảm giác, Suren tuần bên trong trường kích quét ngang, cường đại lôi quang thoáng qua liền mất, to lớn tiếng ầm ầm vang lên, Suren gắt gao đem Rogersus công kích cản lại.

Mỗi một cái tiến giai đến truyền kỳ giai vị thú nhân này là chiến đấu đại sư, bọn hắn từng bước một đi đến truyền kỳ trong đó kinh lịch để Suren cũng vì đó động dung, những này thú nhân hoàn toàn là từ trong núi thây biển máu giết ra tới.

"Hồi Toàn Trảm!"

Rogersus cự phủ nổi lên hiện ra màu đỏ Huyết Diễm, như là cháy hừng hực to lớn ngọn đuốc, lưỡi dao phong mang giấu ở liệt hỏa bên trong, trực tiếp chém về phía Suren đầu lâu.

"Lôi điện vũ khí!"

Nguyên bản cường đại lôi điện lực lượng trong nháy mắt bạo tăng, Suren thể nội lôi điện lực lượng điên cuồng vận chuyển, Tử Long kích lúc này đã hoàn toàn bị lôi quang bao khỏa, một giây sau, hai thanh vũ khí lại một lần nữa đụng vào nhau.

Phanh phanh phanh!

Liên tiếp không ngừng tiếng va chạm vang lên trắng đêm không, hai người công kích không nhượng bộ chút nào, hoàn toàn là lấy nhanh đánh nhanh tiết tấu, toàn bộ khu vực các loại năng lượng tung hoành, mặt đất cũng đã xuất hiện đại lượng khe hở.

"Chiến Tranh Gào Thét!"

Suren gầm lên giận dữ, trong nháy mắt nổ vang, chung quanh chiến trường gần binh sĩ chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, lỗ tai oanh minh, đầu óc một trận mê muội, qua mấy giây mới hồi phục lại, mà khoảng cách gần nhất Rogersus nhận tổn thương càng lớn, thân thể trực tiếp cứng ngắc, Suren trường thương quét ngang, trực tiếp đem nó cự phủ đẩy ra, sau đó tại đối phương trước ngực mở ra một đạo vết thương kinh khủng..