Chương 270: Truyền kỳ chi chiến

Chương 270: Truyền kỳ chi chiến

Suren trường kích quét ngang, tại đối phương trước ngực mở ra một đạo vết máu, Rogersus trên thân tinh lương thiết giáp không có bất kỳ cái gì chống cự trực tiếp bị mở ra, cứng cỏi làn da đồng dạng bị một chiêu phá vỡ, thậm chí liền ngay cả trên người hắn Huyết Diễm cũng bị phá vỡ, mặc dù hô hấp ở giữa lại lần nữa khôi phục.

Từng đạo lôi quang thiểm điện trên người Suren cùng vũ khí trên nhảy vọt, trên bầu trời không biết lúc nào đã xuất hiện một mảnh lăn lộn lôi vân, trận trận tiếng sấm từ trên bầu trời truyền đến. Rogersus kiêng kị nhìn thoáng qua những cái kia lôi vân, tròng mắt bên trong hiện ra huyết quang, thụ thương để hắn trở nên càng thêm điên cuồng.

Rống

Màu máu lóe lên, trên người Huyết Diễm lại một lần nữa tăng vọt, trong tay cự phủ mang theo tiếng gào chát chúa hung hăng bổ tới, nguyên bản thú người thân thể tố chất liền cực kỳ cao, có thể nhẹ nhõm áp chế cùng giai chiến sĩ, lại thêm từ vô số lần liều mạng tranh đấu bên trong rèn luyện ra được kỹ xảo, để tên này thú nhân tù trưởng tại truyền kỳ giai cũng là một cường giả.

"[Toàn phong trảm]!"

Rogersus cự phủ trên bao vây lấy một tầng ngọn lửa màu đỏ ngòm, sắc bén lưỡi búa giấu ở hỏa diễm bên trong, hung hăng bổ về phía Suren đầu, toàn bộ không gian tựa hồ cũng tại cự phủ phạm vi công kích bên trong.

Suren trong mắt lóe lên một vòng tinh quang, đối mặt Rogersus tình thế bắt buộc một kích, thân thể tựa hồ đã sớm dự liệu được cự phủ quỹ tích, lệch một ly tránh thoát khỏi đi. Rogersus một kích toàn lực không có công kích đến địch nhân, trực tiếp nện trên mặt đất.

Lực đạo hung mãnh công kích tự nhiên rất khó cải biến quỹ tích vận hành tự nhiên không dễ biến hóa, mà lại đón lấy công kích cũng dễ dàng xuất hiện đứng không, Rogersus đem một kích toàn lực trực tiếp đánh vào trên đất trống, cự phủ tại ầm ầm tiếng vang bên trong trực tiếp bổ ra mặt đất, tại nguyên chỗ lưu lại một đường rãnh thật sâu khe, chung quanh mặt đất càng trở nên một mảnh hỗn độn.

Suren thân hình chớp động, đã đi tới Rogersus khía cạnh, sau đó đột nhiên vung vẩy trường kích, trường kích xẹt qua một đường vòng cung, hung hăng đâm về hậu tâm của hắn, nếu như một chiêu này đâm trúng, Tử Long kích có thể nhẹ nhõm đem hắn trái tim đâm xuyên, đồng thời phía trên kèm theo lôi điện lực lượng sẽ đem Rogersus nội tạng toàn bộ phá hư.

Phát giác được nguy hiểm, Rogersus thân thể thuận cự phủ mang tới quán tính, trực tiếp hướng về phía trước lăn lộn, Tử Long kích chỉ là tại hắn trên lưng rạch ra một vết thương. Đau đớn từ phần lưng truyền đến, Rogersus rít lên một tiếng, trong tay cự phủ trong nháy mắt phản rút, cự phủ mang theo lâm ly khí thế hung hăng bổ tới.

Hồi Toàn Trảm!

Suren lập tức dừng lại truy kích bước chân, trong tay trường kích quét ngang, ngăn tại trước người, keng, một tiếng sắt thép va chạm tiếng vang lên, tô luận chỉ cảm thấy một cỗ cự lực từ vũ khí bên trên truyền đến. Trên thực tế tại loại này cứng đối cứng chiến đấu bên trong, vũ khí hạng nặng chiếm cứ rõ ràng ưu thế.

Cự phủ loại vũ khí này mặc dù rất đại chúng, nhưng là chân chính có thể sử dụng tốt cũng không có nhiều người, rất nhiều người sử dụng thời điểm sơ hở trăm chỗ, đối mặt thứ kiếm chờ nhanh nhẹn vũ khí thường xuyên xuất hiện đánh không đến người, hoặc là bị người ta tóm lấy công kích khoảng cách trực tiếp phản kích. Nhưng là trước mắt tên này thú nhân tù trưởng đã đem cự phủ loại vũ khí này chơi đến mức lô hỏa thuần thanh, liền xem như liền là Cự Thạch cùng Johnson đều chỉ hơi không bằng.

Công kích thế đại lực trầm, đồng thời hoàn toàn không có vũ khí hạng nặng chậm chạp, động tác dính liền nhanh chóng, căn bản không cho ngươi cơ hội phản kích.

Đâm

Ngăn lại Rogersus trọng kích, Suren biểu lộ không có biến hóa chút nào, vô số đạo lôi mang đem hắn bao phủ, những này lôi điện lực lượng để tới gần hắn người đều nhận điện giật tổn thương, tựa như hiện tại Rogersus mỗi một giây đều sẽ bị trong không khí du tẩu hồ quang điện công kích, người bình thường ở vào loại hoàn cảnh này, thân thể sẽ bị hồ quang điện tê dại không thể động đậy, bất quá những tổn thương này đối với Rogersus hiệu quả cũng không quá tốt, những công kích này phần lớn đều bị trên người hắn tầng kia Huyết Diễm chỗ ngăn lại.

Tử Long kích mang theo một đạo lôi quang đâm về Rogersus, thú nhân tù trưởng cự phủ như là tấm chắn đồng dạng dựng thẳng lên, rộng lượng lưỡi búa trực tiếp đem hắn lớn nửa người ngăn trở, ánh lửa văng khắp nơi, Tử Long kích cùng cự phủ đụng vào nhau, một cỗ cự lực truyền đến, hai người không tự chủ được lui về phía sau.

Suren lui một bước giữ vững thân thể, sau đó lại một lần hướng thú nhân tù trưởng phóng đi, Rogersus tại cỗ này cự lực hạ liên tiếp thối lui năm sáu bộ, nhìn thấy Suren lại một lần nữa đánh tới, trong mắt hung quang lóe lên, nổi giận gầm lên một tiếng, đối với chỉ hướng ngực Tử Long kích không quan tâm,

Trong tay cự phủ một cái lượn vòng tựa như Suren đầu bổ tới.

Nhìn thấy Rogersus hoàn toàn là một loại đồng quy vu tận đấu pháp, Suren nhíu mày, mặc dù hắn có lòng tin tại Rogersus công kích đến trước đó đâm trúng lồng ngực của hắn, nhưng là tiếp xuống có thể tránh thoát cái này một búa tỉ lệ chỉ có ba thành, đối với sớm đã bị hắn coi là kinh nghiệm gói quà lớn Suren cũng không muốn trọng thương. Mặc dù biết rõ đây là Rogersus kế sách, nhưng là Suren nhưng lại không thể không biến chiêu.

Tử Long kích hất lên, đỡ được cự phủ công kích, Rogersus trong mắt lóe lên một lần bạo ngược, trong tay cự phủ tiếp lấy lực phản chấn, vẽ lên một cái đường vòng cung, lần nữa hướng Suren bổ tới, Suren trường kích quét ngang lần nữa ngăn lại, Rogersus đối với cái này còn chưa để ý, mượn nhờ lực phản chấn, trong tay cự phủ lấy tốc độ nhanh hơn bổ tới.

"Keng keng keng!"

Liên tiếp kim loại tiếng nổ đùng đoàng không ngừng vang lên, Rogersus công kích như là giống như cuồng phong bạo vũ càng lúc càng nhanh, càng ngày càng nhanh, cự phủ trên ngọn lửa màu đỏ tại va chạm thời điểm không ngừng hướng Tử Long kích trên lan tràn, chỉ bất quá vừa mới nhiễm phải đến, liền bị cường đại lôi điện lực lượng xé nát.

Suren trên thân lôi quang lấp lóe, đem Rogersus cuồng bạo công kích toàn bộ ngăn lại, thú nhân tù trưởng cự lực tại Suren trước mặt không có chút nào ưu thế, mà tại nhanh nhẹn bên trên, Suren nhẹ nhõm có thể hất ra hắn một mảng lớn.

Rogersus loại này cường lực bộc phát liền xem như truyền kỳ thể chất cũng chống đỡ không được bao lâu, rất nhanh Suren liền cảm thấy lực đạo trên tay có rõ ràng yếu bớt, tần suất công kích cũng không còn tăng tốc, đã nhận ra thế công yếu bớt, Suren nhẫn nhịn một bụng lửa trong nháy mắt bộc phát.

Mới vừa rồi bị mở cuồng bạo Rogersus đè lên đánh, ngắn ngủi bộc phát về sau, liền là suy yếu. Rogersus vừa rồi công kích, đổi một cái lực lượng thấp hơn hắn truyền kỳ đoán chừng trực tiếp liền bị hắn chặt thành trọng thương, vận khí không tốt bị chém chết cũng không ngoài ý liệu.

Hào Liệt!

Cường đại lôi quang trong nháy mắt từ trên thân Suren bạo phát đi ra, trong tay Tử Long kích tại thời khắc này càng trở nên như là một thanh lôi điện tạo thành vũ khí, lôi quang quét ngang, trực tiếp đem Rogersus đánh bay ra ngoài, đồng thời tại trước ngực của hắn lưu lại một mảnh cháy đen vết thương. Vô số lôi quang điện xà tại hắn thân thể bộc phát, liền như là bị mấy ngàn viên cương châm không ngừng đâm xuyên.

"Đáng chết nhân loại!"

Thống khổ to lớn để Rogersus thân thể đều run rẩy lên, mặc dù Rogersus đã lâm vào điên cuồng, nhưng là loại trạng thái này cũng không thể che đậy cảm giác đau.

Suren ánh mắt lạnh như băng không có biến hóa chút nào, trên chiến trường khắp nơi đều là thú nhân tuyệt vọng gào thét, toàn bộ doanh địa lúc này đã hoàn toàn biến thành một cái biển lửa, Dã Man Nhân võ sĩ, trọng giáp trường thương binh đem toàn bộ doanh địa vây quanh, tất cả lao ra thú nhân này bị bọn hắn giết chết, phía sau cung tiễn thủ không ngừng đem mũi tên nhóm lửa, sau đó ném bắn vào đi, xa xa nhìn lại, toà này thú nhân doanh địa liền như là một đoàn to lớn đống lửa.

Tộc nhân trước khi chết gào thét để Rogersus trở nên càng thêm phẫn nộ, trên người Huyết Diễm cũng càng ngày càng tràn đầy, cái này biểu lộ hắn thiêu đốt sinh mệnh càng nhiều, vì đánh bại Suren, Rogersus đã liều lĩnh, chiếu nằm trong loại trạng thái này đi, liền xem như hắn đánh bại Suren, tại chiến đấu kết thúc một khắc cũng sẽ bởi vì sinh mệnh lực hao hết chết đi.

Chỉ là đến lúc này, Rogersus đã không có đường khác có thể đi. Ngay tại hắn chuẩn bị lại một lần nữa bộc phát thời điểm, Suren thân hình lóe lên đã vọt lên.

Cự phủ vung vẩy, Rogersus lại một lần nữa lập lại chiêu cũ, muốn dùng đồng quy vu tận chiêu thức, chỉ bất quá lần này Suren đã sớm chuẩn bị, thân thể di chuyển nhanh chóng, trực tiếp vòng qua hắn công kích, từ khía cạnh tiếp tục công kích. Đối mặt Suren đột nhiên biến chiêu, Rogersus cũng đi theo biến chiêu, chỉ là tốc độ của hắn xa xa theo không kịp Suren tiết tấu.

Đầy trời lôi quang vây quanh Rogersus không ngừng lấp lóe, cường đại dòng điện hội tụ đem trên người hắn Huyết Diễm đánh xuyên. Tại rất nhiều lôi quang không ngừng công kích đến, Rogersus trên thân thể Huyết Diễm không ngừng bị đánh tan.

Huyết sát trảm!

Đối mặt Suren nhanh chóng tiến công, Rogersus hoàn toàn ở vào mệt mỏi trạng thái, trong lòng tự nhiên minh bạch lại tiếp tục, không được bao lâu, hắn liền sẽ bị tươi sống mài chết, nhìn thấy loại tình huống này, Rogersus quyết tâm trong lòng, lần nữa sử dụng đánh giết Winter hầu tước chiêu thức.

Một đạo huyết quang đột nhiên xuất hiện, Rogersus đối với Suren công kích hoàn toàn không quan tâm, thân hình như là một đạo hồng sắc thiểm điện, hướng Suren cực tốc vọt tới, đã từng gặp qua một chiêu này Suren làm sao có thể không có phòng bị, mặc dù tập kích đột nhiên, nhưng là hắn lại giống như là sớm có dự phán, thân thể trong nháy mắt né tránh.

Giác quan thứ sáu!

Vừa mới thu hoạch được không đến bao lâu giác quan thứ sáu sở trường lần nữa kiến công, thành công tránh thoát Rogersus công kích, ngay sau đó cánh tay dùng sức, phần eo xoay tròn, Tử Long kích quét ngang hướng lồng ngực của hắn, huyết sát trảm loại công kích này mặc dù nhanh, nhưng là đối mặt loại này càng nhiều là thẳng tắp bộc phát, đối với Suren công kích hoàn toàn làm không được tránh né.

Ngay sau đó Tử Long kích mang theo cường đại lôi điện lực lượng trong nháy mắt đập nện tại Rogersus trên thân thể, Rogersus thân thể khổng lồ lấy tốc độ cực nhanh bay rớt ra ngoài.

Suren không có dừng lại, thân thể theo sát lấy xông tới, trong tay Tử Long kích không ngừng hướng Rogersus yếu hại chào hỏi, trong chốc lát Rogersus trên thân thể tốt bao nhiêu mấy đạo lỗ hổng. Nặng nề cự phủ chém xuống, tại Suren trước người chém ra vượt qua mấy mét sâu vết rách, cơ hồ là dán lưỡi búa tránh thoát Suren không chút do dự, hơi nhún chân, thân thể trực tiếp lướt ngang gần năm mét khoảng cách.

Ngân Long Nghịch Lân Thương!

Chỉ thấy Suren bỗng nhiên trên mặt đất đạp một cước, bên cạnh mặt đất trực tiếp nổ tung một cái cái hố nhỏ, sau đó thân thể tựa như thiểm điện bay vụt quá khứ. Hắn từ Rogersus bên trái vọt tới, trong tay Tử Long kích tại thời khắc này hóa thành một đầu ngân quang lóng lánh Cự Long, Cự Long toàn thân từ lôi quang tạo thành, mang theo khí thế một đi không trở lại đâm thẳng trái tim của địch nhân.

Một cỗ tử vong uy hiếp truyền đến, để Rogersus toàn thân tóc gáy dựng lên, trái tim nhanh chóng nhảy lên, nhìn thấy trước mắt cái này thần uy hiển hách một chiêu, trong lòng dâng lên một loại không thể ngăn cản cảm giác, tại loại này tránh cũng không thể tránh thời điểm, Rogersus không tránh không né, hạ quyết tâm coi như bỏ mình cũng phải cấp Suren một cái hung ác đến.

Huyết Diễm trong nháy mắt hội tụ tại cự phủ bên trên, như là một đoàn thiêu đốt ngọn đuốc, trực tiếp xuất hiện tại Suren tiến lên tuyến đường bên trên..