Chương 271: Xưng hào cùng thu hoạch

Chương 271: Xưng hào cùng thu hoạch

Giác quan thứ sáu!

Thời gian như là dừng lại, ở trong nháy mắt này ở giữa, Lôi Long linh hoạt mạnh mẽ vung đuôi rồng, Tử Long kích phần đuôi lấy kinh người kỹ xảo quất vào cự phủ lưỡi búa, trực tiếp đưa nó đẩy ra, sau đó tốc độ không giảm phóng tới Rogersus.

Lôi quang bộc phát, Lôi Long trực tiếp từ trên thân Rogersus xuyên thể mà qua, tất cả lôi quang biến mất, ngay sau đó chính là máu tươi điên cuồng phun ra ngoài, Rogersus cao lớn thân thể cứng ngắc tại nguyên chỗ, một giây sau cường đại lôi quang từ thân thể của hắn trong nháy mắt bộc phát. Vô số điện xà từ thú nhân tù trưởng bắn ra.

Sau đó Rogersus to con thân thể ầm vang ngã xuống.

"Chúc mừng túc chủ, ngươi thành công đánh bại thú nhân đại quân, ngươi thu được một trận giống như sử thi thắng lợi, uy danh của ngươi tại vương quốc loài người cùng Bắc Địa trên cánh đồng hoang lưu truyền, uy vọng +25 "

"Tiêu diệt thú nhân đoạn hậu đại quân: Huy lịch tháng năm 1687 tháng tám, phương bắc thú nhân rút lui, ngươi mang theo Trấn Bắc thành quân đội tại hòn đá trên cánh đồng hoang phục kích thú nhân đoạn hậu bộ đội, mượn nhờ Ưng Thân Nữ Yêu năng lực phi hành, ngươi tại lúc rạng sáng đối thú nhân doanh địa áp dụng hỏa công, đại lượng bình thiêu đốt rơi xuống, thú nhân doanh địa lâm vào một cái biển lửa ở trong.

Dưới loại tình huống này, thú nhân tù trưởng dẫn người phá vây, bị ngươi thành công ngăn cản, đồng thời trong chiến đấu, ngươi thành công đánh chết thú nhân tù trưởng Rogersus, kiểm trắc đến ngươi giết chết hai tên Truyền Kỳ cấp thú nhân, ngươi thu hoạch được xưng hào thú nhân kẻ huỷ diệt!"

"Ngươi cùng thú nhân quan hệ xuống làm 【  tử địch ] ngươi thu hoạch được Florence vương quốc hảo cảm, ngươi tại Florence vương quốc uy vọng tăng lên, ngươi cùng Florence vương quốc quan hệ thăng làm 【  tôn kính ]!"

"Chúc mừng túc chủ, thành công đánh giết thú nhân tù trưởng Rogersus! Ngươi thu hoạch được điểm kinh nghiệm ba vạn 4850 điểm! Ngươi thu được một cái bạch kim bảo rương, ngươi thu hoạch được một điểm truyền kỳ điểm kỹ năng."

"Chúc mừng túc chủ, dưới sự chỉ huy của ngươi, quân đội của ngươi thành công đánh bại thú nhân đoạn hậu đại quân, ngươi thu được 8,930 điểm kinh nghiệm, ngươi thu hoạch được hoàng kim bảo rương *2, ngươi thu hoạch được vật phẩm huyền thiết *2 "

"Chúc mừng túc chủ, kinh nghiệm của ngươi giá trị đã đủ, đẳng cấp của ngươi thu hoạch được tăng lên, trước mắt đẳng cấp là cấp 25, ngươi thu hoạch được một cái hoàng kim bảo rương, ngươi thu được hai điểm điểm thuộc tính tự do cùng hai điểm kỹ năng."

"Đinh! Trải qua một phen kịch chiến, vũ khí của ngươi độ thuần thục thu hoạch được tăng lên, thương hệ vũ khí độ thuần thục đạt tới 255."

【  thú nhân kẻ huỷ diệt: Xưng hào, thu hoạch điều kiện, chém giết hai tên thú nhân truyền kỳ cường giả sau tự động thu hoạch được, đeo nên xưng hào sau đối thú nhân công kích tăng cường mười lăm phần trăm, đối thú nhân tạo thành lực uy hiếp +3, trên chiến trường thú nhân chạy trốn tỉ lệ +3, có tỷ lệ nhất định chọc giận thú nhân. ]

Theo thú nhân Rogersus ngã xuống, Suren bên tai không ngừng vang lên hệ thống thanh âm nhắc nhở.

Lần này chiến đấu đối Suren tới nói vẫn là có nguy hiểm rất lớn, rốt cuộc hắn cũng không nghĩ tới, Rogersus thế mà còn có thiêu đốt sinh mệnh kỹ năng, có thể tăng lên cực lớn tự thân sức chiến đấu.

Về phần thú nhân trong doanh địa đoạn hậu đại quân, lúc này đã trên cơ bản chết sạch, trải qua Ưng Thân Nữ Yêu không tập, doanh địa hóa thành biển lửa, bên trong thú nhân một bộ phận bị trực tiếp thiêu chết, một bộ phận khác thì là chết tại doanh địa phá vòng vây trên đường, doanh địa bên ngoài đã bị Trấn Bắc thành vây quanh, những này thú nhân căn bản cũng không phải là Trấn Bắc thành tinh nhuệ đối thủ, mặc dù liều chết phá vây, nhưng là vẫn không có thành công.

"Đại nhân, ngài không có sao chứ." Một thị vệ đi vào Suren bên cạnh hỏi.

"Không có việc gì, đem bọn hắn đều an táng đi." Suren phân phó một tiếng sau đó quay người rời đi.

Theo tất cả thú nhân tử thương hầu như không còn, cung tiễn thủ đã sớm đình chỉ bắn tên, Trấn Bắc thành quân đội bắt đầu quét dọn chiến trường, những này thú nhân thi thể cần ngay tại chỗ vùi lấp, mặt khác các loại vũ khí cũng cần thu hồi.

Trong doanh địa đại hỏa mãi cho đến phương đông nổi lên ngân bạch sắc thời điểm mới toàn bộ dập tắt, lại đợi hai giờ, nhiệt độ triệt để hạ về sau, Trấn Bắc thành quân đội mới bắt đầu tiến vào bên trong thanh lý chiến trường.

Một trận đại hỏa đốt qua, thú nhân thi thể tuyệt đại đa số đều hóa thành than cốc, lều vải, giáp da, lương thực những vật này tư cũng bị thiêu huỷ, duy nhất còn lại liền là một chút đồ sắt, bất quá những này đồ sắt phần lớn bị đốt hắc, có thậm chí đã hoàn toàn biến hình, những cái kia bằng sắt khôi giáp càng là đốt đen nhánh, đối với những vũ khí này trang bị, Trấn Bắc thành binh sĩ là chướng mắt, những vật này chỉ có thể mang về nấu lại đúc lại.

Trấn Bắc thành hiện tại có Hôi Ải Nhân thợ rèn, trang bị chất lượng tăng lên rõ rệt, rất nhiều vũ khí trang bị coi như không có phụ ma cũng đã đạt đến cường hóa +1 cấp bậc.

Sắp xếp người quét dọn chiến trường về sau, Suren bắt đầu xem xét lần này thu hoạch. Chém giết thú nhân tù trưởng thu hoạch được một cái bạch kim bảo rương cùng một điểm truyền kỳ điểm kỹ năng, đánh bại thú nhân đại quân thu hoạch được hai cái hoàng kim bảo rương, thăng cấp ban thưởng một cái hoàng kim bảo rương, hiện tại hắn trong trữ vật không gian có một bạch kim ba hoàng kim bốn cái bảo rương, trừ cái đó ra còn có hai khối huyền thiết.

Suren bình phục một chút tâm tình, sau đó thanh tẩy một phen trên thân thể vết máu, lúc này mới mở ra không gian trữ vật, mở ra bảo rương.

Bốn đạo linh quang liên tiếp hiện lên, Suren bên tai vang lên hệ thống thanh âm nhắc nhở.

"Chúc mừng túc chủ, ngươi mở ra bạch kim bảo rương, ngươi thu được một viên Truyền Kỳ cấp linh hồn tinh thạch "

"Chúc mừng túc chủ, ngươi mở ra hoàng kim bảo rương, ngươi thu được vật phẩm Tinh Trần Sa "

"Chúc mừng túc chủ, ngươi mở ra hoàng kim bảo rương, ngươi thu được vật phẩm binh phù ---- nỏ binh "

"Chúc mừng túc chủ, ngươi mở ra hoàng kim bảo rương, ngươi thu được vật phẩm kỳ quan bản vẽ ---- không trung hoa viên (Áo Thuật vườn hoa)!"

Nghe được hệ thống thanh âm nhắc nhở, Suren bắt đầu xem xét lần này vật phẩm, giá trị cao nhất đồ vật tự nhiên là viên kia Truyền Kỳ cấp linh hồn tinh thạch, đây là một viên so trứng gà đánh lên một chút tử sắc tinh thể, tinh thể độ trong suốt cực kỳ cao, bên trong tràn ngập cường đại linh hồn năng lượng.

Thứ này tại đa nguyên trong vũ trụ có thể sung làm tiền tệ, đa nguyên trong vũ trụ rất nhiều sinh vật hùng mạnh đều cần loại vật này, đối với Suren tới nói cũng rất trân quý, cực kỳ cường đại Truyền Kỳ cấp ma pháp vật phẩm đều cần nó đến chế tác, bất quá bây giờ Suren cũng không tính chế tác cái gì truyền kỳ đạo cụ, hắn chuẩn bị đem cái này viên linh hồn tinh thạch dùng tại Vu sư tháp phía trên.

Hathaway Vu sư tháp bây giờ còn đang kiến tạo, mặc dù khoảng cách hoàn thành còn có rất nhiều trận một đoạn thời gian, nhưng là Tháp Linh cũng nên đưa vào danh sách quan trọng, một tòa Vu sư tháp cường đại hay không, yếu tố rất lớn ngay tại ở Tháp Linh, truyền kỳ Vu sư Vu sư trong tháp, một cái truyền kỳ Tháp Linh đều là tiêu chuẩn thấp nhất.

Một tòa Vu sư tháp có thể sẽ có mấy cái Tháp Linh, những này Tháp Linh là Vu sư tháp người quản lý, trợ giúp Vu sư quản lý Vu sư tháp, đồng thời phụ trợ Vu sư tiến hành các loại thí nghiệm. Đồng thời có thể tại Vu sư không còn thời điểm chỉ huy ma tượng đại quân hoặc là Vu sư tháp hệ thống vũ khí đối xâm phạm địch nhân tiến hành phản kích.

Tháp Linh trực tiếp quan hệ đến Vu sư tháp cường đại hay không, chế tác một cái Tháp Linh thấp nhất cần cao giai linh hồn tinh thạch, bất quá loại này Tháp Linh chỉ là đê giai Tháp Linh, năng lực có hạn, thậm chí tại Áo Thuật đế quốc thời kì loại này Tháp Linh căn bản cũng không bị các áo thuật sư thừa nhận, chỉ có truyền kỳ linh hồn tinh thạch chế tác truyền kỳ Tháp Linh mới thật sự là Tháp Linh.

Loại kia cao giai linh hồn tinh thạch chế tác Tháp Linh càng nhiều bị bọn hắn dùng để chế ma tượng hệ thống phụ trợ, tại Áo Thuật đế quốc thời kỳ ma tượng là có thể tăng thêm như là chính xác đả kích, ngự thủ tại công chờ sở trường, loại kỹ thuật này cho tới bây giờ các vu sư cũng không có hiểu rõ, cho nên hiện tại ma tượng cũng không có cổ đại ma tượng đặc thù sở trường.

Suren tự nhiên là không có ý định sử dụng cấp thấp Tháp Linh, bằng không hắn kiến tạo dạng này một tòa truyền kỳ Vu sư tháp liền là lãng phí, hiện tại có một viên Truyền Kỳ cấp linh hồn tinh thạch, tự nhiên là chuẩn bị dùng ở trên đây. Nghe nói tại Áo Thuật đế quốc thời kì, Phù Không thành Tháp Linh càng là cần Bán Thần Tháp Linh mới có thể vận chuyển.

Đem linh hồn tinh thạch cất kỹ, Suren cầm lấy còn lại mấy thứ đồ, Tinh Trần Sa là một loại Tinh Giới vật liệu, có giá trị không nhỏ, rốt cuộc cái đồ chơi này chỉ có tiến vào Tinh Giới mới có thể thu thập, hoặc là tìm kiếm được một cái vết nứt không gian tiến hành mạo hiểm thu thập. Tinh Trần Sa là rất nhiều ma pháp đạo cụ chế tác bên trong ắt không thể thiếu vật phẩm. Hiện tại Suren còn không có thực lực đi Tinh Giới, thứ này tự nhiên cực kỳ trân quý.

Ngoại trừ Tinh Trần Sa, lần này Suren lần nữa thu hoạch được một viên binh phù, cái này binh phù là nỏ binh, nỏ binh cái này binh chủng có thể nói là phi thường cường đại mà yếu ớt binh chủng, cường đại nguyên nhân là một khi đại lượng nỏ binh tạo thành nỏ trận, trên chiến trường hoàn toàn liền là cỗ máy giết chóc, liền xem như kỵ binh hạng nặng xông trận cũng muốn tổn thất nặng nề.

Yếu ớt một mặt liền là đơn độc một nỏ binh có lẽ chỉ có nỏ binh cái này một cái binh chủng, phi thường dễ dàng bị người khắc chế, một khi cận thân, nỏ binh nhóm lực sát thương thậm chí còn không bằng cung tiễn thủ. Bất quá những khuyết điểm này vẫn như cũ không thể thay đổi đây là một loại cường đại binh chủng.

Sử dụng nỏ binh binh phù, Suren đạt được hoàn chỉnh nỏ binh phương pháp huấn luyện, đồng thời còn chiếm được nỏ phương pháp luyện chế, đương nhiên hiện tại hắn chỉ có cơ sở nhất tên nỏ phương pháp luyện chế, trên thực tế nỏ có thể tại cơ sở này bên trên tiến hành thăng cấp. Có thể tăng lên tên nỏ tầm bắn, uy lực, hoặc là thăng cấp cải tạo trở thành liên nỏ.

Bất quá cùng cái khác binh chủng khác biệt chính là, nỏ binh thăng cấp càng nhiều hơn chính là nỏ thăng cấp, muốn thăng cấp nỏ còn cần xây dựng một cái binh khí cục, chuyên môn dùng để nghiên cứu tên nỏ, đồng thời cái này binh khí cục không chỉ có thể nghiên cứu tên nỏ còn có thể nghiên cứu cỡ lớn sàng nỏ.

Hiểu được nỏ binh chiêu mộ điều kiện về sau, Suren quyết định chờ trở lại Trấn Bắc thành về sau liền bắt đầu huấn luyện nỏ binh, đồng thời đem binh khí cục tạo dựng lên, so sánh với cung tiễn thủ, trường thương binh, nỏ binh càng thêm dễ dàng huấn luyện, hình thành sức chiến đấu. Chỉ cần có nỏ, liền xem như huấn luyện một tuần lễ dân binh đều có thể hình thành lực chiến đấu mạnh mẽ.

Đương nhiên nỏ binh khuyết điểm cũng rất nhiều, rõ ràng nhất liền là giá cả đắt đỏ, huấn luyện một nỏ binh cần tốn hao một trăm viên kim Nael, trong đó tuyệt đại bộ phận đều là nỏ phí tổn. Một vấn đề khác liền là nỏ xạ tốc chậm.

Cái cuối cùng bảo rương lấy được bản vẽ cũng làm cho Suren có chút ngoài ý muốn, bản vẽ này ghi chép kiến tạo kỳ quan kiến trúc không trung hoa viên các loại tư liệu, không trung hoa viên lại được xưng là là Áo Thuật vườn hoa, loại này kiến trúc cần sử dụng ma lực, kiến tạo độ khó cực kỳ cao.

Suren nhìn xuống kiến tạo cần vật liệu, trong lòng âm thầm tắc lưỡi, cái đồ chơi này cần đại lượng ma năng thủy tinh, ma pháp bảo thạch, chất lượng tốt đá cẩm thạch cùng Hắc Diệu Thạch làm nguyên vật liệu, bất quá xây thành về sau có thể thu hoạch được không ít thuộc tính tăng thêm, tối rõ rệt đặc điểm liền là gia tăng lãnh địa bên trong con mới sinh bên trong có được Vu sư tư chất tỉ lệ.

Vẻn vẹn cái này một cái thuộc tính, liền để nó giá trị tăng gấp bội..