Chương 272: Lancelot

Chương 272: Lancelot

Muốn trở thành Vu sư cũng không dễ dàng, trong nhân loại ước chừng mấy trăm hoặc là mấy ngàn người bên trong mới có thể có một khả năng có được Vu sư tư chất người, Trấn Bắc thành nếu như dựa theo cái này xác suất, có được Vu sư tư chất khả năng chỉ có chút ít mấy cái.

Đợi đến Vu sư tháp kiến tạo bắt đầu, Trấn Bắc thành khẳng định sẽ cần không ít Vu sư, từ bên ngoài tuyển nhận tới Vu sư khẳng định là không bằng mình bồi dưỡng dùng tốt.

Không trung hoa viên kiến tạo tốn hao cực kỳ cao, mà lại hiện tại còn thiếu khuyết trong đó một chút thứ then chốt, chỉ có thể chờ đợi về sau chậm rãi thu thập, đem bảo rương bên trong vật phẩm cất kỹ về sau, Suren tiện tay đem thăng cấp thu hoạch được hai điểm điểm thuộc tính tự do thêm tại thể chất bên trên.

Tự thân điểm thuộc tính đến năm mươi về sau liền cần ba điểm thuộc tính mới có thể gia tăng một điểm thuộc tính, muốn gia tăng lực lượng còn thiếu một chút, cho nên Suren dự định trước gia tăng cái khác thuộc tính.

Thêm xong điểm thuộc tính về sau, Suren thể chất đạt đến ba mươi tám điểm, ngoại trừ điểm thuộc tính bên ngoài, hắn hiện tại còn thừa lại năm điểm kỹ năng, nhìn một chút kỹ năng, Suren hao tốn bốn điểm thuộc tính đem cổ vũ sĩ khí (sơ cấp) thăng cấp đến cao cấp, hiệu quả đơn giản thô bạo, trực tiếp gia tăng quân đội ba mươi điểm sĩ khí, đồng thời lâm thời gia tăng mười phần trăm thực lực, tiếp tục đến sáu giờ.

Còn lại một điểm kỹ năng Suren hao tốn mười vạn kim Nael từ hệ thống trong Thương Thành mua Bán Nguyệt Trảm kỹ năng, sau đó đem kỹ năng này học xong.

【  Bán Nguyệt Trảm: Đem tự thân năng lượng dựa theo đặc biệt kỹ xảo phóng xuất ra, sẽ phóng xuất ra một đạo trăng lưỡi liềm hình dạng năng lượng trảm kích, đối với địch nhân tạo thành cường đại tổn thương, khoảng cách xa nhất là năm trăm mét, cần đẳng cấp cấp 25. ]

Bán Nguyệt Trảm kỹ năng này còn có thể thăng cấp làm ba ngày nguyệt trảm, Ngũ Nhạc hoa trảm, hiệu quả là phân biệt triệu hồi ra ba đạo Bán Nguyệt Trảm hoặc là năm đạo Bán Nguyệt Trảm, kỹ năng này nếu như học tập đến đẳng cấp, trên chiến trường sử dụng ra quả thực liền là đánh tan. Suren cũng là vừa mới thỏa mãn học tập Bán Nguyệt Trảm điều kiện.

Tất cả điểm kỹ năng sử dụng hết, Suren hiện tại còn thừa lại một điểm truyền kỳ điểm kỹ năng, chỉ là hiện tại cũng không có thích hợp kỹ năng hoặc là thiên phú có thể sử dụng, muốn thăng cấp Cấm Ma cần hai điểm truyền kỳ điểm kỹ năng, thăng cấp những thiên phú khác lại không có lời, truyền kỳ điểm kỹ năng đồng dạng chỉ có thể tăng lên một cấp, chỉ có thiên phú đạt tới cao giai thời điểm sử dụng là tối có lời, còn có một số thiên phú thì là thuộc về không cách nào thăng cấp trạng thái.

Chỉ có thể chờ đợi đến lần tiếp theo lại chém giết một truyền kỳ cường giả sau thăng cấp Cấm Ma kỹ năng.

Muốn chém giết truyền kỳ chức nghiệp giả cũng không dễ dàng, Suren mấy lần đều là trên chiến trường thành công chém giết, nếu như là đơn độc truyền kỳ cường giả, liền xem như đánh không lại, trốn vẫn là có tỷ lệ rất lớn chạy trốn, tựa như truyền kỳ người thi pháp, tình huống không ổn trực tiếp một cái truyền tống chạy trốn, trừ phi sớm đối với hắn sử dụng thứ nguyên neo, hoặc là không gian giam cầm chờ kỹ năng, chỉ là nhiều khi những cái kia truyền kỳ cường giả căn bản sẽ không cho ngươi thi triển những này thời cơ.

Đem đồ vật cất kỹ về sau, Suren một mình rời đi doanh địa, hòn đá trên cánh đồng hoang có rất nhiều phong hoá nham thạch, cây cối rất ít, Suren tìm một mảnh trống trải khu vực, sau đó bắt đầu nếm thử sử dụng Bán Nguyệt Trảm.

Trong thân thể năng lượng dựa theo Bán Nguyệt Trảm kỹ xảo vận chuyển, rất nhanh một đạo lóe ra lôi quang trăng lưỡi liềm hình năng lượng chém ra hiện tại trước mắt, một giây sau, đạo này lóe ra lôi quang năng lượng quang nhận lấy tốc độ cực nhanh bay về phía trước ra.

Quang nhận những nơi đi qua tất cả ngăn tại trăng lưỡi liềm hình quang nhận trước vật thể đều bị một phân thành hai. Năng lượng quang nhận bay thẳng đến ra năm khoảng trăm thước, lúc này mới chậm rãi tiêu tán, Suren đi vào một khối bị chém thành hai nửa nham thạch bên cạnh, chỉ thấy nham thạch vết cắt bóng loáng chỉnh tề, vuông vức như gương, uy lực này liền xem như gia trì sắc bén phụ ma vũ khí cũng làm không được.

Sau đó Suren lại đối Bán Nguyệt Trảm tiến hành một phen khảo thí, trải qua khảo thí về sau, Suren đối với kỹ năng này cũng có sung túc hiểu rõ, phóng thích Bán Nguyệt Trảm kỹ năng nếu như là trạng thái tốt nhất, Suren có thể phóng thích năm mươi lần.

Bán Nguyệt Trảm lực công kích so với hắn đòn công kích bình thường mạnh hơn một chút, bất quá Bán Nguyệt Trảm mặc dù tốc độ rất nhanh, nhưng là vẫn như cũ có thể tránh né, Suren thử qua khống chế Bán Nguyệt Trảm di động quỹ tích, bất quá phế đi rất lớn kình cũng chỉ là thoáng cải biến một điểm phương hướng, muốn để Bán Nguyệt Trảm dựa theo ý nghĩ của mình vận hành đoán chừng cần tiếp tục thăng cấp mới có thể.

Khảo thí xong kỹ năng mới, Suren trở lại trong doanh địa, lúc này chiến trường đã quét dọn xong, lần chiến đấu này thu hoạch chiến lợi phẩm cũng không nhiều, bất quá chân muỗi lại tiểu cũng là thịt, không thể lãng phí. Trấn Bắc thành mặc dù ích lợi cực kỳ cao, nhưng là chi tiêu cũng lớn a, không nói những cái khác, vẻn vẹn chữa trị bí cảnh không có mấy trăm vạn hơn ngàn vạn kim Nael là đừng nghĩ.

Từ Hôi Ải Nhân trong tay đạt được một nhóm kia bảo tàng, trải qua Vu sư tháp kiến tạo, bí cảnh chữa trị còn có Trấn Bắc thành ba kỳ công trình về sau, đã giật gấu vá vai, còn có tiếp xuống kỳ quan kiến trúc không trung hoa viên, như thế tính toán xuống tới, Suren lại trở thành một người nghèo rớt mồng tơi.

Ngoại trừ những này bên ngoài, còn có quân phí, trang bị phí tổn các loại, trước kia còn tốt, những cái kia Dã Man Nhân không cần bỏ ra tiền, hiện tại quân đội nhiều, không cho quân lương là không được, đây cũng là một bút rất lớn chi tiêu. Quả nhiên khai thác lãnh địa liền là liên tiếp thâm hụt tiền mua bán, Suren một mặt từ ai tự oán đến.

"Lãnh chúa đại nhân, chúng ta bắt được một chút thám tử." Suren trở lại trong doanh trướng không bao lâu, một Droll Tinh Linh liền vội vàng đi tới báo cáo.

"Thám tử? Nơi đó thám tử?" Suren lông mày nhướn lên hỏi.

"Là Florence vương quốc thám tử. Bọn hắn đêm qua phát hiện nơi này ánh lửa, hôm nay cố ý phái người đến điều tra." Droll Tinh Linh giải thích một chút.

Suren suy nghĩ một chút sau đó nói: "Đem bọn hắn mang tới."

Đúng

Rất nhanh mấy tên mặt mũi bầm dập mặc Florence đặc sắc đỏ lam giao nhau quân phục nhân loại binh sĩ liền đi tới trong doanh trướng.

"Các ngươi là cái nào quân đội thám tử?" Suren nhìn thoáng qua những người này hỏi.

"Chúng ta lệ thuộc vào Lancelot hầu tước thuộc hạ Ngân Sư quân đoàn." Bọn gia hỏa này tại bị bắt được thời điểm liền bị những Droll Tinh Linh kia dạy dỗ một phen, lấy Droll Tinh Linh nhóm điều giáo tay nghề, bọn hắn hiện tại phi thường thành thật.

"Lancelot hầu tước." Suren gật gật đầu, hắn nghe nói qua cái này Lancelot hầu tước, vị này hầu tước cũng không phải là đất phong quý tộc, hắn thuộc về cung đình quý tộc, có thể nói là Henry quốc vương tín nhiệm nhất mấy người.

Trải qua một phen hỏi thăm về sau, Suren cũng làm rõ ràng đại quân loài người tình huống hiện tại, Winter hầu tước chiến tử về sau, Lancelot làm quân đoàn phó nguyên soái nắm giữ đại quân, sau đó tiếp tục cùng thú nhân đại quân tác chiến, bất quá kinh lịch Cartes thành bên ngoài huyết chiến về sau, đại quân thương vong có chút thảm trọng, bọn hắn hiện tại cùng các thú nhân trạng thái là tê dại cán đánh sói hai đầu sợ.

Cho nên quân đội nhân loại cũng không có ép sát, mà những cái kia Bắc Địa các quý tộc ngược lại là muốn mau chóng đem thú nhân đuổi đi ra, chỉ là trước đây không lâu bị thú nhân dạy dỗ một phen tổn binh hao tướng, chỉ có thể dựa vào Lancelot hầu tước.

Suren suy nghĩ một chút, liền đem những thám tử này đem thả, sau đó để bọn hắn tiện thể nhắn muốn cùng những này Florence vương quốc các quý tộc trò chuyện một phen, rốt cuộc mình giúp bọn hắn như thế lớn một cái bận bịu, những người này làm sao cũng nên biểu thị một phen, có thể hao điểm lông dê liền hao một điểm.

Phái một tên binh lính đi theo những người này tiến về nhân loại quân doanh, Suren cũng không vội mà rời đi, để quân đội tiếp tục tu chỉnh.

Lancelot tại thu được Suren mời về sau, còn hơi nghi ngờ, đặc biệt là hắn nghe nói Suren chém giết thú nhân tù trưởng càng là một mặt chấn kinh, cũng may Suren để người mang đến thú nhân tù trưởng sử dụng chuôi này cự phủ, những quý tộc này mới tin tưởng Rogersus đã chết.

Rốt cuộc đối với một truyền kỳ cường giả tới nói, vũ khí thế nhưng là bọn hắn coi như sinh mệnh đồ vật. Đang nghe Suren mời bọn hắn tiến đến trao đổi, những quý tộc này do dự một chút sau đồng ý, bất quá bọn hắn yêu cầu mang theo quân đội đến đây, đối với điểm ấy Suren sớm có đoán trước trực tiếp sẽ đồng ý.

Giữa trưa ngày thứ hai, những quý tộc này bị hơn ba trăm tên cỗ trạng kỵ sĩ cùng nô bộc vây quanh đi vào song phương ước định địa phương, Suren đã trong này xây dựng giản dị doanh trướng, lưu lại mấy tên binh sĩ đảm nhiệm người hầu.

"Ngươi tốt, tôn kính Suren các hạ." Lancelot xông Suren chào hỏi.

Vị này Lancelot là một phong hào kỵ sĩ, thực lực cường đại, hình dạng anh tuấn, nghe nói tại vương đô phi thường thụ các quý phụ hoan nghênh, hiện tại sau khi thấy được là một cái hơn ba mươi tuổi soái ca, bất quá so Suren còn kém một cái cấp bậc.

"Hạnh ngộ, Lancelot hầu tước." Suren hướng hắn giương lên tay.

"Suren các hạ, ta trong khoảng thời gian này thế nhưng là nghe được không ít tên của ngươi." Lancelot tung người xuống ngựa bước nhanh đi lên phía trước, dị thường nhiệt tình cùng Suren ôm một cái.

"Ngạch, thật sao?" Suren biểu lộ có chút cứng ngắc, nhưng trong lòng đang hoài nghi, con hàng này không phải là cái cơ đi, lần thứ nhất gặp mặt liền nhiệt tình như vậy, ta muốn không muốn cách xa hắn một chút.

"Đương nhiên, một chút chạy trốn tới Cartes thành quý tộc đưa ngươi tại thú nhân hậu phương tập kích bọn họ hậu cần sự tình nói cho chúng ta biết. Nghe nói ngươi đánh bại hai vạn thú nhân đại quân tự thân lại thương vong rất thấp, lúc trước rất nhiều người cũng không tin, hiện tại ngươi chém giết thú nhân tù trưởng Rogersus, ta nghĩ không ai gặp lại hoài nghi." Lancelot trên mặt anh tuấn làm ra một bộ khoa trương biểu lộ, không ngừng đối Suren tiến hành tán dương, không chút nào keo kiệt lời ca tụng.

Liền ngay cả Suren đều nghe được có chút đỏ mặt, nhưng là hắn lại không có bất kỳ cái gì không có ý tứ, nếu như đổi một người tới nói, cho người cảm giác đầu tiên liền là liếm chó, nhưng là tại vị này Lancelot hầu tước miệng bên trong nói ra, lại không có một chút loại cảm giác này, quả nhiên có thể tại vương đô lẫn vào phong sinh thủy khởi, đều không phải nhân vật đơn giản.

Suren hiểu qua Lancelot hầu tước bối cảnh, nói thật vị này hầu tước đại nhân xuất thân nhưng không hề tốt đẹp gì, thân là một con riêng, không thể kế thừa gia tộc dòng họ, nhưng là hắn bây giờ lại có được viễn siêu phụ thân hắn tước vị, mặc dù tước vị này không có đất phong, chỉ có vài toà trang viên, nhưng là đồng dạng phi thường kinh người.

"Đây đều là vận khí, mà lại giết chết Rogersus còn có Winter hầu tước xuất lực, nếu không phải Winter hầu tước đưa nó đánh thành trọng thương, ta cũng không có cơ hội giết chết tên thú nhân này tù trưởng." Suren khách khí nói.

"Đây cũng không phải là vận khí, liền xem như thụ thương truyền kỳ vẫn như cũ là truyền kỳ." Lancelot xông Suren cười nói, làm phong hào kỵ sĩ hắn rõ ràng truyền kỳ cường đại.

"Đúng rồi qua một hồi đoán chừng ngươi liền muốn trở thành người ngâm thơ rong truyền xướng đối tượng." Lancelot nháy mắt mấy cái cười nói..