Chương 273: Chính trị liên minh

Chương 273: Chính trị liên minh

"Ngẫm lại xem, khai thác quý tộc thành công xây dựng lãnh địa, sau đó lại đánh bại thú nhân thành công giết chết thú nhân tù trưởng, rất nhiều kỵ sĩ tiểu thuyết đều là sáo lộ này, mà những cái kia chung quy là giả, ngươi đây chính là hàng thật giá thật."

"Ta nghĩ không bao lâu, liền sẽ có không ít kỵ sĩ chủ động nhờ cậy ngươi."

Suren đối với những này cũng không ưa, về phần tìm nơi nương tựa tới kỵ sĩ, hơn phân nửa đều là một chút thực lực, nếu không phải là tiểu gia đình quý tộc thứ tử, trên cơ bản đều là muốn thu hoạch được đất phong. Hắn nhưng không có tiếp nhận những kỵ sĩ này dự định, rốt cuộc tại Trấn Bắc thành kỵ sĩ giai thực lực căn bản không có chỗ xếp hạng.

Cho bọn hắn đất phong? Suren choáng váng mới có thể làm như vậy.

"Tốt chúng ta không nói trước những thứ này, trước tiến tới dùng cơm đi." Suren khoát khoát tay nói.

"Vừa vặn ta cũng đúng Trấn Bắc thành mỹ thực cảm thấy rất hứng thú."

Suren mang theo Lancelot cùng quý tộc khác nhóm tiến vào doanh trướng, trong doanh trướng đã chuẩn bị xong đồ ăn, mặc dù tại trong quân doanh, nhưng là Suren chuẩn bị đồ ăn còn là rất không tệ, quân doanh đầu bếp tay nghề cũng là trải qua Halfling Frodo điều giáo qua, mặc dù so ra kém Halfling, nhưng là so tuyệt đại đa số nhân loại đầu bếp đều mạnh hơn rất nhiều.

Suren còn cố ý chuẩn bị một trận đồ nướng, trên hoang dã đi săn một con dê vàng, đem tối tươi non địa phương dùng hương liệu ướp bên trên, ăn thời điểm trực tiếp nướng, rất nhanh mùi thơm ngay tại trong doanh trướng tràn ngập ra.

Cuối cùng những này đồ nướng bị đầu bếp bưng lên thời điểm còn tại trên khay bạc trưng bày một chút lục sắc rau xanh làm bồi đồ ăn, ngân sắc cái bệ, tương màu đỏ thịt nướng trên bao khỏa một tầng tương liệu  biên giới có chút phát tiêu, bên trong chất thịt tươi non, phía trên còn gắn một tầng cây thì là, răng nhẹ nhàng khẽ cắn, thịt nướng bên trong nước tương liền đầy tràn khoang miệng.

Có chút nóng lên, nhưng là hương vị phi thường tuyệt.

"Ăn ngon, ngươi nơi này đầu bếp tay nghề không thể so với quốc vương bệ hạ nơi đó kém, mà lại ngươi phía trên này vung chính là cái gì hương liệu?" Lancelot vừa hát nếm thử một miếng, mắt sáng lên, lập tức liền phát hiện mấu chốt, cây thì là loại này hương liệu trời sinh liền là cùng đồ nướng rất xứng đôi.

"Đây là cây thì là, một loại tại Bắc Địa trên cánh đồng hoang mới có hương liệu, số lượng thưa thớt." Suren vừa cười vừa nói.

"Thật là mỹ vị, loại này hương liệu quá tuyệt vời." Quý tộc khác nhao nhao tán thán nói, mấy tên quý tộc bị nóng nhe răng trợn mắt, nhưng là nuốt tốc độ không giảm chút nào.

"Ta chuẩn bị đối ngoại bán ra loại này hương liệu, nếu như các ngươi thích có thể đi Trấn Bắc thành mua sắm, ta cho các ngươi bớt hai mươi phần trăm." Suren cười tủm tỉm nói.

"Quay lại ta để người hầu đi Trấn Bắc thành mua sắm một chút." Lancelot nói.

Ăn cơm trưa, đám người rốt cục bắt đầu tiến vào chính đề. Cái gì chính đề, nói trắng ra là liền là công lao phân phối thôi, Suren cũng không tính muốn những công lao này, hắn lại không có ý định trở thành Florence vương quốc một bộ phận, cho nên những công lao này là chuẩn bị lấy ra đổi lấy chỗ tốt.

Trải qua một phen trao đổi ích lợi, Suren từ những quý tộc này trên tay thu hoạch không ít lợi ích, mà những quý tộc kia cũng đem Suren công lao chia cắt, song phương đều rất hài lòng.

Trao đổi xong những chuyện này về sau, bắc bộ các tỉnh các quý tộc nhao nhao rời đi, Lancelot nhưng không có đứng dậy dự định, nhìn thấy loại tình huống này, Suren rất có ăn ý khoát khoát tay để đám người hầu lui ra.

"Lancelot hầu tước, ngài còn có chuyện gì sao?" Suren méo một chút thân thể, để cho mình trên ghế nằm thoải mái hơn một chút.

Lancelot đem trong tay rượu Rum uống xong, sau đó vẫn chưa thỏa mãn đặt chén rượu xuống, "Suren các hạ là không muốn gia nhập Florence vương quốc đi."

"Vì cái gì nói như vậy?" Suren nhíu lông mày.

"Ngươi đem công lao đều phân cho những quý tộc kia, rõ ràng liền là không thèm để ý quốc vương bệ hạ phong thưởng." Lancelot nhún nhún vai nói.

"Thì tính sao?" Suren uể oải nói.

"Lấy Trấn Bắc thành thực lực, Florence vương quốc sẽ ngầm thừa nhận." Lancelot không cố kỵ chút nào nói.

"Bất quá ta có một cái tốt hơn phương thức."

"Phương thức gì?" Suren hỏi, hiện tại hắn còn không muốn cùng Florence vương quốc khiến cho quá cương.

"Ngươi hẳn phải biết, lần này thú nhân xâm lấn, chúng ta tổn thất nặng nề, liền ngay cả Winter hầu tước cũng tử trận, đây đối với Florence vương quốc tới nói là một cái đả kích rất lớn."

"Một truyền kỳ cường giả tử trận thật là nghiêm trọng sự tình, bất quá chung quanh quốc gia cũng không dễ chịu đi." Suren gật đầu nói, chung quanh mấy cái quốc gia đồng dạng bị thú nhân xâm lấn sở khốn nhiễu, lần này thú nhân cũng không chỉ xâm lấn Florence, chung quanh mấy cái quốc gia đều có phần, thậm chí càng nghiêm trọng hơn.

"Không phải nước ngoài sự tình, mà là trong nước." Lancelot lắc lắc đầu nói.

"Nghe ta giải thích cho ngươi." Nhìn thấy Suren có chút hoang mang, Lancelot cầm chén rượu lên rót chén rượu lung lay nói: "Ngươi hẳn là cũng biết, chúng ta Florence vương quốc nội bộ vẫn luôn tồn tại mấy cái phe phái."

"Cái này ta biết không nhiều." Suren nhún nhún vai nói, rốt cuộc hắn ban đầu ở Florence vương quốc thời điểm cấp độ không cao, tiếp xúc không đến tầng cao nhất tin tức. Lại thêm đi vào bắc bộ hoang dã về sau vội vàng khai thác lãnh địa, tin tức con đường căn bản không thể cùng uy tín lâu năm quý tộc so sánh, càng nhiều thời điểm là thông qua thương đội mang tới tin tức hiểu rõ, mà thương đội mang tới tin tức ít nhất là hai ba tháng trước đó, thậm chí nửa năm cũng có thể.

"Ngạch, tốt a, ta vẫn là nói thẳng đi." Lancelot xấu hổ cười nói: "Ngươi hẳn phải biết Florence vương thất sớm nhất thời điểm cũng không phải là Henry gia tộc đi."

Suren gật gật đầu, Florence vương quốc sớm nhất vương thất là Roman vương thất, về sau biến thành Nord vương thất, cuối cùng là hiện tại Henry gia tộc, có thể nói đã thay đổi ba lần, những gia tộc này trên cơ bản đều có thiên ti vạn lũ quan hệ máu mủ, đây cũng là Florence vì sao lại có được nhiều như vậy người thừa kế nguyên nhân một trong.

"Hiệu trung vương thất nguyên bản có hai tên truyền kỳ cường giả, một tên là Winter hầu tước, một tên là Brook hầu tước, mà Florence vương quốc có được năm tên truyền kỳ cường giả, cái khác ba tên thì là hiệu trung mặt khác ba cái hầu tước gia tộc, nguyên bản cái này cũng không có gì, có được hai tên truyền kỳ cường giả vương thất đối đầu bất luận cái gì một nhà hầu tước đều chiếm cứ ưu thế, mà lại ba cái hầu tước gia tộc tự thân cũng là bẩn thỉu không ngừng."

"Cái này khiến vương thất một mực nắm giữ lấy vương quốc đại quyền, nhưng là hiện tại Winter hầu tước bỏ mình phá vỡ cái này cân bằng, vương thất cùng mặt khác ba cái hầu tước gia tộc về tới cùng một hàng bắt đầu bên trên, ngươi nói hậu quả sẽ như thế nào?" Lancelot có chút bất đắc dĩ nói, hắn mặc dù cũng là hầu tước, nhưng là không cùng chi tướng xứng đôi lãnh địa, mà lại làm Hunter quốc vương thân tín, một khi Hunter gia tộc bị cái khác hầu tước thay thế, hắn cũng chỉ có thể hồi hương hạ dưỡng lão.

"Hoàng đế thay phiên làm, năm nay đến nhà ta?" Suren cũng minh bạch.

"Có thể nói như vậy."

Đương nhiên Florence vương quốc hoàng thất giao thế cũng sẽ không đuổi tận giết tuyệt, bằng không Roman vương thất, Nord vương thất đã sớm không có, cũng sẽ không có hiện tại ba cái hầu tước gia tộc, loại chuyện này đối với Florence các quý tộc tới nói đã thành thói quen.

"Vậy ngươi tìm ta là có ý gì? Để cho ta hiệu trung vương thất?" Suren nhíu mày nói.

"Ta cũng nghĩ, thế nhưng là ngươi sẽ đồng ý?"

"Đương nhiên sẽ không."

"Cho nên chúng ta đưa ra một cái khác phương án." Lancelot nói.

"Cái gì phương án nói một chút." Suren tới hào hứng.

"Henry vương thất cùng các ngươi Trấn Bắc thành kết thành chính trị liên minh, các ngươi Trấn Bắc thành ủng hộ Henry gia tộc làm vương thất, Henry gia tộc thừa nhận địa vị của các ngươi, đồng thời sẽ không hạn chế thương đội tiến đến Trấn Bắc thành tiến hành mậu dịch." Lancelot nghiêm mặt nói.

"Chính trị liên minh? Nếu là cái khác hầu tước gia tộc động thủ, ta có phải hay không muốn cùng bọn hắn khai chiến?" Suren hỏi.

"Làm sao có thể?" Lancelot trợn trắng mắt: "Florence vương quốc vương thất thay đổi sẽ không phát động chiến tranh, càng nhiều là chính trị phương diện nguyên nhân, rốt cuộc vương thất còn có một truyền kỳ cường giả, nếu thật là động thủ, Florence cũng liền xong, chung quanh quốc gia nhưng sẽ không bỏ qua cái cơ hội tốt này."

"Chỉ cần ngươi tuyên bố ủng hộ Henry vương thất là được rồi, sẽ không phát động chiến tranh."

"Dạng này a, vậy ta có thể cân nhắc." Suren không có đem lại nói chết.

"Tốt a, bất quá xin mau sớm cho chúng ta trả lời chắc chắn." Lancelot nói.

"Đúng rồi, Suren các hạ ngài còn chưa có kết hôn đi." Lancelot đột nhiên nhớ ra cái gì đó hỏi.

Suren lắc đầu: "Không có a."

"Vậy thì tốt quá, vương thất Sophia công chúa năm nay vừa mới trưởng thành, mà lại phi thường xinh đẹp, thân phận cũng cao quý, nếu như ngài đồng ý ta có thể hướng Henry bệ hạ nói một chút, để Sophia công chúa cùng ngài kết thân." Lancelot hưng phấn nói.

Suren nhịn không được trợn trắng mắt, đây là trực tiếp bắt đầu làm mai.

"Không tốt." Đối với liên hôn loại này chính trị thủ đoạn, Suren vẫn là cực kỳ cảnh giác.

"Không cần vội vã cự tuyệt a, phải không các ngươi trước trông thấy?" Lancelot tiếp tục nói.

Suren không hé miệng, cuối cùng liên hôn chuyện này cũng bị gác lại, bất quá nhìn Lancelot biểu lộ, hắn có lẽ còn là không hề từ bỏ.

Hai người trao đổi xong về sau riêng phần mình rời đi, đối với chính trị liên minh cũng chỉ là đạt thành một cái ý hướng hợp tác, đã Henry vương thất muốn mượn nhờ Suren lực lượng, Suren tự nhiên sẽ không bỏ qua, cũng không đủ lợi ích hắn nhưng sẽ không đáp ứng.

Lancelot tại cùng Suren sau khi thương nghị, trở lại trong quân doanh, lập tức liền lấy ra một khối lớn chừng quả đấm thủy tinh cầu, loại này thủy tinh cầu là một loại giá cả đắt đỏ truyền âm nói cỗ, dùng cái này thủy tinh cầu có thể trực tiếp cùng vương đô tiến hành liên lạc, hiện tại hắn liền là tại cùng vương thất thương lượng liên quan tới Suren vấn đề.

Rốt cuộc Lancelot mặc dù là quốc vương sủng thần, nhưng là rất nhiều điều kiện nhất định phải quốc vương đáp ứng mới chắc chắn, một viên thủy tinh cầu đạo cụ giá trị cực lớn hẹn lên vạn kim Nael, mà lại sử dụng số lần có hạn, cũng chính là những đại quý tộc này nhóm mới có tiền sử dụng.

Ở chỗ này hai ngày thời gian, Suren cùng Lancelot rốt cục thương lượng xong sự tình các loại, Suren cũng đồng ý cùng Henry vương thất gia tộc tạo thành chính trị liên minh, đương nhiên bọn hắn cũng bỏ ra không ít đại giới, tỉ như thu thuế, Trấn Bắc thành thương đội tại Florence tiến hành mậu dịch cùng bọn hắn thu hoạch được ngang nhau đãi ngộ, tỉ như Florence vương quốc không thể ngăn cản Trấn Bắc thành tại vương quốc bên trong chiêu mộ lưu dân chờ chút.

Song phương thương nghị xong về sau, còn cần ký kết chính thức hiệp nghị, hiệp nghị cần quốc vương ký tên đồng thời đóng dấu chồng con dấu, cần chờ một đoạn thời gian, Suren không có tiếp tục tại chỗ này chờ đợi, mang theo dưới trướng đại quân bắt đầu trở về Trấn Bắc thành.

PS: Chương trước đổi mới nhân vật chính mới nhất thuộc tính..