Chương 274: Đại kiến thiết

Chương 274: Đại kiến thiết

Tiêu diệt thú nhân đoạn hậu bộ đội, Suren liền mang theo quân đội trở về Trấn Bắc thành, đến lúc này còn lại thú nhân trên cơ bản đã toàn bộ rút lui đến bắc bộ hoang nguyên, vương quốc liên quân trước đó lại đối thú nhân tiến hành một phen truy kích, cũng lấy được một chút chiến quả, bất quá thú nhân chủ lực đã rút lui.

Suren nguyên vốn còn muốn nhìn xem có cơ hội hay không đem thú nhân Đại Tế Ti cũng lưu lại, hiện tại xem ra là không thể nào, rời đi thời điểm Suren còn thuận tiện đem những cái kia sớm dã ngoại thu nạp lưu dân cũng đều mang lên, chỉ bất quá lần này thu nạp lưu dân ít đi rất nhiều, cộng lại chỉ có hơn ba ngàn người.

Bỏ ra bốn ngày thời gian Suren dẫn người về tới Trấn Bắc thành. Lúc này Trấn Bắc thành đã biến thành một cái đại công, bởi vì nhân khẩu tăng vọt nguyên nhân, Trấn Bắc thành hiện tại có thể nói là kín người hết chỗ, ngắn ngủi hai tháng, Suren từ Bắc Địa các tỉnh bên trong di dân vượt qua mười vạn người.

Trấn Bắc thành bên ngoài hiện tại ngay tại xây dựng ba kỳ công trình  dựa theo Suren bản vẽ, Trấn Bắc thành ba kỳ tường thành chu vi chừng tám cây số, nếu như toàn bộ xây thành, Trấn Bắc thành có thể nhẹ nhõm dung nạp vượt qua mười vạn nhân khẩu, liền xem như tại toàn bộ Florence vương quốc cũng có thể xếp tại trước mấy vị.

Cũng không phải là Suren không thể kiến tạo càng lớn thành thị, trên thực tế lấy trước mắt xã hội sức sản xuất, một tòa vượt qua mười vạn người thành thị liền cần cái khác thành trấn tiến hành cung cấp nuôi dưỡng.

Rốt cuộc thành thị ở lại nhiều người, liền cần càng nhiều vật tư, tại cái này không có tan mập thời đại, thổ địa sản xuất có hạn, muốn cung ứng một tòa mười vạn người thành thị ăn uống ngủ nghỉ, cần ruộng đồng tự nhiên là rất nhiều, nếu như một mực hướng ra phía ngoài mở rộng đồng ruộng, liền sẽ tạo thành rất nhiều nông dân chỉ có thể ở tại ngoài thành.

Nếu như là Florence vương quốc, loại tình huống này tự nhiên không có vấn đề quá lớn, rốt cuộc Florence thổ địa đã khai phát mấy trăm năm, dã ngoại Cẩu Đầu Nhân còn có Địa Tinh số lượng cũng có hạn, nhưng là Trấn Bắc thành khác biệt, nơi này mới bị chiếm lĩnh thời gian hơn một năm, liền xem như Trấn Bắc thành quân đội không ngừng tuần tra, nhưng là mỗi qua một đoạn thời gian dã ngoại các loại quái vật vẫn như cũ sẽ tăng trưởng.

Để những nông dân kia tại khoảng cách ngoài thành chỗ rất xa ở lại cũng không an toàn, cho nên Suren trước mắt cũng không chuẩn bị kiến tạo nhân khẩu quá nhiều thành phố lớn. Đương nhiên Trấn Bắc thành nơi này bởi vì có nông gia mập còn có Bội Thu Tế Đàn nguyên nhân, thổ địa sản lượng rất nhiều, cung ứng một tòa mười vạn nhân khẩu thành thị cũng không khó.

Bất quá Suren cũng không tính trực tiếp kiến tạo loại này cỡ lớn thành thị, hắn chuẩn bị lại Trấn Bắc thành phía tây xây lại tạo một tòa thành thị. Cho đến trước mắt, Suren lãnh địa bên trong đã có ba tòa thành thị, ngoại trừ Trấn Bắc thành bên ngoài, còn có Kính Hồ thành cùng Bán Nhân Mã thành thị, bất quá Kính Hồ thành cùng Bán Nhân Mã thành nhân khẩu cũng không nhiều.

Kính Hồ thành trải qua mấy lần di dân nhân khẩu số lượng vừa mới đạt tới vạn người quy mô, mà Bán Nhân Mã thành nhân số thì càng ít, chỉ có hơn bốn ngàn người. Suren dự định lần này nhân khẩu ngoại trừ tại Trấn Bắc thành lưu lại sáu vạn người bên ngoài, Kính Hồ thành phân phối hai vạn người, Bán Nhân Mã thành thị phân phối năm ngàn, còn lại một vạn năm ngàn người phân cho sắp kiến tạo mới thành.

Trấn Bắc thành bên ngoài xây dựng to to nhỏ nhỏ hơn hai mươi cái điểm tụ tập, mỗi cái điểm tụ tập có hai ngàn đến năm ngàn người, nhân số cộng lại vượt qua năm vạn, lúc này những người này ngay tại trên công trường tiến hành kiến thiết, Trấn Bắc thành ba kỳ công trình bên trong tường thành cùng nhà ở là ưu tiên kiến tạo, mà lại những này nhất định phải tại tháng mười một phần trước đó hoàn thành.

Bởi vì đến tháng mười một, Trấn Bắc thành nơi này liền sẽ bắt đầu tuyết rơi, nếu như đến lúc đó còn không có nhà ở, những này lưu dân nô lệ thế nhưng là sẽ bị chết cóng. Hiện tại đã là tháng tám, khoảng cách tháng mười một chỉ có thời gian ba tháng, ngắn như vậy kỳ hạn công trình phải hoàn thành tường thành cùng nhà ở, áp lực còn là rất lớn.

Suren trở về cũng không có ảnh hưởng đến thành thị kiến thiết tiến độ, hiện tại Trấn Bắc thành bên trong có đại lượng cơ sở quan viên, những này trải qua huấn luyện quan viên đã có thể đảm nhiệm công tác của bọn hắn, chỉ cần đem nhiệm vụ phân công xuống dưới, bọn hắn liền sẽ dựa theo yêu cầu đi làm việc, cho nên mặc dù bây giờ Trấn Bắc thành nhân số tăng gấp mấy lần, nhưng là Suren cần xử lý sự tình lại ít một chút.

Thời điểm trước kia rất nhiều lông gà vỏ tỏi việc nhỏ cũng nhất định phải Suren xử lý, hiện tại những này người phía dưới đã xử lý ngay ngắn rõ ràng, về phần nói tham ô mục nát, lạm dụng chức quyền, lấy quyền mưu tư những vấn đề này, Trấn Bắc thành hiện tại còn chưa có xuất hiện.

Cũng không phải là nói Trấn Bắc thành đám quan chức tư tưởng giác ngộ đủ cao, trên thực tế những người này đồng dạng có mình tư dục, vì phòng ngừa xuất hiện loại tình huống này, Trấn Bắc thành còn gây dựng chuyên môn giám sát bộ môn, ngoại trừ giám sát bộ môn bên ngoài chủ yếu nhất nguyện ý liền là Trấn Bắc thành ngục giam.

Suren tốn hao đại lực khí kiến tạo ngục giam hiệu quả cực kỳ tốt, tối đối cơ sở quan viên tiến hành huấn luyện giáo dục về sau, bọn hắn cần đi vào ngục giam nơi này trên cuối cùng một tiết tư tưởng chính trị khóa. Lại tới đây thể nghiệm một phen đãi ngộ đặc biệt về sau, tất cả cơ sở quan viên đối với nơi này đều trở nên lại kính vừa sợ, công việc cũng biến thành cần cù chăm chỉ, không dám vượt qua giới hạn.

Mà lại vì cho những này cơ sở quan viên làm sâu sắc ký ức, Suren quy định mỗi thời gian nửa năm, tất cả quan viên đều phải tiến về nơi này tiếp nhận tư tưởng chính trị giáo dục lại, hiệu quả mà từ trước mắt đến xem còn là rất không tệ . Còn trong tù ngục tốt cùng trưởng ngục giam, bọn hắn bởi vì trong này công việc, cho nên nơi này hiệu quả đối bọn chúng vô hiệu, trừ phi bọn hắn không còn đảm nhiệm ngục giam chức vụ.

Đương nhiên đối với những này ngục giam nhân viên, đồng dạng có một bộ giám sát hệ thống, Suren căn cứ kiếp trước truyền thuyết thần thoại, mời tới điêu khắc đại sư cố ý tạo hình hai tòa Thần thú pho tượng, Bệ Ngạn, cái này hai tôn tượng thần không có những chức năng khác.

Bệ Ngạn: Sinh động như thật +33, chấn nhiếp đạo chích +34, không thể phá vỡ +30, phân rõ trung gian +34, vấn tâm +32

Có những này Trấn Bắc thành hiện tại lại trị, có thể nói đạt đến liền xem như kiếp trước cũng không có đạt tới tình trạng. Đương nhiên Suren đối với đám quan chức vẫn là có cực kỳ không ít chỗ tốt, ngoại trừ cơ bản tiền lương bên ngoài, mỗi tháng còn có ngoài định mức phúc lợi đãi ngộ, có thể nói cơ sở đám quan chức sinh hoạt trình độ còn là rất không tệ.

Suren không có giống Chu Hồng Vũ như thế đem quan viên tiền lương tính toán không sai chút nào, tiền lương thấp để những quan viên này kém chút đều nuôi không sống cả nhà lão tiểu. Mặc dù Suren không đề xướng lương cao nuôi liêm, nhưng là loại này đã để con ngựa chạy lại để cho con ngựa không ăn cỏ hành vi đồng dạng không được. Trên đời nào có chuyện tốt như vậy? Rốt cuộc Hải Thụy loại người này toàn bộ Minh triều đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Tại Trấn Bắc thành cơ sở quan viên phúc lợi cũng không tệ lắm, mặc dù không cách nào đại phú đại quý, nhưng là áo cơm không lo vẫn là có thể làm được. Mà lại Suren còn cho bọn hắn hứa hẹn, đợi đến Trấn Bắc thành xây dựng trường học thời điểm, con của bọn hắn có thể trực tiếp nhập học.

Mặc dù Suren công việc ít, nhưng là cơ sở quan viên số lượng lại bắt đầu khan hiếm, Suren hiện tại cũng không có biện pháp quá tốt, chỉ có thể lại lưu dân nô lệ bên trong chọn lựa một chút, trước đó tại vận chuyển những người này đi vào Trấn Bắc thành thời điểm, tất cả lưu dân đều là chia làm tiểu đội, một phần trong đó cơ sở quan viên ngay tại những này người bên trong chọn lựa.

Di chuyển thời điểm công việc làm tốt, phối hợp ăn ý toàn bộ đều được đề bạt thành cơ sở quan viên, sau đó để bọn hắn trước đi theo trước đó những cái kia cơ sở quan viên học tập một đoạn thời gian, học tập không sai biệt lắm, thông qua thực tập từng nhóm đưa đến cơ sở quan viên căn cứ huấn luyện tiến hành huấn luyện, khảo hạch không quá quan liền đi thẳng về.

Dùng loại này lão mang mới phương thức, Suren hoả tốc nuôi dưỡng một nhóm cơ sở quan viên.

Đại lượng nhân khẩu đến, ngoại trừ để Trấn Bắc thành trở nên chen chúc bên ngoài, còn mang đến rất nhiều vấn đề, tỉ như trị an, vệ sinh các loại vấn đề, chủ yếu là thành vệ quân nhân số chỉ có ba trăm người, dựa vào ba trăm người đi quản lý toà này có được mười vạn người thành thị, nhân lực thiếu nghiêm trọng.

Đợi đến Trấn Bắc thành đại quân trở về về sau, Suren lâm thời điều một ngàn tên trường thương tay đảm nhiệm quân trị an, đồng thời trong quân doanh cũng bắt đầu chiêu mộ tân binh, những tân binh này ngoại trừ một bộ phận đảm nhiệm quân trị an, một bộ phận khác thì là gia nhập trường thương tay cùng cung tiễn thủ.

Suren muốn xây dựng Hãm Trận doanh cùng Xạ Thanh doanh, cần đại lượng Thần Thương Cấm Vệ cùng Thần Tiễn Thủ, mà lại bởi vì tiến giai tỉ lệ nguyên nhân, tại một đoạn thời gian rất dài, hai cái này đặc thù binh chủng cũng sẽ không đủ quân số.

Trấn Bắc thành ba kỳ công trình tường thành độ cao có mười lăm mét, chiều dài tám cây số, đỉnh chóp rộng năm mét, dưới đáy rộng sáu điểm năm mét, có thể nói đoạn này tường thành là trừ kỳ quan kiến trúc bên ngoài quy mô lớn nhất kiến trúc, vì kiến tạo đạo này tường thành, Trấn Bắc thành vận dụng sáu vạn người tiến hành lao động, trong đó nhân loại lưu dân nô lệ có ba vạn người, còn lại thì là Cẩu Đầu Nhân, Địa Tinh, Sài Lang nhân.

Sáu vạn người được phân phối tại dài đến tám cây số trên công trường, Trấn Bắc thành lò gạch nhà máy cũng bắt đầu đại lượng sản xuất gạch đá, bởi vì cư dân nơi ở đồng dạng tại kiến tạo, Trấn Bắc thành gạch đá dùng lượng tăng vọt, đã xuất hiện cung ứng không đủ hiện tượng.

Suren một bên để lò gạch nhà máy mở rộng sản xuất, một bên từ mỏ đá vận chuyển nham thạch trở về, chỉ là coi như như thế, gạch đá cung ứng vẫn khẩn trương như cũ, đối mặt loại tình huống này, Suren đành phải đem kiến thiết nhà ở áp dụng trước kia vách đất phương thức, sử dụng bùn đất cỏ tranh nện vững chắc kiến tạo phòng ốc.

Mặc dù loại này phòng ốc kiến tạo ra được cũng không mỹ quan, mà lại lấy ánh sáng cũng rất kém cỏi, ngày mưa dễ dàng ẩm ướt, nhưng là giữ ấm tính còn là rất không tệ, những này phòng ốc chỉ cần vượt qua mùa đông này, đợi đến gạch đá cung ứng đầy đủ một lần nữa tu kiến phòng ốc là được rồi.

Đại lượng nhân khẩu đến để Trấn Bắc thành sinh hoạt vật tư cũng biến thành vô cùng gấp gáp, lương thực Trấn Bắc thành là không thiếu, khoai tây bao no, nhưng là ăn thịt cung ứng liền khẩn trương, nhân thể đại lượng lao động cần bổ sung một chút thịt chất, Suren sử dụng đại lượng loài cá thay thế, mỗi người mỗi ngày đều sẽ điểm đến một bát canh cá.

Về phần dê bò thịt, vẫn là đừng suy nghĩ, Trấn Bắc thành hiện tại dê bò thịt thiếu nghiêm trọng, Suren đã hạ lệnh tạm dừng giết dê bò thịt, Bán Nhân Mã nuôi dưỡng dê bò súc vật còn không có xuất chuồng, Suren hiện tại từ thương đội trong tay đại lượng thu mua dê bò thịt.

Trấn Bắc thành binh sĩ thực lực cường đại, trung thành tuyệt đối, đồng thời kỷ luật nghiêm minh, nhưng là bọn hắn cũng có khuyết điểm, đó chính là loại thịt tiêu hao rất lớn. Rốt cuộc một kỵ sĩ một ngày ít nhất phải ăn nửa cân thịt, bọn hắn cường đại tố chất thân thể cần đại lượng ăn thịt cung cấp năng lượng.

Trấn Bắc thành quân đội có thể nói toàn bộ đều là Đại Vị Vương, mỗi ngày tiêu hao ăn thịt nhìn Suren cảm thấy lá gan đau, một bữa cơm ít nhất phải tiêu hao mấy chục con trâu, trên trăm con dê, hiện tại Trấn Bắc thành trại chăn nuôi chỉ còn lại một chút dùng để sinh sôi bò giống loại dê.

Vẻn vẹn ăn thịt bên trên, Suren mỗi tháng đều phải tốn phí gần vạn mai kim Nael..