Chương 275: Tiến giai

Chương 275: Tiến giai

Trấn Bắc thành phát triển cho tới bây giờ loại trình độ này, Suren đã tại chuẩn bị xây dựng công quốc. Công quốc là trên thế giới này nhỏ nhất quốc gia, quốc vương đồng dạng xưng là đại công tước.

Công quốc phía trên mới là vương quốc, đế quốc, đương nhiên còn có một loại chính thể là thành bang liên minh, tỉ như Florence vương quốc phương nam thành bang liên minh.

Kia là từ hơn hai mươi tòa phồn hoa tự do thành thị hoặc là quý tộc lãnh địa hợp thành một cái lỏng lẻo liên minh, thành bang cùng thành bang ở giữa không có phụ thuộc quan hệ, riêng phần mình đều là tự trị trạng thái, nhưng là nếu như ngươi nếu là xem thường cái này liên minh, thế nhưng là phải bị thua thiệt.

Cái này thành bang liên minh mặc dù thổ địa chỉ có Florence vương quốc một phần năm, nhân khẩu lại có Florence vương quốc một phần ba. Mặc kệ từ chỗ nào phương diện nhìn, Florence đều có thể áp chế cái này thành bang liên minh, nhưng là tình huống thực tế lại là Florence vương quốc bị bọn hắn treo lên đánh.

Tại Florence vương quốc cùng Loranvia thành bang liên minh trong lịch sử chỉ có mấy lần xung đột bên trong, bị treo lên đánh đều là Florence vương quốc, thậm chí không chỉ là Florence vương quốc liền ngay cả chung quanh cái khác mấy cái quốc gia đồng dạng không phải là đối thủ của bọn họ.

Có thể nói Loranvia thành bang liên minh ở chung quanh là thuộc về Tiểu Bá Vương cấp bậc, nếu như không phải bọn hắn cũng không mưu cầu danh lợi xâm lược, chung quanh vương quốc, công quốc sớm đã bị bọn hắn thống nhất.

Cái này thành bang liên minh chi như vậy cường đại chính là chỗ này Vu sư văn Minh Xương đựng, nơi này có được toàn bộ đại lục lớn nhất Vu sư học viện, liền ngay cả cái này Loranvia thành bang liên minh nghe nói đều là tinh không nghị hội xây dựng, bọn hắn có Vu sư số lượng so chung quanh mấy cái quốc gia toàn bộ cộng lại nhân số đều nhiều.

Đồng thời Loranvia thành bang liên minh cũng là hoạt động thương nghiệp phát đạt nhất địa khu một trong.

Suren muốn xây dựng công quốc trên thực tế vẫn là kém một chút, rốt cuộc hắn hiện tại mặc dù có mười hai vạn nhân khẩu, nhưng là thành thị cũng chỉ có một tòa, loại tình huống này xây dựng một cái tự do thành bang vẫn là có thể, xây dựng công quốc liền nhỏ một chút.

Cũng may theo Trấn Bắc thành không ngừng kiến thiết, những thành thị khác cũng đang nhanh chóng kiến thiết, không được bao lâu, Trấn Bắc thành liền có được bốn tòa thành thị, đến lúc đó tuyên bố xây dựng công quốc cũng dễ dàng bị thế lực khác thừa nhận.

Vì thành thị kiến thiết, Trấn Bắc thành trong khoảng thời gian này lại một lần nữa bắt đầu tiến về hoang dã bắt nô lệ, hiện tại Trấn Bắc thành có đủ cường đại vũ lực, đặt vào cũng là đặt vào, để bọn hắn tiến hành một phen thực chiến so huấn luyện hiệu quả tốt nhiều.

Suren tại xử lý xong một chút chuyện gấp gáp vụ về sau, bắt đầu kiến tạo thuộc về Xạ Thanh doanh trại huấn luyện, toà này trại huấn luyện đồng dạng bị đặt ở ngoại thành, ngay tại Hãm Trận doanh bên cạnh, Suren cố ý điều một chi kiến trúc đội ngũ dùng ba ngày thời gian đến kiến tạo toà này doanh địa.

Đem doanh địa kiến tạo sau khi hoàn thành, Suren lúc này mới bắt đầu đem tất cả thăng cấp đến thần xạ thủ cấp bậc cung tiễn thủ tập hợp đến nơi này. Đạt tới thần xạ thủ cấp bậc cung tiễn thủ hết thảy có bốn vị, so với lần trước hắn xem xét thời điểm nhiều một vị.

Bốn tên Thần Tiễn Thủ trong đó hai người đều là chiến tranh chi linh, rốt cuộc dưới tay hắn sớm nhất cung tiễn thủ liền là chiến tranh chi linh, muốn tiến giai thành Xạ Thanh doanh binh sĩ, đồng dạng cần kinh nghiệm một phen tàn khốc huấn luyện, tại hoàn thành huấn luyện về sau, dung hợp Xạ Thanh doanh binh sĩ quang cầu về sau, mới tính tiến giai thành công.

Bởi vì có Hãm Trận doanh kinh lịch, Suren đối huấn luyện Xạ Thanh doanh cũng có một chút kinh nghiệm, tại doanh địa sau khi xây xong, liền để những này Thần Tiễn Thủ tiến vào huấn luyện. Suren cũng không có một mực chú ý bọn hắn, bởi vì ngoại trừ Xạ Thanh doanh bên ngoài, lần này cùng thú nhân luân phiên đại chiến để một chút trường thương tay tiến giai thành Thần Thương Cấm Vệ.

Suren đương nhiên sẽ không lãng phí, trực tiếp đem những này tân tiến giai Thần Thương Cấm Vệ triệu tập lại, lần này tham gia tiến giai Thần Thương Cấm Vệ chừng mười một người, trong đó chiến tranh chi linh có năm người, còn lại mới là nhân loại bình thường.

Trải qua thời gian dài như vậy, Suren thủ hạ nhóm đầu tiên triệu hoán đến chiến tranh chi linh ngoại trừ những này bên ngoài, cái khác đã chết trận, về sau chiêu mộ chiến tranh chi linh đẳng cấp còn thấp.

Mười một tên Thần Thương Cấm Vệ tham gia Hãm Trận doanh thí luyện, Suren hiện tại tâm tình cũng không tự chủ được khẩn trương lên, lần này không biết hai loại binh lính tinh nhuệ có thể thành công tiến giai mấy tên.

Hãm Trận doanh cùng Xạ Thanh doanh thí luyện đều là một tuần lễ, Suren an bài nhân thủ, đối hai cái này doanh địa tiến hành không gián đoạn cung ứng, sau đó ngoại trừ mỗi ngày tới đây cho thụ thương binh sĩ trị liệu bên ngoài liền là xem xét bí cảnh chữa trị tiến độ cùng Vu sư tháp kiến tạo tiến độ.

Hai chỗ này mới chữa trị kiến tạo tiến độ đều rất chậm, đặc biệt là Vu sư tháp, ở thời đại này tu kiến một tòa một trăm hai mươi thước cao tháp cao, nếu như không có không có siêu phàm lực lượng, đây quả thực là một cái nhiệm vụ không thể hoàn thành.

Bởi vì chiến tranh duyên cớ, thương lộ không khoái, Hắc Diệu Thạch giá cả lên cao, lượng cung ứng cũng ít đi rất nhiều, vì thu hoạch được đầy đủ Hắc Diệu Thạch, Suren bắt đầu điều động Hôi Ải Nhân nhóm tại thế giới dưới lòng đất tìm kiếm Hắc Diệu Thạch khoáng mạch.

Căn cứ Vu sư nghiên cứu phát hiện, Hắc Diệu Thạch thành hình cùng nham tương hoạt động có quan hệ, bắc bộ trên cánh đồng hoang không có núi lửa, cho nên Hắc Diệu Thạch số lượng dự trữ rất ít, thế giới dưới đất ngược lại là khoáng sản tài nguyên phong phú, nhưng là Hắc Diệu Thạch số lượng đồng dạng có hạn. Hôi Ải Nhân phát hiện một chút lẻ tẻ Hắc Diệu Thạch khoáng mạch.

Những này Hắc Diệu Thạch sản lượng rất thấp, mà lại có Hắc Diệu Thạch chất lượng cũng kém, còn cần Suren sử dụng pháp thuật xử lý trong đó tạp chất, Hắc Diệu Thạch không có phát hiện nhiều ít, cái khác quặng sắt, thủy tinh mỏ, mỏ đồng ngược lại là phát hiện một chút.

Suren đem những này phát hiện thế giới dưới đất khoáng mạch hội chế một phần khoáng sản bản đồ, đợi đến nhân thủ đầy đủ sẽ chậm chậm tiến hành khai quật.

"Lãnh chúa các hạ." Ngay tại Suren hoàn thành huấn luyện thường ngày, từ Hãm Trận doanh cùng Xạ Thanh doanh sau khi trở về, một người hầu vội vàng đến đây.

"Có chuyện gì gấp?" Suren nhìn thoáng qua hỏi.

"Vừa mới Orlando thành Hôi Ải Nhân đưa tới tin tức, bọn hắn tìm được một tòa Hắc Diệu Thạch khoáng mạch." Người hầu cung kính nói.

"Quá tốt rồi, để bọn hắn tranh thủ thời gian đào móc!" Suren cao hứng nói.

"Hôi Ải Nhân đã chuẩn bị khai phát, nhưng là. . ."

"Nhưng là cái gì?"

"Kia mảnh Hắc Diệu Thạch khoáng mạch ở vào Ngưu Đầu Nhân lãnh địa. Hôi Ải Nhân muốn đào móc mảnh này khoáng mạch, bị những cái kia Ngưu Đầu Nhân cự tuyệt, đồng thời bọn hắn còn bắt một chút Hôi Ải Nhân." Thị vệ vội vàng nói.

"Ngưu Đầu Nhân? Ai cho bọn hắn lá gan dám bắt người của ta." Suren trong mắt hàn quang lóe lên, trong phòng nhiệt độ trong nháy mắt giảm xuống mấy độ.

"Những cái kia Ngưu Đầu Nhân tư liệu có hay không? Bọn hắn có bao nhiêu người? Thực lực thế nào?" Một lát sau, Suren tiếp tục hỏi.

"Căn cứ Ải Nhân tin tức truyền đến, cái này Ngưu Đầu Nhân bộ lạc chí ít có hai trăm người, thực lực cụ thể cũng không rõ ràng, bất quá Hôi Ải Nhân phát hiện, những này Ngưu Đầu Nhân bên trong có một tên Ngưu Đầu Nhân Shaman!"

Ngưu Đầu Nhân cái chủng tộc này trên đại lục phân bố cũng không tính rộng khắp, bọn chúng thuộc về cỡ lớn quái vật hình người, trên thực tế bọn hắn phải gọi Ngưu Đầu Quái [ Minortaus ]. Ngưu Đầu Quái [ Minortaus ] là một loại cường tráng, bình thường phi thường hiếu chiến sinh vật. Loại sinh vật này thể chất cùng lực lượng cũng rất cao, bình thường một trưởng thành Ngưu Đầu Nhân lực lượng có thể đạt tới nhân loại gấp hai.

So Thực Nhân Ma lực lượng còn muốn cao một chút, đồng thời trí tuệ cũng cao hơn Thực Nhân Ma, mà lại Ngưu Đầu Nhân tinh thông rèn đúc, mặc dù bọn hắn chỉ có thể rèn đúc mình sử dụng búa khôi giáp còn có tấm chắn, nhưng là so với Thực Nhân Ma mạnh hơn nhiều lắm.

Một hợp cách Ngưu Đầu Nhân chiến sĩ liền là đại kỵ sĩ cấp bậc, loại này thân cao ba mét, vạm vỡ bọn quái vật có được rất mạnh lực phá hoại, về phần Đầu Bò Cuồng Bạo người thực lực càng là đạt đến kỵ sĩ trưởng tình trạng.

Ngưu Đầu Quái [ Minortaus ] mặc dù trí thông minh có hạn, nhưng là bọn hắn tại một chút phương diện phi thường có thiên phú, tỉ như nói bọn chúng sẽ không ở trong mê cung lạc đường, khứu giác lĩnh mệnh có thể thông qua khí tương lai truy tung địch nhân, những này đủ loại, để Ngưu Đầu Nhân tại thế giới dưới lòng đất cũng là nổi danh khó chơi.

Ngưu Đầu Quái [ Minortaus ] tín ngưỡng Ngưu Đầu Nhân chi vương Buffy Mento, mặc dù cùng là hắc ám sinh vật, nhưng là Ngưu Đầu Quái [ Minortaus ] cùng Sài Lang nhân thường xuyên chiến đấu, đây là bởi vì Ngưu Đầu Nhân chi vương Buffy Mento cùng Sài Lang nhân chi vương Yeenoghu là tử địch.

Hai trăm tên Ngưu Đầu Quái [ Minortaus ] cũng không phải Orlando Hôi Ải Nhân nhóm có thể đối phó, ngay lúc này Suren trong đầu đột nhiên xuất hiện một cái Hôi Ải Nhân cùng Ngưu Đầu Nhân hình ảnh chiến đấu, cao ba mét Ngưu Đầu Nhân cao lớn uy mãnh, thân cao nhiều nhất chỉ 1m5 Ải Nhân đứng tại bọn chúng bên cạnh tựa như là một cái nhi đồng.

Thân cao chênh lệch rõ ràng như vậy, đánh như thế nào? Nhảy dựng lên đánh đầu gối của nó? Vừa nghĩ tới đó, Suren cũng có chút muốn cười.

Rất nhanh Suren liền đem tư duy thu hồi lại, những này Ngưu Đầu Quái [ Minortaus ] khẳng định là muốn đối bọn hắn động thủ, mặc kệ bọn hắn có hay không công kích Hôi Ải Nhân, rốt cuộc giường nằm chi bên cạnh hắn để người khác ngủ say, đạo lý này hắn vẫn là hiểu được.

Mảnh này thế giới dưới đất đã bị Suren coi là địa bàn của hắn, những này Ngưu Đầu Nhân sớm tối là muốn chống lại, bất quá bây giờ trước thời hạn một chút thôi, bất quá bây giờ liên quan tới những này Ngưu Đầu Quái [ Minortaus ] tình báo còn không đầy đủ, Suren chuẩn bị để Droll Tinh Linh tiến đến điều tra.

Để Edern phái người đi thu thập tình báo, Suren bắt đầu triệu tập binh sĩ, hai trăm tên thực lực ít nhất là kỵ sĩ cấp Ngưu Đầu Nhân nhưng khó đối phó, nhất là tại thế giới dưới lòng đất loại hoàn cảnh này phức tạp địa khu, không hoàn toàn chắc chắn Suren là sẽ không hành động thiếu suy nghĩ.

Cùng Suren trước đó gặp phải tất cả địch nhân cũng khác nhau, nhóm Ngưu Đầu Quái hiểu được rèn đúc khôi giáp, vũ khí, cho nên trang bị của bọn họ cực kỳ tinh lương, lại thêm thực lực, còn có bọn hắn thể trạng lực lượng, để bọn hắn trở thành một khối xương khó gặm.

Ngoại trừ Trấn Bắc thành binh sĩ bên ngoài, Suren còn phái người đem Alex mời đến, trận chiến đấu này đồng dạng cần Ưng Thân Nữ Yêu trợ giúp, mặc dù những này Ngưu Đầu Quái [ Minortaus ] người khoác trọng giáp ném hòn đá tạo thành hiệu quả có hạn, nhưng là ném dầu hỏa lực sát thương cũng sẽ không giảm bớt.

Suren lo lắng chính là những này Ngưu Đầu Quái [ Minortaus ] chỗ ở vạn nhất là mê cung, cái này để người đau đầu, trong mê cung chiến thuật biển người sẽ rất khó có hiệu quả, mà lại mê cung hoàn cảnh đối với Ưng Thân Nữ Yêu cũng không hữu hảo.

Đem sự tình phân phó về sau, Suren một bên chờ đợi tình báo, một bên tiếp tục xem xét Hãm Trận doanh cùng Xạ Thanh doanh huấn luyện.

Một tuần lễ trôi qua rất nhanh, trải qua một tuần lễ huấn luyện về sau, mười một tên Thần Thương Cấm Vệ cùng bốn tên thần xạ thủ hoàn thành tất cả huấn luyện, nhìn xem những này thần thái sáng láng binh sĩ, Suren trong lòng cũng thật cao hứng.

Đem những binh lính này đưa đến tiến giai chuyên dụng trong tĩnh thất tiến giai, Suren lấy ra mười lăm viên tiểu quang cầu lựa chọn dung hợp. Quang cầu tiến vào những binh lính này thân thể, những binh lính này hình ảnh trên xuất hiện một cái thanh tiến độ, dung hợp đã bắt đầu..