Chương 276: Xạ Thanh

Chương 276: Xạ Thanh

Suren trong hệ thống mười lăm tên binh sĩ ngay tại tiến giai, tiến giai thời gian cần ước chừng hai giờ, bất quá tiến giai thất bại thường thường dùng không lâu như vậy, ước chừng một giờ sau, bắt đầu lần lượt có tiến giai thất bại binh sĩ ra, đối với những này Suren cũng không có biện pháp gì tốt.

Dung hợp Hãm Trận doanh cùng Xạ Thanh doanh mô bản xác suất thành công cũng không cao, về phần tốt hơn tự sáng tạo anh hùng mô bản, thứ này xác suất thành công mặc dù đạt đến trăm phần trăm, nhưng là lấy được xác suất quá thấp, Suren cho tới bây giờ chỉ thu được hai cái.

Mà lại tự sáng tạo anh hùng mô bản cũng không phải tùy tiện một người liền có thể sử dụng, binh lính bình thường là không có cơ hội.

Từng người từng người tiến giai thất bại binh sĩ rời đi tĩnh thất, những cái kia khuôn mẫu quang cầu cũng thu hồi đến Hổ Phù bên trong, rốt cục hai giờ trôi qua, cuối cùng ba tên binh sĩ từ trong tĩnh thất ra, bọn hắn thành công dung hợp mô bản. Hai tên Hãm Trận doanh binh sĩ, một Xạ Thanh doanh cung tiễn thủ.

【  Xạ Thanh doanh: Trước mắt nhân số 1/500, từ ưu tú cung tiễn thủ bên trong tiến hành tàn khốc tuyển chọn về sau, thành công tiến giai trở thành Xạ Thanh doanh binh sĩ, bọn hắn có được càng cường đại hơn thể phách, tinh nhuệ ánh mắt, cường đại lực công kích. ]

Xạ Thanh doanh binh sĩ kế thừa cung tiễn thủ trước kia tất cả thiên phú, bao quát cao cấp nhanh nhẹn, trung cấp cường tráng, cứng cỏi, Ưng Nhãn, né tránh chờ thiên phú, còn gia tăng một hạng Xạ Thanh doanh chuyên môn thiên phú: Xạ Thanh

【  Xạ Thanh: Thiện xạ, đầy trời mưa tên, Vũ Lâm Xạ Thanh, sống chết có nhau, tốc độ công kích gia tăng ba mươi phần trăm, tầm bắn gia tăng ba mươi phần trăm, bổ sung hiệu quả: Đầy trời mưa tên, thiện xạ ]

【  đầy trời mưa tên: Tại cực ngắn thời gian bên trong bắn ra đại lượng mũi tên, cung tiễn tầm bắn giảm xuống hai mươi phần trăm, uy lực hạ thấp mười lăm phần trăm, xạ tốc đề cao hai trăm phần trăm, thời gian tiếp tục 30 giây . Sử dụng sau tiến nhập trạng thái hư nhược. ]

【  thiện xạ: Hao phí tâm lực đối một mục tiêu tiến hành xạ kích, công kích khoảng cách gia tăng năm mươi phần trăm, mũi tên tốc độ gia tăng trăm phần trăm, kèm theo hiệu quả phá giáp. ]

Nhìn thấy đã thành công tiến giai Xạ Thanh doanh cung tiễn thủ, Suren không kịp chờ đợi lôi kéo hắn đi vào huấn luyện sân bãi tiến hành khảo thí. Cơ sở năng lực rất nhanh liền hoàn tất thi kiểm tra, mặc kệ là tầm bắn, vẫn là kéo cung số lần đều so trước đó Thần Tiễn Thủ cao hơn một mảng lớn, ngoại trừ những này bên ngoài, còn có kỹ năng mới khảo thí.

Kích hoạt lên đầy trời mưa tên về sau, Xạ Thanh doanh cung tiễn thủ trong nháy mắt nắm lên năm mũi tên bắt đầu bắn tên, tốc độ thật nhanh, sau đó từng lớp từng lớp mũi tên nhanh chóng bắn ra, ba mươi giây, Xạ Thanh doanh cung tiễn thủ chí ít bắn đi ra hai mươi sóng mũi tên, cuối cùng ngoài hai trăm thước mục tiêu phía trên cắm đầy trên trăm con tiễn. Mà lại mũi tên xuyên thấu mục tiêu, sức công kích như thế này đã có thể xuyên thấu phổ thông thiết giáp.

Nói cách khác chỉ cần một Xạ Thanh doanh cung tiễn thủ, ngắn ngủi ba mươi giây liền có thể tiêu diệt một đội trăm người giáp sĩ, nhìn Suren hai mắt tỏa ánh sáng, bất quá đầy trời mưa tên loại kỹ năng này mặc dù cường đại, nhưng là sử dụng sau sẽ tiến vào trạng thái hư nhược, phải cần một khoảng thời gian nghỉ ngơi mới có thể khôi phục. Tại trong lúc này Xạ Thanh doanh cung tiễn thủ xạ tốc, tầm bắn còn có uy lực đều sẽ hạ xuống năm mươi phần trăm.

Đợi đến Xạ Thanh doanh khôi phục về sau, bắt đầu khảo thí thiện xạ kỹ năng này, so sánh đầy trời mưa tên loại kia hoa mắt, thiện xạ chỉ có phổ thông một tiễn, bất quá một tiễn này kinh diễm không chút nào lại trước đó đầy trời mưa tên phía dưới.

Chỉ thấy đạo kia mũi tên trên hiện lên một vòng linh quang, sau đó mũi tên như là một đạo thiểm điện vạch phá bầu trời, trong nháy mắt trúng đích mục tiêu, mục tiêu trung tâm trực tiếp bị mũi tên bắn thủng, bắn thủng mục tiêu về sau, mũi tên tiếp tục xuyên thấu phía sau nham thạch vách tường, cuối cùng chui vào gần nửa.

Nhìn thấy như thế khoa trương uy lực, Suren cũng không nhịn được âm thầm tắc lưỡi, uy lực này liền xem như Ải Nhân bản giáp cũng ngăn không được a, mà lại xạ kích khoảng cách đã đạt đến bốn trăm mét. Một tiễn này hiệu quả đã so ra mà vượt sàng nỏ, mà lại độ chính xác càng là viễn siêu sàng nỏ.

Sàng nỏ mặc dù cũng có thể bắn ra năm sáu trăm mét, nhưng là qua một hai trăm mét sau độ chính xác cảm động. Một chiêu này dùng để trên chiến trường ám sát quân địch tướng lĩnh dùng tốt phi thường, thiện xạ mặc dù không giống đầy trời mưa tên sử dụng sau sẽ tiến vào trạng thái hư nhược, nhưng là đồng dạng không thể liên tục sử dụng, mà lại sử dụng loại công kích này sẽ tiêu hao rất lớn tinh lực, liền xem như tinh lực dồi dào trạng thái cũng chỉ có thể sử dụng ba lần.

Xạ Thanh doanh cung tiễn thủ ngoài ý liệu cường đại, ngẫm lại nếu như là năm trăm tên Xạ Thanh doanh cung tiễn thủ trên chiến trường cùng một chỗ phóng thích kỹ năng tràng cảnh, trực tiếp diệt đi một cái quân đoàn cũng có thể. Chỉ là lại tưởng tượng tiến giai tỷ lệ thành công, Suren cũng không nhịn được có chút vò đầu.

Đương nhiên khi nhìn đến Xạ Thanh doanh cung tiễn thủ cường đại về sau, Suren đối với bán tinh linh cung tiễn thủ chung cực binh chủng cũng có chút mong đợi, chỉ là bán tinh linh cung tiễn thủ tiến giai cần kinh nghiệm nhiều lắm, khoảng cách tiến giai trở thành Huyễn Ảnh Ma Cung Thủ còn cách một đoạn.

Trấn Bắc thành phát triển tốc độ rất nhanh, trong thành nhân khẩu vượt qua tám thành đều là tại đối lãnh địa tiến hành kiến thiết, ngoại trừ nhà ở cùng tường thành bên ngoài, Trấn Bắc thành thổ địa khai khẩn tiếp tục gia tăng  dựa theo Suren dự định, Trấn Bắc thành là cần khai khẩn ra mười vạn mẫu ruộng tốt.

Mười vạn mẫu ruộng tốt nghe vào rất nhiều, nhưng là bình quân xuống tới ngay cả một người một mẫu đều làm không được, giống như là Cartes thành, nó thành thị chung quanh ruộng tốt liền có ba mươi vạn mẫu trở lên, rất nhiều nông dân để cho tiện làm ruộng đã đem đến ngoài thành ở lại. Trấn Bắc thành chung quanh lãnh địa tại ổn định lại về sau cũng sẽ cũng giống như thế.

Đợi đến Trấn Bắc thành ngoại thành xây xong về sau, Suren dự định đem thương phẩm thị trường giao dịch cũng dời đi qua, nội thành càng nhiều hơn chính là kiến tạo nhà ở, có lẽ có một ngày Trấn Bắc thành cũng sẽ dựa vào bất động sản quật khởi đâu.

Bởi vì trong thành thị nhân khẩu gia tăng, Suren lần nữa để quân đội chiêu mộ binh sĩ, bất quá những binh lính này cũng sẽ không trực tiếp gia nhập quân đội, mà là sung làm dân binh, đồng thời cũng không có tiền lương, chỉ có một ít phụ cấp, Suren dự định là đem Trấn Bắc thành tuyệt đại bộ phận nam tính đều tiến hành dân binh huấn luyện.

Dạng này dân binh huấn luyện tự nhiên là so ra kém quân chính quy, nhưng là chỗ tốt rất nhiều, tỉ như tốn hao ít, lúc tác chiến đợi phát hiện binh lực không đủ có thể để dân binh trợ giúp thủ thành, mặc dù những dân binh này chiến lực thấp, nhưng là thủ thành cũng không tệ lắm, mà lại dân binh đội ngũ cũng có thể sung làm quân chính quy bổ sung, tại quân chính quy xuất hiện thương vong về sau, từ dân binh bên trong chọn lựa người ưu tú bổ sung đi lên.

Nhìn thấy Trấn Bắc thành phát triển không sai, Suren có dẫn người tiến về Kính Hồ thành, so sánh với Trấn Bắc thành, Kính Hồ thành điều kiện càng thêm đơn sơ, Kính Hồ thành tường thành đã kiến tạo hoàn tất, hiện tại kiến thiết chính là ở lại nhà dân cùng một chút cơ sở công trình, bởi vì Kính Hồ thành bên cạnh liền có một cái hồ lớn, cho nên nơi này bắt cá phi thường phong phú, cái hồ này hiện tại là Kính Hồ thành chủ yếu loại thịt nơi phát ra.

Kính Hồ thành nhân khẩu trải qua mấy lần bổ sung đã có vạn người tả hữu, hiện trong này lương thực còn dựa vào Trấn Bắc thành chi viện  dựa theo Suren quy hoạch, Kính Hồ thành cần tại năm nay tuyết rơi trước mở ra ba ngàn mẫu đồng ruộng, trước mắt Kính Hồ thành đã khai khẩn ra mấy trăm mẫu.

Kính Hồ thành quân đội số lượng chỉ có năm trăm người, bất quá cái này năm trăm người quân đội đều là tinh nhuệ lão binh, những binh lính này đồng dạng chia làm hai đội thay phiên đi chung quanh trên cánh đồng hoang càn quét, bắt càng nhiều nô lệ.

Trấn Bắc thành, Kính Hồ thành cùng Bán Nhân Mã thành ba tòa thành thị làm thành một tòa hình tam giác, tại mảnh này hình tam giác khu vực trải qua ba tòa thành thị thay nhau càn quét, các loại quái vật số lượng đã dần dần giảm xuống, có lẽ mấy năm về sau, phiến khu vực này liền có thể xây dựng thôn trấn, mảnh này tam giác bình nguyên địa khu cũng sẽ bị nhanh chóng trồng trọt bắt đầu.

Kính Hồ thành nơi này Suren cũng không có ủy nhiệm chủ sự, cho nên rất nhiều chuyện đều cần phái người hồi báo cho Trấn Bắc thành, sau đó Trấn Bắc thành làm ra quyết đoán về sau, tại đem mệnh lệnh truyền đạt trở về, đến một lần một lần chung quy là có chút phiền phức, Suren lần này tới còn có một cái mục đích liền là bổ nhiệm một chút quan viên.

Kính Hồ thành phía đông đốn củi trận, lúc này đốn củi trận chính tiến hành một trận quy mô nhỏ chiến tranh.

"Toàn quân gia tốc, công kích!"

Ra lệnh một tiếng, Trấn Bắc thành binh sĩ bắt đầu kết trận công kích, cầm đầu chiến sĩ gầm lên giận dữ, vứt xuống tấm chắn, giơ lên trường thương liền bắt đầu tiến hành công kích, sau lưng cung tiễn thủ nhóm cũng bắt đầu tiến hành yểm hộ.

"Cung tiễn thủ bộ đội, khía cạnh bốn mươi lăm độ, mưa tên bao trùm!" Trấn Bắc thành quân đội tiêu chuẩn liền là trường thương binh thêm cung tiễn thủ, đồng thời còn có một số Bán Nhân Mã kỵ binh, bất quá Kính Hồ thành nơi này cũng không có phân phối, người mặc thiết giáp cầm trong tay trường thương trường thương binh đội ngũ khởi xướng công kích, liền trên hoang dã những quái vật kia ngoại trừ thú nhân cùng Thực Nhân Ma, những chủng tộc khác trên cơ bản đều là không cách nào ngăn cản.

Trên chiến trường cùng những binh lính này giao đấu chính là một chút Sài Lang nhân, những này Sài Lang nhân số lượng ước chừng có ba trăm, mà lại thể trạng càng thêm cường tráng, thân cao chừng hai mét mốt, đồng thời còn trang bị một chút vũ khí đơn giản.

Đốn củi trận các công nhân đang núp ở rào chắn bên trong, chính diện thì là một chút trường thương binh phòng thủ, Kính Hồ thành ngoài có không ít địa khu đều nhận những quái vật này quấy rối.

Mưa tên bao trùm, đại lượng Sài Lang nhân bị mưa tên bắn thành con nhím, quân tiên phong thương vong thảm trọng, trận hình trong nháy mắt tán loạn không chịu nổi, công kích bên trong trường thương binh nhân cơ hội này, gia tốc xông tới, dài hơn ba mét trường thương tiếp lấy công kích lực lượng trong nháy mắt đâm trúng Sài Lang nhân, trường thương binh thế xông không giảm, tiếp tục vọt tới trước ngay sau đó càng nhiều Sài Lang nhân bị trường thương đâm trúng, trên cơ bản mỗi một cây trường thương phía trên đều xuyên lấy hai đến ba cái Sài Lang nhân.

Đến lúc này, trường thương binh thế xông đã hao hết, đây là thời điểm, hàng trước trường thương binh trực tiếp vứt xuống trường thương, thuận tay từ bên hông rút lợi kiếm ra, tiếp tục cùng những này Sài Lang nhân tiến hành chém giết.

Hàng sau trường thương binh thì là từ khe hở bên trong xen kẽ tiến lên, bắt đầu đè ép những cái kia Sài Lang nhân không ngừng lùi lại.

"Công kích!"

Ngay tại Sài Lang nhân bị áp bách lấy không ngừng lùi lại thời điểm, gầm lên giận dữ truyền đến, chỉ thấy hai mươi mấy tên Dã Man Nhân võ sĩ từ cánh khởi xướng công kích, so sánh với trường thương binh công kích, Dã Man Nhân công kích càng thêm thế không thể đỡ, mặc dù chỉ có chỉ là hai mươi người, nhưng lại cho người ta một loại thiên băng địa liệt, thế không thể đỡ cảm giác.

"Phanh phanh phanh!"

Một trận trầm đục, đứng tại phía ngoài nhất Sài Lang nhân thế mà trực tiếp bị công kích Dã Man Nhân đụng bay ra ngoài, rơi xuống đất thời điểm thân thể đã có rõ ràng vặn vẹo, hiển nhiên xương cốt đã đụng gãy không ít. Trong miệng càng là không ngừng toát ra bọt máu, nhìn qua không còn sống lâu nữa.

Xông vào trận địa địch về sau, những này Dã Man Nhân võ sĩ trong tay cự phủ bắt đầu vung vẩy, những nơi đi qua không có ai đỡ nổi một hiệp, huyết nhục văng tung tóe, đại lượng Sài Lang nhân bị sắc bén cự phủ trực tiếp chém làm hai đầu, trong chốc lát, Sài Lang nhân trận hình trở nên càng thêm rối loạn, mắt thấy là phải sụp đổ..