Chương 277:

Chương 277:

"Ngao ô!"

Ngay lúc này, một đầu hình thể càng cao hơn lớn, mặc một bộ thiết giáp Sài Lang nhân phát ra ra một tiếng tru lên. Sau đó, rối loạn Sài Lang nhân khôi phục trận hình.

"Thủ lĩnh?" Cầm đầu trường thương binh đội trưởng trong nháy mắt kịp phản ứng, cái này một nhóm Sài Lang nhân là có thủ lĩnh chỉ huy, khó trách có thể tại Trấn Bắc thành quân đội tiến công hạ kiên trì lâu như vậy.

"Phía trước 130 mét, mục tiêu tên kia người mặc thiết giáp hình thể cao lớn Sài Lang nhân, mưa tên bao trùm!" Tại xác định Sài Lang nhân về sau, tên này tướng lĩnh trực tiếp hạ lệnh.

Cung tiễn thủ nhóm nghe được mệnh lệnh, đầu tiên là tính toán một chút khoảng cách, sau đó giơ lên cung tiễn bắt đầu tiến hành bao trùm xạ kích.

"Băng băng băng!"

Liên tiếp không ngừng tiếng dây cung vang lên, một giây sau đại lượng mũi tên đằng không mà lên, một trăm chi cung tiễn trực tiếp đem tên kia Sài Lang nhân thủ lĩnh vị trí vị trí chung quanh toàn bộ bao trùm, triệt để phá hỏng bất luận cái gì né tránh không gian, không đợi nó tiếp tục chỉ huy quân đội, liền bị rất nhiều mưa tên đóng đinh trên mặt đất.

Đại lượng mũi tên xuyên thấu trên người hắn đơn sơ thiết giáp, giống như một con con nhím lớn. Thủ lĩnh tử vong để vừa mới ổn định xuống tới Sài Lang nhân đội ngũ lần nữa trở nên hỗn loạn lên, một chút Sài Lang nhân đã bắt đầu chạy trốn, mà tại trường thương binh, Dã Man Nhân võ sĩ, còn có cung tiễn thủ tam phương hợp lực tiến công dưới, những cái kia Sài Lang nhân căn bản không phải đối thủ, rất nhanh tất cả phản kháng Sài Lang nhân đều bị chém giết.

An bài nhân thủ bắt tù binh, còn lại binh sĩ bắt đầu quét dọn chiến trường.

Suren đứng tại cách đó không xa nhìn xem trận chiến đấu này kết thúc, trong lòng âm thầm gật đầu, hắn mang theo binh sĩ đối lãnh địa tiến hành tuần sát, không nghĩ tới lúc đến nơi này vừa vặn nhìn thấy vị kia trường thương binh đội trường ở chỉ huy tác chiến.

"Đi đem cái kia trường thương binh đội trưởng kêu đến." Suren xông bên cạnh người hầu phân phó nói. Rất nhanh một người hầu cưỡi ngựa quá khứ, ước chừng một thời gian uống cạn chung trà, một mang trên mặt vết sẹo, thân thể to con trường thương binh đội trưởng đi vào Suren trước mặt khom mình hành lễ.

"Tham kiến lãnh chúa đại nhân."

"Đứng lên đi!" Suren vừa cười vừa nói.

"Chiến đấu mới vừa rồi là ngươi chỉ huy?"

"Đúng vậy lãnh chúa đại nhân!" Cái tên lính này gật đầu nói.

Mặc dù đã tận mắt thấy, nhưng là Suren vẫn như cũ cảm thấy kinh ngạc, phải biết Suren cũng không có cho những binh lính này huấn luyện cái gì chỉ huy, cái tên lính này hoàn toàn là tự học thành tài.

Nghĩ tới đây, Suren trực tiếp dùng hệ thống xem xét lên cái tên lính này tư liệu. Bên tai rất nhanh liền vang lên hệ thống thanh âm nhắc nhở, mà để Suren ngoài ý muốn chính là, thì là nhắc nhở nội dung.

"Đinh! Chúc mừng túc chủ, ngươi tại binh lính dưới quyền bên trong phát hiện một anh hùng!"

Mới anh hùng?

Nghe được hệ thống nhắc nhở sau Suren giật nảy cả mình, phải biết từ binh sĩ đột phá trở thành anh hùng tỉ lệ là phi thường thấp, không nghĩ tới lần này vận khí tốt như vậy, thế mà trong này đụng tới một cái.

Suren nghiêm túc đánh giá trước mắt tên này trường thương binh, hắn thân thể cường tráng, dáng người cao gầy, coi trọng phi thường cân xứng, thần sắc trang nghiêm, ánh mắt kiên nghị, thế đứng cũng là phi thường tiêu chuẩn, cho người ta một loại kiên nghị cảm giác trầm ổn.

"Ngươi tên là gì?" Suren hỏi.

"Occam." Binh sĩ hồi đáp.

Suren gật gật đầu tiếp tục nói: "Ngươi vừa rồi chỉ huy phi thường tốt, ngươi chứng minh ngươi vũ dũng cùng tài năng quân sự, ta chuẩn bị bổ nhiệm ngươi làm tướng quân! Ngươi nguyện ý hướng tới ta hiệu trung, là ta mà chiến sao?"

Occam trên mặt rò rỉ ra một tia kinh hỉ, nhưng là rất nhanh liền biến mất, hắn quỳ một gối xuống tại Suren trước mặt, tay phải xoa ngực biểu lộ nghiêm túc nói: "Lãnh chúa đại nhân! Ta, Occam nguyện ý hướng tới ngài hiệu trung, trở thành ngài trong tay lợi kiếm, là ngài chinh chiến tứ phương!"

Theo tiếng nói vừa ra, Suren bên tai vang lên lần nữa hệ thống thanh âm nhắc nhở.

"Chúc mừng túc chủ, anh hùng: Occam hướng ngài hiệu trung, thỉnh cầu gia nhập ngài dưới trướng, xin hỏi có đồng ý hay không?"

"Đồng ý!"

Sau đó hệ thống giao diện bên trong tại anh hùng một cột bên trong, liền xuất hiện Occam danh tự, đồng thời chi tiết của hắn cũng xuất hiện ở Suren trước mắt.

Anh hùng: Occam; trung thành: 100

Chủng tộc: Nhân loại

Giai vị: Tam giai siêu phàm.

Nghề nghiệp: Chiến sĩ

Lực lượng: 23

Nhanh nhẹn: 14

Thể chất: 21

Tinh thần: 12

Mị lực: 12

Thống soái: 86

Đặc tính (thiên phú sở trường): Cao cấp cường tráng, trung cấp bền bỉ, ý chí kiên định, kỷ luật, chỉ huy, tỉnh táo, nhìn rõ, dũng cảm, chính trực, trung thành, cấm rượu, lãnh khốc, chiến đấu phản xạ.

Quan chỉ huy: Hắn là một quan chỉ huy ưu tú, dưới sự chỉ huy của hắn, quân đội sẽ phát huy ra lực chiến đấu mạnh hơn (chỉ huy +10, quân đội chiến lực +10)

Cấm rượu: Hắn chán ghét uống rượu, đồng thời tại quân đội của hắn bên trong cũng không cho phép uống rượu, quân đội kỷ luật +15.

Kỹ năng: Công kích, thuẫn kích, tránh né, trọng kích, thuận thế trảm, ném, cổ vũ sĩ khí, vũ khí tinh thông, tay không cách đấu, va chạm, nhanh chóng đột kích, phòng ngự, ngự thủ tại công, song cầm vũ khí tinh thông.

Vũ khí độ thuần thục: Thương hệ vũ khí 182, kiếm loại vũ khí 165, ném 130, kỵ thuật 107.

Nhìn thấy Occam thuộc tính, Suren coi như hài lòng, cấp ba siêu phàm thực lực, mặc dù tại anh hùng bên trong cũng không tính cao, nhưng là trở thành anh hùng sau chỉ cần cố gắng, nhiều tham gia mấy lần chiến đấu rất nhanh liền có thể tiến giai tứ giai. Mà lại, Occam thuộc tính cùng Cự Thạch, Johnson khác biệt, đây là người thống soái hình anh hùng.

Cự Thạch còn có Johnson mặc dù thực lực mạnh hơn Occam, nhưng là đều thuộc về loại kia xông pha chiến đấu hình anh hùng, loại này anh hùng cố nhiên thực lực bản thân cường đại, nhưng là cũng không hiểu được bài binh bố trận, hành quân đánh trận, hiện tại Trấn Bắc thành trung năng đủ một mình đảm đương một phía anh hùng chỉ có Mị Ma Chris, mà lại Mị Ma Chris đối với chiến trận cũng chưa quen thuộc.

Occam vừa vặn liền là thống soái hình anh hùng, đây đối với Trấn Bắc thành khuếch trương phi thường có chỗ tốt.

Suren rút ra bội kiếm, đặt ở Occam trên bờ vai  dựa theo thế giới này kỵ sĩ hiệu trung phương thức, tiến hành hiệu trung.

"Cực kỳ tốt." Nghi thức sau khi hoàn thành, Suren đem bội kiếm của mình ban cho quỳ một chân trên đất Occam, sau đó trầm giọng nói: "Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là Kính Hồ thành quân sự trưởng quan, Kính Hồ thành quân đội phân phối đến ngươi dưới trướng, đồng thời ngươi cũng đảm nhiệm Kính Hồ thành chấp chính quan, phụ trách kiến tạo Kính Hồ thành."

"Tuân mệnh!" Nghe được Suren bổ nhiệm, Occam ứng tiếng nói.

Đem Occam bổ nhiệm làm Kính Hồ thành chấp chính quan, đây chỉ là quyền lợi kế sách, tại Suren ý nghĩ bên trong, thành thị lực lượng quân sự cùng hành chính lực lượng là hoàn toàn khác biệt hai đầu tuyến, quân đội một mực luyện binh đánh trận, hành chính lực lượng thì là phát triển thành thị, song phương phối hợp lẫn nhau, hoặc là kiềm chế lẫn nhau, hình thành một loại cân bằng.

Loại này văn võ tách rời phương thức là phi thường có cần phải, nếu như không có những này hạn chế, đợi đến về sau địa bàn nhiều, tướng quân nhiều, không có ước thúc, những tướng lãnh kia cực kỳ có thể trở thành một phương thổ hoàng đế.

Những người này mặc dù tuyên bố hiệu trung Suren, nhưng là bọn hắn hậu đại cũng không nhất định, vì phòng ngừa loại địa phương này cát cứ thế lực xuất hiện, Suren trực tiếp từ căn nguyên trên cấm tiệt, nhưng là tình huống hiện tại có chút đặc thù, Suren trong tay hoàn toàn cũng không đủ nhân thủ.

Đợi đến về sau Trấn Bắc thành quan viên căn cứ huấn luyện thăng cấp về sau, xây dựng tốt hơn huấn luyện chế độ, sau đó huấn luyện chỗ hợp cách quan viên. Đến lúc đó Occam quyền lợi liền sẽ bị thu hồi, đồng thời hắn nhậm chức địa điểm cũng sẽ thay đổi.

Trong tương lai Suren cũng sẽ sắc phong quý tộc, thế giới này, tại ngươi không có thực lực đánh vỡ quy tắc trước đó, vậy liền tốt nhất tuân thủ thế giới này quy tắc, quý tộc chế độ mặc dù có rất nhiều khuyết điểm, nhưng là đối với thời đại này lại cực kỳ thích hợp.

Đương nhiên Suren sẽ không giống quốc gia khác đồng dạng, quý tộc tại bọn hắn đất phong có được quyền uy tuyệt đối, đất phong hết thảy đều từ quý tộc tại chưởng khống. Loại này là không thể nào, Suren phân đất phong hầu quý tộc tựa như là thế tập quân sự trưởng quan, bọn hắn có được quân đội của mình, nhưng lại không có lãnh địa quyền quản hạt lợi, quyền quản hạt lợi thuộc về quốc gia, đất phong bên trong thu thuế cũng là quốc gia cùng quý tộc bình quân phân phối.

Một tòa thành thị, mặc dù trên danh nghĩa quyền thống trị thuộc về lãnh chúa, nhưng là lãnh chúa cũng không nắm giữ tất cả tài phú, trong thành thị có dân tự do, có thương nhân, cũng có phổ thông bình dân, những người này có được thổ địa, bất động sản, những tài phú này là thuộc về những người này, mặc dù trên danh nghĩa thuộc về lãnh chúa, nhưng là lãnh chúa chỉ là ủng lại một bộ phận thổ địa hoặc là trang viên, không có khả năng tất cả đều là của hắn.

Tại Suren chế định quy tắc bên trong, sắc phong quý tộc có được trang viên, tòa thành, phủ đệ, kỵ sĩ, nhưng là giữ gìn thành thị quân đội nhất định phải về nước nhà tất cả, quý tộc chỉ có thể giữ lại mình tư binh, đồng thời ngoại trừ lãnh chúa đất phong bên ngoài tất cả thổ địa, toàn bộ về công quốc danh nghĩa, những cái kia dân tự do, thương nhân cũng là công quốc con dân.

Lãnh địa bên trong pháp luật cùng công quốc bảo trì nhất trí, nói cách khác quý tộc có thể giữ lại tài phú, nhưng là thành thị quyền quản lý, chấp chính quyền, pháp luật chờ các loại đều thuộc về công quốc. Đương nhiên thân là quý tộc đồng dạng có thể tại công quốc bên trong đảm nhiệm chức vị, thân phận quý tộc cũng sẽ không ảnh hưởng những thứ này.

Về phần nói lập tức từ phong kiến lãnh chúa chế độ phân đất phong hầu chuyển biến trở thành phong kiến quận huyện tập quyền chế độ, Suren cũng không phải là không có cân nhắc, mặc dù hắn có được hệ thống, nhưng là trong hệ thống độ trung thành lại không thể cưỡng chế khóa chặt max trị số, chỉ có sử dụng tự sáng tạo anh hùng mô bản mới có thể cưỡng chế khóa chặt.

Một khi hắn phổ biến quận huyện chế độ, những cái kia không có đạt được đủ tốt chỗ các quý tộc khẳng định là không nguyện ý, rốt cuộc làm thổ hoàng đế cùng thổ tài chủ, hai loại lựa chọn chỉ cần không ngốc đều biết cái kia tốt. Đến lúc đó thậm chí sẽ xuất hiện phản bội chạy trốn hành vi. Rốt cuộc chung quanh quốc gia đều là chế độ phân đất phong hầu.

Cho nên Suren quyết định áp dụng loại phương thức này đem quyền lợi tập trung lại.

Trên thực tế, đối với những cái kia tài phú loại hình Suren cũng không chút nào để ý, mà là những này nhân khẩu, thổ địa. Một quốc gia căn cơ là tại nhân khẩu cùng thổ địa bên trên tạo dựng lên.

Suren cũng nghiên cứu qua Florence cùng chung quanh quốc gia chế độ phân đất phong hầu, chế độ phân đất phong hầu mặc dù để các quý tộc tại lãnh địa bên trong làm thổ hoàng đế, nhưng là bọn hắn vẫn như cũ cần hướng lên cấp một các quý tộc nộp thuế  dưới tình huống bình thường là một nửa, đương nhiên lãnh chúa tự thân sản nghiệp là thuộc về chính hắn.

Những này thu thuế sẽ từng bước một tiến hành chia cắt, cuối cùng tiến vào quốc vương nơi đó, dạng này chỉ cần không ra vấn đề, quốc vương mãi mãi cũng là cường đại nhất, đương nhiên tại cái này siêu phàm thế giới, nhiều khi, sẽ phát sinh biến hóa, tỉ như nói, một truyền kỳ xuất hiện.

Trên thực tế thế giới này pháp tắc vẫn như cũ là mạnh được yếu thua.

Suren tại dò xét một phen Kính Hồ thành tiến độ về sau, đem Kính Hồ thành phát triển quy hoạch giao cho Occam, sau đó mang theo quân đội trở về Trấn Bắc thành..