Chương 278: Bán Nhân Mã thành

Chương 278: Bán Nhân Mã thành

Về Trấn Bắc thành thời điểm, Suren thuận đường đi Bán Nhân Mã thành, Bán Nhân Mã thành thị kiến tạo diện tích rất lớn, nơi này ở lại bảy thành nhân khẩu đều là Bán Nhân Mã, còn lại ba thành thì là nhân loại, cùng Kính Hồ thành so sánh, Bán Nhân Mã thành càng thêm đơn sơ, nơi này càng nhiều hơn chính là các loại chuồng gia súc.

Bán Nhân Mã am hiểu nuôi dưỡng, cũng không am hiểu trồng trọt, tại Bán Nhân Mã thành thị bên ngoài là mảng lớn đồng cỏ, nơi này ngoại trừ nuôi dưỡng dê bò bên ngoài, vẫn là Trấn Bắc thành quân mã nơi sản sinh, Trấn Bắc thành hiện tại quân đội có sáu, bảy ngàn người, nhưng là chiến mã lại chừng hơn hai vạn thớt. Hiện tại Trấn Bắc thành tất cả binh sĩ đều thuộc về cưỡi ngựa bộ binh.

Thậm chí một bộ phận binh sĩ còn có thể cưỡi ngựa tác chiến, tựa như là một chút bán tinh linh, bọn hắn đã có thể làm được dễ dàng kỵ xạ. Cùng so sánh nhân loại phải kém điểm, rốt cuộc bán tinh linh trời sinh nhanh nhẹn cao, mà lại thân thể linh hoạt, mà lại bởi vì bán tinh linh bên trong có Druid tồn tại, bọn hắn lại càng dễ cùng động vật tiến hành câu thông.

Bán Nhân Mã trước kia là dân tộc du mục, hiện tại biến thành nửa du mục, có Bán Nhân Mã thành, những cái kia Bán Nhân Mã dân chăn nuôi mỗi qua một đoạn thời gian đều sẽ trở về Bán Nhân Mã thành tới mua các loại vật tư, trước kia Bán Nhân Mã bộ lạc tại mùa đông thời điểm đều sẽ có đại lượng súc vật chết cóng, mà lại mùa đông không có đồ ăn rất nhiều súc vật cũng sẽ đói sụt ký, mỗi một lần mùa đông đối với Bán Nhân Mã tới nói đều là phi thường gian nan.

Hiện tại có Bán Nhân Mã thành, những vấn đề này đã không còn khốn nhiễu bọn hắn. Bán Nhân Mã thành đem Bắc Địa phong tuyết ngăn cản ở ngoài, Trấn Bắc thành hiện tại đã phổ cập than tổ ong, tại lãnh chúa tòa thành Suren càng phi thường xa xỉ lắp đặt địa noãn, Bán Nhân Mã thành cũng giống như thế, tất cả chuồng gia súc bên trong đều lắp đặt lò than cùng ống khói, mùa đông thời điểm súc vật trong này qua mùa đông vô cùng an toàn.

Không cần lo lắng có thú nhân hoặc là Sài Lang nhân đến cướp bóc súc vật, cũng không cần lo lắng những này súc vật sẽ chết cóng, trước kia mùa đông thời điểm bởi vì băng tuyết bao trùm, dê bò thiếu khuyết cỏ nuôi súc vật, hiện tại Trấn Bắc thành đang nghiên cứu ủ phân xanh đồ ăn, Suren kiếp trước cũng không có nuôi dưỡng quá ngưu dê, nhưng là ủ phân xanh đồ ăn cái này vẫn là nghe nói qua, chỉ là hắn cũng là nửa vời, chỉ biết là danh tự còn có một số trình tự, nhưng là đối với cụ thể phương pháp luyện chế cũng là nửa vời.

Cho nên chỉ có thể để bán tinh linh bên trong Druid nhóm dựa theo Suren cung cấp lác đác không có mấy tư liệu tiến hành nghiên cứu, trước mắt những này Druid đã nghiên cứu ra được một chút mặt mày, chỉ bất quá chế tác ủ phân xanh đồ ăn còn cần sử dụng một chút tự nhiên pháp thuật, đối với Druid tới nói là không có vấn đề, nhưng là muốn phát triển ra liền khó khăn, rốt cuộc hiểu được tự nhiên pháp thuật cũng không có nhiều người, không có bao nhiêu người thi pháp sẽ đến làm chuyện loại này.

Ngoại trừ ủ phân xanh đồ ăn, Trấn Bắc thành còn cung cấp đại lượng ngũ cốc đồ ăn. Bán Nhân Mã thành nơi này ở lại nhân loại có bác sỹ thú y, có thương nhân, cũng có am hiểu nuôi dưỡng nhân loại, còn có liền là thuế vụ quan, tất cả súc vật giao dịch đều bị hạn định tại Bán Nhân Mã thành thị, làm như vậy chỗ tốt là càng lợi cho thu thuế.

Trấn Bắc thành hiện tại lại tăng lên một hạng công việc, đó chính là thu lông dê, trước đây không lâu, Trấn Bắc thành những bán tinh linh kia nghiên cứu ra được lông dê dệt kỹ thuật, hiện tại Trấn Bắc thành có thể dệt lông dê, tơ lụa, vải lanh, vải bông các loại mấy loại vải vóc, chỉ bất quá ngoại trừ vải lanh bên ngoài, mấy loại khác sản lượng đều không cao.

Bán Nhân Mã nuôi dưỡng dê bò hàng năm lấy được ích lợi còn là rất không tệ, cho nên những này Bán Nhân Mã sinh hoạt trôi qua so trước kia tốt hơn nhiều, dù sao lấy trước Bán Nhân Mã bộ lạc thời điểm, ngoại trừ Bán Nhân Mã tù trưởng thủ lĩnh có thể hưởng thụ không sai sinh hoạt bên ngoài, hắn hắn Bán Nhân Mã trôi qua cùng thú nhân không có gì khác nhau, muối, quần áo, vũ khí, lá trà, đồ gốm, rượu, đường, những này Bán Nhân Mã cũng không thể sản xuất.

Hiện tại gia nhập Trấn Bắc thành về sau, những vật này, chỉ cần tiêu ít tiền đều có thể nhẹ nhõm mua được, mặc dù Bán Nhân Mã bộ lạc bên trong thủ lĩnh vẫn như cũ có được rất lớn quyền thế, nhưng là ngươi khiến cái này Bán Nhân Mã phản bội Trấn Bắc thành, độ khó sẽ phi thường cao, những cuộc sống kia cùng lúc trước lại khác biệt trời vực tầng dưới chót Bán Nhân Mã cũng không muốn trở lại cuộc sống trước kia.

Từ kiệm thành sang dễ, từ sang thành kiệm khó, câu nói này nhưng không phải chỉ là nói suông, trước kia tất cả mọi người không hưởng thụ qua loại này có che gió che mưa thành thị, có thể miệng đồ ăn, có chống lạnh quần áo, còn có tài sản của mình, cái này trước kia là căn bản không thể nào, hiện tại để những cái kia Bán Nhân Mã từ bỏ loại cuộc sống này trở lại trước kia đói một bữa no một bữa trạng thái, tầng dưới chót Bán Nhân Mã nhưng sẽ không đáp ứng.

Đây cũng là Suren cố ý, hắn loại phương thức này hoàn toàn liền là dương mưu, liền xem như những cái kia Bán Nhân Mã bộ lạc thủ lĩnh nhóm biết, nhưng là cũng vô pháp chỉ trích càng không cách nào ngăn cản, dùng loại phương thức này, Suren hiện tại đem Bán Nhân Mã bộ lạc một mực buộc tại Trấn Bắc thành chiếc thuyền này bên trên.

Suren không có triệt để chiếm đoạt Bán Nhân Mã bộ lạc ý đồ, chỉ là để Bán Nhân Mã trở thành Trấn Bắc thành phụ thuộc, từ hiện tại hiệu quả đến xem, cũng không tệ lắm. Michien đối với Bán Nhân Mã bộ lạc cải biến vẫn là ủng hộ, trước lúc này, Bán Nhân Mã bộ lạc càng nhiều thời điểm càng ưa thích cướp bóc.

Có được bốn chân chạy nhanh chóng, cung tiễn tinh chuẩn, chiến lực cường đại, để Bán Nhân Mã trở thành trên hoang dã nổi danh nhất cường đạo, lúc kia Bán Nhân Mã hoàn toàn không nguyện ý tiến hành mậu dịch, về sau bọn hắn cùng thú nhân bộ lạc lên xung đột, tại thú nhân bộ lạc áp lực dưới những này Bán Nhân Mã bộ lạc mới bắt đầu quy mô nhỏ nếm thử giao dịch.

Trên thực tế, nếu như không phải cùng nhân loại tiến hành mậu dịch, đạt được các loại bổ sung vật liệu, nửa người đã sớm tại cùng thú nhân bộ lạc đối kháng bên trong suy bại đi xuống, đương nhiên về sau Bán Nhân Mã thương vong thảm trọng hoàn toàn là bởi vì bọn hắn quá bất cẩn.

Suren đi vào Bán Nhân Mã thành thời điểm, nơi này đang tiến hành dê bò giao dịch. Bán Nhân Mã nuôi dưỡng dê bò bây giờ bị Trấn Bắc thành toàn bộ lũng đoạn, đương nhiên đợi đến về sau nuôi dưỡng số lượng nhiều về sau, nơi này sẽ từng bước hướng cái khác thương đội mở ra, lần này giao dịch dê bò số lượng cũng không nhiều, mùa này cũng không phải là dê bò xuất chuồng thời điểm.

"Chào mừng ngài lãnh chúa các hạ." Tiểu ngựa cái Michien mang theo rất nhiều Bán Nhân Mã đến đây nghênh đón, sau đó nhiệt tình cho hắn một cái ôm.

"Các ngươi trong này sinh hoạt thế nào?" Suren từ hai đoàn cao ngất cầu trên tránh thoát sau hỏi.

"Chúng ta sống rất tốt, ngay tại vào tuần lễ trước, bộ lạc bên trong lại nghênh đón mấy cái tân sinh mệnh." Tiểu ngựa cái Michien cao hứng nói.

"Lại một lần nữa cám ơn ngài trợ giúp."

Suren khoát tay một cái nói: "Không cần cám ơn, rốt cuộc hiện tại Bán Nhân Mã cũng đã là Trấn Bắc thành một thành viên, ta làm Trấn Bắc thành chủ nhân, có nghĩa vụ để Trấn Bắc thành các con dân sinh hoạt càng tốt hơn."

"Ngài là tốt nhất lãnh chúa."

Suren tại Michien dẫn đầu xuống tới đến Bán Nhân Mã trong thành lớn nhất trong phòng, Bán Nhân Mã bộ lạc bây giờ còn chưa có tù trưởng, một đám Bán Nhân Mã ngồi tại dùng vải lanh cùng cỏ khô trên nệm, trong phòng thì là một tòa cự đại đống lửa, mấy tên đầu bếp tại nướng thịt dê, giọt giọt dầu trơn từ dê nướng nguyên con trên sa sút, mang theo nhiều đám ngọn lửa, đầu bếp tại lật nướng đồng thời, không ngừng cà lấy tương liệu, loại phương thức này là trải qua Frodo cải tiến, dù sao lấy trước Bán Nhân Mã sẽ chỉ dính lấy muối ăn ăn.

Suren cùng Michien ngồi tại chủ vị, ngoại trừ mười mấy tên Bán Nhân Mã thủ lĩnh bên ngoài, còn có một số nhân loại tiếp khách, những cái này nhân loại  là Trấn Bắc thành phái tới thuế vụ quan cùng thương nhân.

Yến hội mặc dù cực kỳ đơn sơ, nhưng là bầu không khí cực kỳ tốt, những này Bán Nhân Mã đối với cuộc sống bây giờ vẫn là rất thỏa mãn, Suren lần này tuần sát mục đích trong đó một phương diện chính là muốn nhìn xem Bán Nhân Mã sinh hoạt, một mặt khác là chuẩn bị chính thức bổ nhiệm Bán Nhân Mã thành thị chấp chính quan.

Bán Nhân Mã nơi này cùng Trấn Bắc thành Kính Hồ thành khác biệt, nơi này chủ yếu cư dân là Bán Nhân Mã, không có khả năng đập một người đến đảm nhiệm chấp chính quan, này lại để Bán Nhân Mã cảm thấy khủng hoảng, cho nên lựa chọn tốt nhất liền là Michien, bất quá ngoại trừ chấp chính quan bên ngoài, nơi này chấp chính trong sảnh những quan viên khác vượt qua một nửa đều là nhân loại.

Đặc biệt là thuế vụ quan, thị trường người quản lý, vật tư nhà kho người quản lý liền ngay cả thành phòng quan cũng cần nhân loại cùng Bán Nhân Mã cộng đồng đảm nhiệm, Bán Nhân Mã thành nơi này sẽ đóng quân một đội binh sĩ, nhân số không nhiều con có một trăm người, những người này bình thường là giữ gìn lãnh địa trị an.

Có những người này ở đây Bán Nhân Mã thành thị liền sẽ không hoàn toàn bị Bán Nhân Mã nắm trong tay, Bán Nhân Mã bộ lạc hiện tại là trưởng lão chế độ, tại Suren yêu cầu dưới, những này Bán Nhân Mã bắt đầu học tập ngôn ngữ của nhân loại.

Dưới loại tình huống này, Trấn Bắc thành Bán Nhân Mã dần dần bắt đầu thoát khỏi nguyên thủy bộ lạc hình thái, chậm rãi đi vào thời đại văn minh, có lẽ đợi đến mấy trăm năm về sau, nghiên cứu Bán Nhân Mã lịch sử học giả sẽ đem cái này xưng là Bán Nhân Mã vỡ lòng thời đại.

Suren tại Bán Nhân Mã thành chờ đợi một ngày sau đó, dẫn đội rời đi, về tới Trấn Bắc thành.

Trấn Bắc thành kiến thiết vẫn tại vững bước thúc đẩy, vừa mới tới gần Trấn Bắc thành, trên bầu trời liền truyền đến một trận tiếng kêu, Suren ngẩng đầu nhìn lại, là một đội giương cánh khoảng ba mét Hàn Băng Dực Long nhanh chóng bay tới, những này Hàn Băng Dực Long trải qua hơn nửa năm cho ăn nuôi, hiện tại đã vượt qua ấu niên kỳ.

Hàn Băng Dực Long cần ba năm mới có thể tiến nhập thanh niên kỳ, lúc này mới có thể lấy tiến hành ngồi cưỡi huấn luyện, hắn hiện tại đối với mấy cái này Hàn Băng Dực Long kỵ sĩ vẫn là rất chờ mong, lần trước cùng thú nhân chiến đấu bên trong, hắn được chứng kiến thú nhân Song Túc Phi Long kỵ sĩ cường đại, những cái kia Song Túc Phi Long nếu như không phải đụng phải Alex, ba ngàn Ưng Thân Nữ Yêu khẳng định sẽ chết thảm trọng.

Ưng Thân Nữ Yêu có thể bắt nạt một chút không rảnh bên trong lực lượng quân đội, một khi gặp được Giác Ưng kỵ sĩ, Dực Long kỵ sĩ hoặc là sư thứu kỵ sĩ, liền sẽ tổn thất nặng nề.

Trên bầu trời đầu kia lớn nhất chính là Suren Băng Sương Dực Long, khi nhìn đến Suren về sau, đầu này Băng Sương Dực Long trực tiếp hướng Suren lao xuống mà đến, tiểu gia hỏa quạt hương bồ cánh muốn rơi vào Suren trên bờ vai, chỉ là nó tựa hồ quên đi mình hình thể, kết quả xuống tới thời điểm mới phát hiện, cuối cùng đành phải rơi vào bên cạnh trên mặt đất.

Cùng hắn hắn Hàn Băng Dực Long khác biệt, Băng Sương Dực Long mặt ngoài thân thể còn có một tầng tinh tế vảy rồng, lực phòng ngự mặc dù so ra kém Chân Long, nhưng là so phổ thông Dực Long vẫn là mạnh hơn không ít.

Suren vuốt vuốt đầu của nó, sau đó để tiểu gia hỏa mình đi chơi, mặc dù là tiểu gia hỏa vẫn chưa tới một tuổi, nhưng là Á Long đồng dạng có long uy, nó trong này những cái kia ngựa đều dọa đến run chân, đem tiểu gia hỏa đuổi đi về sau, qua một hồi lâu, những này chiến mã mới khôi phục lại, điều này cũng làm cho Suren chú ý tới chiến mã nhược điểm.

Trên chiến trường đối với địch nhân kỵ binh thời điểm, tựa hồ có thể dựa vào long uy trực tiếp đem kỵ binh ngựa phế đi, không có ngựa kỵ binh cùng cọp không có móng khác nhau ở chỗ nào?.