Chương 279: Ngưu Đầu Nhân bộ lạc

Chương 279: Ngưu Đầu Nhân bộ lạc

Từ nơi này cũng có thể thấy được đến Trấn Bắc thành ưu thế, Trấn Bắc thành kỵ binh hiện tại cũng là Bán Nhân Mã, làm sinh mệnh có trí tuệ, bọn hắn mặc dù cũng sẽ nhận long uy ảnh hưởng, nhưng là ảnh hưởng này có thể nói là cực kỳ bé nhỏ.

Đương nhiên Trấn Bắc thành chiến mã đồng dạng sẽ chịu ảnh hưởng, Suren dự định để người đối chiến lập tức tiến hành tương ứng huấn luyện, khiến cái này chiến mã chậm rãi quen thuộc cũng vừa Ứng Long uy. Chiến mã nhưng thật ra là một loại cực kỳ nhát gan động vật, muốn để bọn hắn vừa Ứng Long uy cần lâu dài huấn luyện.

Bất quá Suren cũng không vội, rốt cuộc Trấn Bắc thành chiến mã càng nhiều thời điểm là dùng đến nhanh chóng tiến quân hoặc là rút lui.

Trở lại Trấn Bắc thành về sau, Suren trước tiên liền được Edern truyền lại trở về tin tức, trước đó Suren để bọn hắn đi thu thập liên quan tới Ngưu Đầu Nhân tình báo, hiện tại bọn hắn đã hoàn thành nhiệm vụ.

"Ngưu Đầu Nhân bộ lạc hết thảy có hơn ba trăm người?" Suren có chút kinh ngạc nhìn tên này Droll Tinh Linh trinh sát.

"Đúng vậy, đại nhân, chúng ta trải qua tra xét rõ ràng rốt cục xác định bọn hắn chuẩn xác nhân số, tại khoảng ba trăm năm mươi người." Droll Tinh Linh cung kính nói.

Suren gật gật đầu, "350 người bộ lạc, bên trong có Minortaurus sao?"

Minortaurus là Ngưu Đầu Quái [ Minortaur ] tiến giai đến truyền kỳ về sau xưng hô, đây là một loại cường đại mà tà ác sinh vật, bọn hắn thích kiến tạo mê cung, sau đó đem địch nhân dẫn dụ đến trong mê cung từng cái giết chết, Minortaurus thực lực mạnh mẽ, mà lại miễn dịch mê cung thuật.

Vu sư mê cung thuật đối bọn chúng vô hiệu, bọn hắn am hiểu sử dụng cự phủ làm vũ khí, giảo hoạt, tà ác, là mạo hiểm giả không nguyện ý nhất gặp phải quái vật một trong, Minortaurus thực lực cường đại, hơn nữa còn có được làm người hoa mắt váng đầu mê cung, phi thường khó đối phó, trọng yếu nhất chính là, ích lợi rất thấp.

Ngưu Đầu Nhân không giống Cự Long như thế thích thu thập bảo vật, cho nên tiêu diệt toàn bộ loại quái vật này nhiều khi đều là lỗ vốn. . .

"Chúng ta không có phát hiện Minortaurus."

"Nhìn đến vận khí cũng không tệ lắm, cái này Ngưu Đầu Nhân bộ lạc cũng không có đản sinh ra loại kia sinh vật hùng mạnh." Suren một tay kéo lấy cái cằm, nghiêng dựa vào ghế.

"Đại nhân, đây là Ngưu Đầu Quái [ Minortaur ] lãnh địa phụ cận bản đồ, chúng ta đã điều tra qua, kề bên này cũng không có sinh vật hùng mạnh tồn tại."

Tại hiểu rõ Ngưu Đầu Quái [ Minortaur ] thực lực về sau, Suren bắt đầu chuẩn bị tiêu diệt toàn bộ bọn này Ngưu Đầu Nhân, rốt cuộc những này Ngưu Đầu Nhân không chỉ chiếm cứ Hắc Diệu Thạch khoáng mạch còn bắt mình người, nếu là hắn không đi cứu viện binh, những cái kia Hôi Ải Nhân trung thành thế nhưng là sẽ rớt xuống.

Theo Suren mệnh lệnh được đưa ra, Trấn Bắc thành cỗ máy chiến tranh bắt đầu vận chuyển, lần này bởi vì là đi thế giới dưới đất tác chiến, nhân loại trường thương binh cũng không thích hợp thế giới dưới đất hoàn cảnh, Suren lần này chuẩn bị sử dụng Hôi Ải Nhân cùng bán tinh linh cung tiễn thủ, lại thêm Bán Nhân Mã, còn có Ưng Thân Nữ Yêu.

Nhân loại không có mắt nhìn được trong bóng tối, tại thế giới dưới lòng đất loại địa phương này chiến đấu cực kỳ không tiện, ngoại trừ những này quân đội bên ngoài, xuất chinh lần này, Hathaway, Chris còn có Karina cùng Alex đều sẽ tiến đến, Ngưu Đầu Nhân loại thực lực này sinh vật mạnh mẽ, nếu như không có người thi pháp phụ trợ, đến lúc đó thương vong sẽ rất lớn.

Thành niên Ngưu Đầu Nhân thực lực liền có thể đạt tới kỵ sĩ giai, những cái kia Ngưu Đầu Nhân chiến sĩ thực lực phổ biến đều là nhị giai siêu phàm, giống như là Đầu Bò Cuồng Bạo người thực lực càng là tam giai siêu phàm.

Trấn Bắc thành quân đội tập hợp tốc độ rất nhanh, hai trăm tên Bán Nhân Mã, bốn trăm tên Ải Nhân phòng ngự người, lại thêm ba trăm tên bán tinh linh cung tiễn thủ, một trăm tên Dã Man Nhân võ sĩ, cùng ba ngàn tên Ưng Thân Nữ Yêu hợp thành một con đội ngũ khổng lồ.

Suren mang theo đội ngũ từ kết nối thông đạo tiến vào thế giới dưới đất, đây cũng không phải là bọn hắn lần thứ nhất tiến vào thế giới dưới đất, đối với thế giới dưới đất hoàn cảnh rất nhanh liền thích ứng, tại Droll Tinh Linh trinh sát dẫn đầu dưới, Trấn Bắc thành quân đội dọc theo từng đầu đường hầm hướng Ngưu Đầu Nhân bộ lạc tiến lên.

Ngưu Đầu Nhân bộ lạc là tại Ải Nhân thành thị Orlando phương hướng tây bắc, cần xuyên qua năm đầu đường hầm cùng ba tòa dưới mặt đất động quật. Thế giới dưới đất địa hình phức tạp, hành quân chậm chạp, rất nhiều đường hầm độ rộng có hạn, chỉ có thể song song thông qua năm người, Trấn Bắc thành đại quân bị kéo thành thật dài một chi đội ngũ.

Mấy ngàn người đại quân tiến lên động tĩnh cũng không tiểu, dạng này tự nhiên kinh động không ít dưới mặt đất sinh vật, vừa mới tiến đường hầm, tại đường hầm đỉnh chóp một đám sợ trảo quái liền từ trên trời giáng xuống, chỉ là bọn chúng nằm mơ cũng không tưởng tượng nổi, lần này đối mặt chính là như thế nào địch nhân cường đại, cao hơn hai mét sợ trảo quái vừa rơi xuống, không đợi bọn chúng tiến hành công kích, liền bị rất nhiều mũi tên trực tiếp trên không trung bắn chết.

Bán tinh linh trường cung uy lực khoảng cách gần có thể nhẹ nhõm bắn thủng Ải Nhân thiết giáp, những này thiếu khuyết phòng hộ sợ trảo quái như thế ngăn cản ở, mà lại Suren lần này mang tới binh sĩ đều có được mắt nhìn được trong bóng tối, những cái kia lờ mờ trong đường hầm sợ trảo quái, sớm đã bị Suren bọn hắn phát hiện.

Ngoại trừ sợ trảo quái, tại một chút dưới mặt đất trong huyệt động còn sinh hoạt lấy một đám Sư Hạt Thú, những này Sư Hạt Thú tại phát hiện đại quân trải qua về sau, lập tức tránh né lên, Sư Hạt Thú có được rất cao trí tuệ, tự nhiên hiểu được xu cát tị hung.

Suren đem những này Sư Hạt Thú vị trí ghi chép lại, hắn chuẩn bị về sau thử nhìn có thể hay không đem những này Sư Hạt Thú thuần hóa, Sư Hạt Thú đồng dạng là phi hành tọa kỵ, mặc dù so ra kém Dực Long, nhưng là cũng không so Giác Ưng kỵ sĩ cùng sư thứu kỵ sĩ kém. Bất quá Sư Hạt Thú thuần hóa cũng rất khó, mà lại loại quái vật này cái đuôi trên còn có cử động, các kỵ sĩ sẽ còn lo lắng Sư Hạt Thú có biết dùng hay không cái đuôi gai độc tập kích.

Tại xuyên qua một đầu dưới mặt đất đường hầm về sau, Trấn Bắc thành quân đội rốt cục đi tới Ngưu Đầu Nhân bộ lạc phụ cận, Suren không có trước tiên khởi xướng tiến công, mà là để quân đội bắt đầu nghỉ ngơi.

Đem Chiếu Ảnh Thiên Đăng lấy ra, trực tiếp thả ra một cái quần thể Ẩn Thân thuật, một đạo tối tăm mờ mịt năng lượng kết giới đem Trấn Bắc thành quân đội bao phủ lại, một giây sau Trấn Bắc thành đại quân liền đã biến mất vô tung vô ảnh.

Tất cả binh sĩ cũng bắt đầu nghỉ ngơi, thời gian dài đi đường để người mỏi mệt, huống chi là thế giới ngầm loại địa phương này, trong quân đội không có nhóm lửa, nơi này khoảng cách Ngưu Đầu Quái [ Minortaur ] bộ lạc đã rất gần, nhóm lửa nấu cơm rất dễ dàng gây nên những cái kia Ngưu Đầu Quái [ Minortaur ] chú ý.

Trong quân đội mang theo có lương khô, những này lương khô là Suren căn cứ kiếp trước một chút cách làm chế tác, liền là để thịt khô, bột mì, khoai tây gia nhập muối, đường, dầu thực vật còn có rau quả đinh tiến hành xào chế mì xào, lại thêm công thành bánh bích quy. Ăn thời điểm có thể dùng nước trôi cua, cũng có thể trực tiếp dùng ăn.

Loại này hành quân lương khô cảm giác thô lệ, hương vị coi như qua loa, đương nhiên nếu như dựa theo Frodo thuyết pháp, cái này hoàn toàn là tại chà đạp đồ vật, bất quá đối với quân đội tới nói, loại thức ăn này phi thường thuận tiện.

Mì xào chế tác thành bánh bích quy, dùng ăn thuận tiện, bên trong tăng thêm rau quả, muối, thịt đinh không chỉ có thể nhét đầy cái bao tử, hơn nữa còn bổ sung vitamin, đương nhiên cũng chính là Trấn Bắc thành đối với quân lương giống như này hao tốn sức lực, thế giới này hắn quốc gia của hắn quân lương hỏng bét rối tinh rối mù, bánh mì đen là trạng thái bình thường, có đôi khi ngay cả loại này xen lẫn đại lượng trấu còn có mảnh gỗ vụn cục đá bánh mì đen đều không có.

Đương nhiên tinh nhuệ quân đoàn đãi ngộ còn là rất không tệ, Trấn Bắc thành hành quân lương khô giá cả cũng không tiện nghi, cũng chỉ có Suren sẽ thổ hào đến hướng bên trong thêm thịt đinh, đường còn có dầu mỡ thực vật. Dạng này một phần hành quân lương khô giá vốn đều muốn hai cái kim Nael.

Quân đội tại ẩn thân trong kết giới xây dựng cơ sở tạm thời, sau đó an tĩnh ăn lương khô, ăn xong lương khô về sau, quân đội bắt đầu nắm chặt thời gian nghỉ ngơi, tại quân đội hạ trại về sau, Droll Tinh Linh trinh sát đã toàn bộ rời đi nơi này tiến về chung quanh điều tra.

Thế giới dưới đất không có ban ngày đêm tối phân chia, nơi này sinh vật đi ngủ là căn cứ bọn hắn đặc biệt tính theo thời gian phương pháp, Droll Tinh Linh nhóm sử dụng là ma pháp cây cột, mỗi ngày ma pháp trên cây cột sẽ từ cấp thấp nhất bắt đầu chậm rãi sáng lên, điều này đại biểu ban ngày bắt đầu, đợi đến cây cột toàn bộ sáng lên thời điểm liền đại biểu cho ban ngày muốn kết thúc, sau đó ma pháp cây cột bắt đầu từ dưới đi lên dập tắt.

Các người lùn sử dụng là máy móc tính theo thời gian, đồng thời cũng có cùng Droll Tinh Linh tương tự ma pháp cây cột. Ngưu Đầu Nhân tính theo thời gian công cụ Suren cũng không rõ ràng, bất quá hắn biết hiện tại Ngưu Đầu Nhân đang ở tại ban ngày.

Có được nhìn ban đêm năng lực Suren tại hắc ám thế giới dưới đất không bị ảnh hưởng, lấy ra một cái dùng trong suốt thủy tinh chế ra kính viễn vọng một lỗ, Suren đứng ở chỗ này hắn thấy rõ ràng nơi xa Ngưu Đầu Nhân trong doanh địa một chút tình huống.

Những này Ngưu Đầu Nhân vừa mới hoàn thành một lần đi săn, ngay tại hưởng dụng đồ ăn, mặc dù khoảng cách rất xa, nhưng là Suren vẫn như cũ có thể nhìn ra, con mồi của bọn họ là một đầu dưới mặt đất cá cóc. Dưới mặt đất cá cóc tại thế giới dưới lòng đất đồng dạng thuộc về Tiểu Bá Vương tồn tại, nhưng là bây giờ lại thành Ngưu Đầu Nhân đồ ăn.

Một đầu dưới mặt đất cá cóc thân dài tại chừng năm mét, bỏ đi chiếm cứ thân thể đồng dạng tả hữu cái đuôi, thân thể cũng có dài hai ba mét, loại này dưới mặt đất sinh vật tính tình hung mãnh, liền xem như Sư Hạt Thú cũng không thích trêu chọc bọn chúng, ngược lại là Droll Tinh Linh nhóm sẽ thuần hóa những này lòng đất cá cóc trở thành tọa kỵ.

Droll Tinh Linh mạnh nhất kỵ sĩ là hóa đá thằn lằn kỵ sĩ, nhưng là loại này kỵ sĩ số lượng thưa thớt  dưới tình huống bình thường là một hóa đá thằn lằn kỵ sĩ dẫn đầu một tiểu đội dưới mặt đất cá cóc kỵ sĩ, tạo thành một chi đội tuần tra.

Dưới mặt đất cá cóc hình thể so hóa đá thằn lằn ít hơn một chút, ngoại trừ không có hóa đá thằn lằn hóa đá tia sáng, cái khác cũng không kém bao nhiêu.

Nhìn thấy nhóm Ngưu Đầu Quái đồ nướng đồ ăn, Suren không có tại tiếp tục chú ý, trở lại lều vải bên trong, Suren cùng Hathaway Chris mấy người cũng bắt đầu hưởng dụng đồ ăn.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, thế giới dưới đất rất mau tiến vào đến ban đêm, lúc này, rất nhiều động vật cũng bắt đầu ra kiếm ăn, Trấn Bắc thành trong doanh địa vẫn như cũ yên tĩnh im ắng, mấy cái lòng đất ngựa chiến tại tới gần nơi này về sau rất nhanh liền đã mất đi tung tích.

Xa xa Ngưu Đầu Nhân bộ lạc cũng an tĩnh lại, chỉ có cao cao đồ đằng trụ tử vẫn như cũ lóe ra ánh sáng. Suren một mực chờ đến nửa đêm, sau đó mới bắt đầu hành động, ba ngàn tên Ưng Thân Nữ Yêu bay đến trên bầu trời, Hathaway đối bọn chúng thi triển 'Tiêu trừ thanh âm' 'Tiêu trừ mùi' hai cái pháp thuật.

Sau đó bọn này Ưng Thân Nữ Yêu bắt đầu hướng Ngưu Đầu Nhân bộ lạc tới gần, Suren mang theo Ải Nhân phòng ngự người sắp xếp tốt trận hình sau bắt đầu lặng yên không tiếng động tới gần doanh trại, sau lưng bán tinh linh cung tiễn thủ đã chuẩn bị kỹ càng.

Rất nhanh Ưng Thân Nữ Yêu nhóm liền đi tới Ngưu Đầu Nhân bộ lạc trên không, đối với loại này không tập bọn chúng đã phi thường thuần thục, ra lệnh một tiếng, đại lượng bình thiêu đốt từ trên trời giáng xuống, Ngưu Đầu Nhân bộ lạc trong nháy mắt liền biến thành một cái biển lửa..