Chương 280: Ngưu Đầu Nhân

Chương 280: Ngưu Đầu Nhân

Rống

Bạo ngược tiếng rống giận dữ truyền đến, ngay sau đó càng nhiều tiếng rống giận dữ vang lên, tiếp lấy bình thiêu đốt ánh lửa, Suren thấy rõ ràng Ngưu Đầu Nhân doanh địa tình huống.

Bình thiêu đốt công kích hiệu quả cũng không có Suren trong tưởng tượng tốt, mặc dù dẫn đốt không ít phòng ốc, nhưng là Ngưu Đầu Nhân thương vong có hạn, mà lại ngay tại đại lượng bình thiêu đốt dẫn đốt doanh địa thời điểm, một cỗ hàn băng năng lượng đột nhiên xuất hiện.

Băng phong bạo!

Một đoàn từ băng tuyết tạo thành gió lốc đột nhiên xuất hiện, đang thiêu đốt hỏa diễm rất nhanh liền bị áp chế xuống, rất nhiều càng là trực tiếp dập tắt, Suren khẽ nhíu mày, bình thiêu đốt hỏa diễm so phổ thông lửa mạnh hơn không ít, nhưng là Suren chế tác bình thiêu đốt vật liệu cùng chân chính bình thiêu đốt vẫn là có chênh lệch rất lớn.

Dầu hỏa so ra kém xăng, than củi so ra kém nhôm phấn cùng cao su, mặc kệ thiêu đốt tính cùng kề cận tính đều kém rất nhiều, lần trước bắt nạt thú nhân đại quân đạt được thành công lớn là bởi vì thú nhân đại quân bên trong không có người thi pháp, mà lại chỗ chỗ ở cũng là lều vải, hiện tại đụng phải người thi pháp pháp thuật, hiệu quả miễn cưỡng là hiện tượng bình thường.

Ưng Thân Nữ Yêu tại ném xong bình thiêu đốt liền bắt đầu rút lui, bình thiêu đốt thứ này Trấn Bắc thành chứa đựng cũng không nhiều, chủ yếu là dầu hỏa khó tìm, dầu hỏa loại này vật liệu chiến bị chỉ có Sa Mạc vương quốc sản xuất, hơn nữa còn là hạn lượng bán ra, Suren đây cũng là toàn thời gian rất lâu mới tích lũy ra nhiều như vậy.

Lần trước hỏa thiêu thú nhân doanh địa thời điểm dùng hơn phân nửa, còn lại hôm nay toàn bộ đều ném đi xuống, tạo thành hiệu quả có hạn. Nhờ ánh lửa Suren thấy được những cái kia Ngưu Đầu Nhân dáng vẻ, nói đến ngoại trừ tại một chút thư tịch trên tư liệu, hắn cũng là lần đầu tiên nhìn thấy Ngưu Đầu Quái [ Minortaur ].

Ngưu Đầu Quái [ Minortaur ] trên mặt đất cũng không phổ biến, tuyệt đại đa số Ngưu Đầu Quái [ Minortaur ] thuộc về dưới mặt đất sinh vật, bọn chúng tạo hình cực kỳ đặc biệt, rất như là một đầu đứng thẳng hành tẩu hoàng ngưu, đầu trâu thân người cao tới ba mét, bắp thịt cả người sôi sục, nhìn qua khổng vũ hữu lực, mặc trên người chế tạo tinh lương thiết giáp, một tay cầm thuẫn, một tay cầm búa.

Kia cự phủ so Dã Man Nhân cự phủ Còn muốn lớn hơn một phần, chiều dài chừng hai mét, cũng chỉ có những này Ngưu Đầu Nhân có thể vung vẩy bắt đầu, mặc dù gọi Ngưu Đầu Nhân, nhưng là Ngưu Đầu Nhân không có kế thừa trâu một tơ một hào dịu dàng ngoan ngoãn tính cách, ngược lại đem trâu bạo ngược một mặt toàn bộ kế thừa xuống tới.

Những này Ngưu Đầu Nhân tàn nhẫn bạo ngược, nóng lòng chiến tranh cùng giết chóc, trên thực tế Ngưu Đầu Nhân còn kế thừa một tia ác ma huyết dịch, bọn hắn sùng bái ác ma đồng thời thích cướp đoạt cái khác nhỏ yếu sinh vật làm nô lệ. Ngưu Đầu Quái [ Minortaur ] tín ngưỡng Ngưu Đầu Nhân chi vương Buffy Mento, hắn là vực sâu không đáy sáu trăm tầng lãnh chúa.

Những này thân cao vượt qua ba mét, thể trọng tiếp cận trên ngàn cân Ngưu Đầu Nhân có thể nói là ưu tú nhất bộ binh hạng nặng, tại dập tắt hỏa diễm về sau, những này Ngưu Đầu Nhân chiến sĩ nhao nhao xông ra doanh trại.

Nhìn xem những cái kia hình thể cao lớn, người khoác trọng giáp cầm trong tay vũ khí Ngưu Đầu Nhân, bắt đầu chạy mặt đất đều có chút rung động, nhìn nhìn lại bên cạnh những cái kia thân cao không đến một mét năm, từng cái người mặc thiết giáp, sắp xếp chỉnh chỉnh tề tề, tựa như là một đám bình gas Hôi Ải Nhân, Suren luôn cảm thấy không thế nào đáng tin cậy.

"Các ngươi dự định làm sao đối phó những cái kia Ngưu Đầu Quái [ Minortaur ]?" Suren hoài nghi nhìn xem những này Hôi Ải Nhân, lúc trước quyết định đối phó những này Ngưu Đầu Nhân thời điểm, những này Hôi Ải Nhân mãnh liệt yêu cầu tham gia.

Mặc dù Suren không coi trọng Hôi Ải Nhân, nhưng là trước đó Hôi Ải Nhân tại thế giới dưới lòng đất vậy cùng những cái kia Ngưu Đầu Nhân sinh ra qua xung đột, thẳng đến Suren xuất thủ, những này Hôi Ải Nhân còn trải qua không tồi, bọn hắn vẫn là có đối phó Ngưu Đầu Nhân kinh nghiệm.

"Ngưu Đầu Nhân nhìn xem cao lớn uy mãnh, nhưng thật ra là chủ nghĩa hình thức, chúng ta cùng Ngưu Đầu Nhân chiến đấu đều là trực tiếp từ bọn hắn dưới hông lăn lộn quá khứ, sau đó nhảy dựng lên chặt chân sau của bọn họ." Hôi Ải Nhân quan chỉ huy Patton vỗ bộ ngực nói, chỉ là Suren nghe loại chiến thuật này không có chút nào đáng tin cậy.

Nhìn thấy Suren một mặt không tin biểu lộ, Patton tiếp tục giải thích nói: "Những cái kia to con hình thể quá lớn, quay người rất chậm, không có chúng ta linh hoạt, mà lại bọn hắn công kích người thấp nhỏ chúng ta cũng phi thường không tiện."

"Chúng ta mặc dù dáng người thấp bé, nhưng là linh hoạt, chúng ta vì đối phó những cái kia Ngưu Đầu Nhân còn nghiên cứu một chiêu trượt xẻng, liền là tại những cái kia Ngưu Đầu Nhân thời điểm tiến công, trực tiếp từ bọn hắn dưới hông lướt qua, đồng thời thuận thế dùng búa đối bọn chúng phía dưới tiến hành công kích, vận khí tốt trực tiếp có thể cho bọn hắn tiến hành nhân công cắt xén!"

". . ." Nguyên bản Suren còn tưởng rằng những này Ải Nhân có cái gì đối phó Ngưu Đầu Nhân tuyệt chiêu đâu, làm nửa ngày liền cái này? Vận khí tốt là nhân công cắt xén, nếu là vận khí không tốt có phải hay không liền là là đưa tới cửa điểm tâm? Một móng trâu là có thể đem các ngươi những này bình gas giẫm bạo?

Suren không coi trọng những này Hôi Ải Nhân kế hoạch, bọn hắn nói phương thức nếu như là đơn độc một Ngưu Đầu Nhân, vẫn là có thể tiến hành dạng này thao tác, hiện tại đối mặt thế nhưng là một đám  được, ngươi một cái trượt xẻng tránh thoát cái thứ nhất Ngưu Đầu Nhân, nhưng là đằng sau còn có càng nhiều Ngưu Đầu Nhân đâu.

Liền Ngưu Đầu Nhân những cái kia móng trâu tử, giẫm cũng có thể đem những cái kia Ải Nhân đạp cho chết. Làm rõ ràng Hôi Ải Nhân chiến thuật, Suren trực tiếp đối bọn hắn không ôm hi vọng, cái này nếu để cho bọn hắn đi lên, khẳng định là tổn thất nặng nề, Suren còn cần những này Hôi Ải Nhân giúp hắn đào mỏ chế tạo trang bị đâu, làm sao bỏ được bọn hắn tử thương thảm trọng? Bọn hắn chết hết, ai đánh cho ta tạo vũ khí trang bị?

"Sàng nỏ đâu? Chuẩn bị lên dây cung!" Suren trực tiếp ra lệnh, "Tất cả Hôi Ải Nhân lui lại kết trận!"

"Lãnh chúa đại nhân, xin ngài tin tưởng thực lực của chúng ta, chúng ta Ải Nhân sẽ triệt để đem những này ngốc đại cá tử phá tan!" Nhìn thấy Suren tư thế, Patton vội vàng nói, mãnh liệt yêu cầu bọn hắn xuất chiến. Chỉ là Suren hoàn toàn không coi trọng, cấm chỉ bọn hắn tự mình hành động.

Đối mặt những cái kia Ngưu Đầu Nhân, Suren lâm thời chuẩn bị trước dùng sàng nỏ tiến hành công kích, sau đó để Dã Man Nhân võ sĩ cùng Bán Nhân Mã trọng giáp kỵ binh xông trận, Dã Man Nhân võ sĩ tuyệt đại bộ phận đều thăng cấp đến Dã Man Nhân cuồng chiến sĩ cấp bậc, phổ thông Ngưu Đầu Nhân hoàn toàn không phải là đối thủ của bọn họ, chỉ có những cái kia Đầu Bò Cuồng Bạo người mới có thể cùng bọn hắn chống lại.

Bán Nhân Mã kỵ binh hạng nặng đồng dạng không kém, mà lại bắt đầu chạy Bán Nhân Mã kỵ binh hạng nặng bọn hắn lực trùng kích liền xem như thân thể to con Ngưu Đầu Nhân cũng không chịu đựng nổi. Trước dùng sàng nỏ đem đối phương trận tuyến xáo trộn, sau đó Dã Man Nhân cùng Bán Nhân Mã kỵ binh hạng nặng tập kích, bán tinh linh cung tiễn thủ tiến hành mưa tên áp chế, Hôi Ải Nhân phòng ngự người lại tiến hành xuất kích, Suren rất nhanh liền làm ra an bài.

Bất quá chiến đấu như vậy cuối cùng thương vong chắc chắn sẽ không thấp, vì giảm bớt thương vong, cái này muốn nhìn Chris, Hathaway còn có Karina pháp thuật.

"Hathaway, các ngươi chuẩn bị kỹ càng pháp thuật, đợi đến đám kia Ngưu Đầu Nhân tiếp cận sau trực tiếp phóng thích!" Suren đem Hathaway mấy người kêu đến, để các nàng chuẩn bị pháp thuật.

"Yên tâm đi, chúng ta sẽ thật tốt chiêu đãi những cái kia Ngưu Đầu Nhân." Hathaway có chút hưng phấn nói, nàng hiện tại đối Ngưu Đầu Nhân cảm thấy rất hứng thú, dự định sau khi chiến đấu kết thúc tìm mấy cỗ Ngưu Đầu Nhân thi thể mang phòng thí nghiệm tiến hành nghiên cứu.

Thế giới dưới đất tia sáng phi thường lờ mờ, liền xem như có trong doanh địa còn đang thiêu đốt hỏa diễm chiếu sáng, nhìn qua vẫn như cũ có chút mông lung. Tiếng vang nặng nề dưới đất trong huyệt động khuếch tán, dưới chân mặt đất xuất hiện có chút rung động, những cái kia thân hình cao lớn Ngưu Đầu Nhân mang theo một cỗ cuồng bạo khí thế lao đến.

Cao hơn ba mét thân thể, khiến cái này Ngưu Đầu Nhân từng cái như là tiểu cự nhân, cho dù là trải qua chiến trận Dã Man Nhân võ sĩ cũng đều thu hồi lòng khinh thị, biểu lộ trở nên vô cùng ngưng trọng, bên cạnh Bán Nhân Mã kỵ binh hạng nặng cũng giống như thế.

Toàn quân phấn chấn!

Cổ vũ sĩ khí (cao cấp)!

Cao đẳng quần thể Gia Tốc Thuật!

Quần thể ma pháp vũ khí!

Giảm địch phòng ngự!

Từng đạo linh quang từ trên thân Suren hiện lên, trong chốc lát tất cả Trấn Bắc thành quân đội đều được gia trì các loại pháp thuật, Trấn Bắc thành đại quân sĩ khí tăng vọt, nhìn về phía nơi xa những cái kia Ngưu Đầu Nhân trong ánh mắt tràn đầy chiến ý!

Nhìn thấy đám kia Ngưu Đầu Nhân đã đi tới bốn trăm mã khoảng cách, Suren trực tiếp đối đầu kia Ngưu Đầu Nhân Shaman thi triển Cấm Ma, đang chuẩn bị cho Ngưu Đầu Nhân gia trì pháp thuật Ngưu Đầu Nhân Shaman, đột nhiên cảm giác được thân thể bị một cỗ kì lạ màng chỗ vây quanh, nguyên bản sinh động năng lượng nguyên tố cũng bị tầng này màng ngăn lại đoạn.

Tất cả pháp thuật tại thời khắc này hoàn toàn không cách nào phóng xuất ra, Ngưu Đầu Nhân Shaman trực tiếp phế đi, đã mất đi Shaman về sau, Ngưu Đầu Nhân chiến lực ít nhất phải đánh lên giảm còn 80% cuồng bạo bên trong Ngưu Đầu Nhân bắt đầu công kích. Mấy trăm đầu người khoác trọng giáp Ngưu Đầu Nhân công kích bắt đầu thanh thế to lớn, móng trâu đánh mặt đất như là sấm rền đồng dạng.

"Sàng nỏ phát xạ!"

"Băng băng băng!" Theo Suren ra lệnh một tiếng, ba mươi tấm sàng nỏ lập tức phát xạ, ba mươi cây dài ba mét trường thương mang theo mạnh mẽ lực trùng kích bắn về phía Ngưu Đầu Nhân đại quân.

Xông lên phía trước nhất Ngưu Đầu Nhân trực tiếp bị một con trường thương bắn trúng, chế tạo tinh lương trọng giáp cũng không ngăn cản được sàng nỏ bắn thẳng đến, chói tai kim loại tiếng ma sát vang lên, một giây sau đầu này Ngưu Đầu Nhân thân thể trực tiếp bị sàng nỏ đâm xuyên, máu tươi điên cuồng từ rãnh máu bên trong phun ra ngoài, liền xem như thể chất cường hãn Ngưu Đầu Nhân, bị sàng nỏ bắn trúng cũng nhịn không được.

Nhìn thấy đồng bạn dáng vẻ, những này Ngưu Đầu Nhân càng thêm phẫn nộ, chạy bên trong Ngưu Đầu Nhân ngực kịch liệt chập trùng, hai cái lỗ mũi không ngừng phun ra sương mù màu trắng, thở ra nóng rực khí tức ở giữa không trung kết thành một mảnh hơi nước, toàn thân cao thấp cơ bắp sôi sục, từng cây mạch máu như là con giun bàn hở ra, hai mắt một mảnh huyết hồng.

Từng cây sàng nỏ tiếp tục xạ kích, chỉ là Ngưu Đầu Nhân đại thuẫn hiển nhiên chất lượng phi thường tốt, những cái kia sàng nỏ tại xuyên thấu đại thuẫn về sau liền đã mất đi lực xuyên thấu. Bên cạnh Bán Nhân Mã kỵ binh hạng nặng lẹt xẹt mấy lần móng ngựa, bắt đầu chuẩn bị công kích.

"Mị hoặc thuật!" Ngay lúc này, Chris xuất thủ trước.

Màu hồng phấn pháp thuật linh quang từ trên thân Chris hiện lên, sau đó từ những cái kia đầu trâu thân người trên đảo qua, ngay sau đó liền thấy không ít đang ở tại công kích bên trong Ngưu Đầu Nhân đột nhiên dừng bước, nguyên bản sung huyết con mắt trở nên một mảnh mờ mịt.

Bất quá vẻn vẹn một cái hô hấp về sau, những này Ngưu Đầu Nhân lại đột nhiên vung vẩy lên trong tay cự phủ hướng chung quanh cái khác Ngưu Đầu Nhân tiến hành công kích. Lọt vào công kích Ngưu Đầu Nhân phản ứng rất nhanh, nhao nhao giơ lên vũ khí tiến hành đánh trả, trong chốc lát ngay tại công kích Ngưu Đầu Nhân đại quân trong nháy mắt trở nên hỗn loạn không chịu nổi.

Nhìn thấy loại tình huống này, Suren đương nhiên sẽ không buông tha loại chiến đấu cơ này, trực tiếp mang theo Dã Man Nhân võ sĩ cùng Bán Nhân Mã kỵ binh hạng nặng tiến hành công kích, ba khoảng trăm thước chỉ dùng mấy hơi thở, Suren mang theo Dã Man Nhân cùng Bán Nhân Mã hung hăng đâm vào hỗn loạn Ngưu Đầu Nhân trong trận..