Chương 281: Mới tọa kỵ

Chương 281: Mới tọa kỵ

Oanh

Sắt thép giao minh, Bán Nhân Mã kỵ binh hạng nặng mang theo không có gì sánh kịp lực trùng kích hung hăng đụng vào những cái kia đầu trâu thân người bên trên, những cái kia Ngưu Đầu Nhân tại va chạm mạnh mẽ lực hạ liên tiếp lui về phía sau, Suren Tử Long kích như là như rắn độc, trong nháy mắt xuất thủ, một vòng hàn quang lóe lên, đầu kia Ngưu Đầu Nhân trên cổ phun ra đại lượng máu tươi.

Cao tới ba mét Ngưu Đầu Nhân đang chuẩn bị vung vẩy cự phủ chậm rãi rủ xuống, thân thể lắc lư hai lần, trong mắt hào quang trong nháy mắt trôi qua, thân thể khổng lồ đẩy kim sơn đổ ngọc trụ giống như ầm vang ngã xuống. Ngưu Đầu Nhân há mồm đột xuất liên tiếp màu đỏ tươi bọt biển, đại lượng huyết dịch nhuộm đỏ mặt đất, thân thể bất lực co quắp hai lần cuối cùng lại không có bất kỳ cái gì sinh mệnh khí tức.

Dã Man Nhân võ sĩ mặc dù không có những này Ngưu Đầu Nhân cao lớn, nhưng là bọn hắn công kích so với cái kia Ngưu Đầu Nhân càng hung hiểm hơn, cự phủ vạch phá không khí, mang theo từng đạo mũi nhọn hung hăng chém vào Ngưu Đầu Nhân khôi giáp bên trên, rèn đúc tinh lương khôi giáp cũng ngăn không được Dã Man Nhân cự lực, trực tiếp bị xé mở một đạo kinh khủng lỗ hổng, nóng hổi huyết dịch phun ra ngoài.

Bị Trấn Bắc thành binh sĩ còn có Chris khống chế Ngưu Đầu Nhân liên hợp giáp công, Ngưu Đầu Nhân đội ngũ trong chốc lát tổn thất nặng nề.

Mị hoặc thuật!

Ngay tại Suren chuẩn bị không ngừng cố gắng, đem những này Ngưu Đầu Nhân triệt để chém giết thời điểm, một đạo màu hồng phấn linh quang lần nữa hiện lên, ngay tại chém giết Ngưu Đầu Nhân đột nhiên đình chỉ hạ công kích.

"Đều dừng tay! Thối lui ba mét" Chris thanh âm từ giữa không trung truyền đến, tất cả Ngưu Đầu Nhân đang nghe thanh âm này sau lập tức dừng lại công kích, sau đó dựa theo Chris lui ra phía sau ba mét.

Nhìn thấy loại tình huống này, Suren kinh ngạc không ngậm miệng được, hắn biết Chris mị hoặc thuật uy lực cường hoành, thậm chí liền ngay cả nữ nhân cũng vô pháp ngăn cản, nhưng là cũng không nghĩ tới sẽ cường đại đến nước này, hai ba trăm tên Ngưu Đầu Nhân chiến sĩ thế mà bị nàng liên tục hai cái mị hoặc thuật khống chế được.

Phổ thông Mị Ma mị hoặc thuật tự nhiên không có cường đại như vậy hiệu quả, Chris mị hoặc thuật có thể có loại uy lực này có rất lớn trình độ là dựa vào tự sáng tạo anh hùng mô bản mị hoặc thiên tính.

Tự sáng tạo anh hùng mô bản mị hoặc thuật có thể trực tiếp để cho địch nhân lâm trận phản chiến, lại thêm cầm trên Mị Ma mị hoặc thuật, uy lực càng là mạnh đáng sợ, phải biết liền ngay cả có được 【  kiên cường ý chí ] Dã Man Nhân tại đối mặt Chris mị hoặc thuật thời điểm cũng là tám chín phần mười bị khống chế.

"Chris, ngươi đem bọn hắn toàn bộ khống chế rồi?" Mặc dù đã thấy, nhưng là Suren vẫn như cũ có chút khó có thể tin.

"Đương nhiên, hiện tại những này nghé con đã trở thành thuộc hạ của ta!" Chris kiêu ngạo nói.

"Ngươi. . . Ngươi làm như thế nào?" Suren kinh ngạc nhìn mình tiểu Mị Ma.

Chris ngạo kiều hừ một tiếng, sau lưng cánh nhẹ nhàng vỗ, sau đó rơi xuống: "Ngưu Đầu Quái [ Minortaur ] loại sinh vật này tại vực sâu không đáy cũng có, bọn chúng trên thân có được ác ma huyết mạch."

"Loại sinh vật này đối với ác ma có một loại thiên nhiên sùng bái, nếu như bọn hắn uống xong ác ma chi huyết tiến giai trở thành vực sâu Ngưu Đầu Quái [ Minortaur ] về sau liền không dễ làm, nhưng là hiện tại phổ thông Ngưu Đầu Nhân đối mị hoặc thuật hiệu quả rất khó chống cự, đương nhiên điều kiện tiên quyết là thi triển pháp thuật chính là một ác ma." Chris quạt hương bồ mấy lần sau lưng Ác Ma Chi Dực, một mặt đắc ý nói.

Nhìn xem những cái kia dũng mãnh thiện chiến Ngưu Đầu Nhân từng cái nhu thuận nghe lời đứng ở nơi đó, Trấn Bắc thành đám người đều có một loại mãnh liệt không hài hòa cảm giác, đối với vừa mới chuẩn bị sẵn sàng ác chiến một trận bọn hắn tới nói, giống như là một giấc mộng, đồng thời cũng làm cho bọn hắn có loại toàn lực xuất thủ lại một quyền đánh vào trên bông khó chịu cảm giác.

Mặc dù song phương thuộc về đối địch lực trường, nhưng là trơ mắt nhìn xem những này cường đại Ngưu Đầu Nhân bị người tuỳ tiện chưởng khống hết thảy, liền ngay cả sinh tử cũng bị người thao túng, cái này khiến chung quanh quân đội coi trọng Chris thời điểm tràn đầy kính sợ, đặc biệt là trải qua một lần Dã Man Nhân, khi nhìn đến Chris ánh mắt thời điểm, càng giống là thấy được mèo chuột, câm như hến.

"Khụ khụ, tốt tất cả mọi người đừng đứng đây nữa, một bộ phận người đi sẽ bị bắt Ải Nhân đồng bạn phóng xuất, một bộ khác người đi quét dọn chiến trường." Suren ho khan một tiếng bắt đầu không chỉ nhiệm vụ, "Chris ngươi muốn cho những cái kia Ngưu Đầu Nhân bỏ vũ khí xuống."

"Được rồi." Chris gật gật đầu, sau đó liền thấy những cái kia Ngưu Đầu Nhân từng cái đàng hoàng bỏ vũ khí xuống.

Ngưu Đầu Nhân tử thương không nghiêm trọng lắm, chiến đấu mới vừa rồi lại thêm sàng nỏ tạo thành tổn thương, ước chừng tử vong hơn ba mươi đầu Ngưu Đầu Nhân, còn có một số thụ thương thì là bị Suren thi triển pháp thuật cứu được trở về.

Sau đó Suren dẫn người bắt đầu thanh lý Ngưu Đầu Nhân trong doanh địa cất giữ, Ngưu Đầu Nhân làm chung quanh cường đại nhất bộ lạc, lại là loại này thích cướp bóc, cướp bóc chủng tộc, tự thân cất giữ hay là vô cùng phong phú, Suren trong này phát hiện không ít phẩm chất cao bảo thạch, còn có một số quý giá kim loại.

Ngưu Đầu Nhân đối với mấy cái này hoàng kim bạch ngân cũng không chút nào để ý, bọn hắn cùng nhiều thời điểm chỉ là vì cướp bóc mà cướp bóc, cũng không phải là vì đồ vật mà cướp bóc, hỗn loạn tà ác trong trận doanh gia hỏa cũng sẽ không quản cái khác, cho nên xuất hiện kỳ hoa tỉ lệ là cao nhất, đối với bọn hắn làm bất cứ chuyện gì Suren đều không cảm thấy kinh ngạc.

Ngoại trừ những vật này bên ngoài, nơi này còn có rất nhiều quặng sắt, Ngưu Đầu Nhân hiểu được dã luyện sắt thép, chế tạo trang bị, những vật này là bọn hắn rèn đúc trang bị lưu lại, toà này doanh địa chung quanh hẳn là có không ít khoáng mạch.

Bị giam giữ Hôi Ải Nhân cũng được giải cứu ra, những này Hôi Ải Nhân nhìn qua cũng không tệ lắm, ngoại trừ Hôi Ải Nhân bên ngoài, tại Ngưu Đầu Nhân bộ lạc bên trong còn nhốt không ít cái khác dưới mặt đất chủng tộc, Ngưu Đầu Nhân thích nô dịch nô lệ, phải nói trên cơ bản tất cả dưới mặt đất chủng tộc đều thích làm như vậy.

Nơi này nô lệ ngoại trừ Hôi Ải Nhân bên ngoài, còn có Hùng Địa Tinh, Đại Địa Tinh, về phần thực lực quá yếu trực tiếp liền bị Ngưu Đầu Nhân giết, quá yếu ớt nô lệ Ngưu Đầu Nhân căn bản chướng mắt, bất quá bây giờ những này nô lệ tính cả những cái kia Ngưu Đầu Nhân toàn bộ đều thành Trấn Bắc thành chiến lợi phẩm.

Suren khiến người khác quét dọn chiến trường, sau đó để những cái kia Hôi Ải Nhân đi dò xét khoáng mạch, đồng thời tổ chức nhân thủ tới khai thác Hắc Diệu Thạch mỏ, Vu sư tháp kiến tạo cần đại lượng Hắc Diệu Thạch, trước đó hàng tồn hiện tại đã dùng không sai biệt lắm.

Nhìn một chút Ngưu Đầu Nhân doanh địa, nơi này vị trí coi như không tệ, mặc dù không có dò xét hoàn tất, nhưng là xem ra đến bây giờ, nơi này khoáng sản vẫn là cực kỳ phong phú, Suren chuẩn bị trong này xây dựng một tòa thành thị, sau đó đối chung quanh quặng mỏ tiến hành khai thác.

An bài sự tình khác về sau, Suren bắt đầu xem xét lần này thu hoạch. Lần này thu hoạch cũng phong phú, đánh bại Ngưu Đầu Nhân bộ lạc chỉ thu được hơn ba ngàn điểm kinh nghiệm, để Suren có chút ngoài ý muốn chính là thu được hai cái hoàng kim bảo rương.

Tiện tay đem hai cái hoàng kim bảo rương mở ra, một đạo linh quang hiện lên, tới bên tai hệ thống thanh âm nhắc nhở.

"Chúc mừng túc chủ, ngươi mở ra hoàng kim bảo rương, ngươi thu được vật phẩm tọa kỵ ngựa bài."

"Chúc mừng túc chủ, ngươi mở ra hoàng kim bảo rương, ngươi thu được vật phẩm trăm trảm thép."

Suren đem tọa kỵ ngựa bài lấy ra, thứ này lúc trước hắn từng chiếm được một viên, chỉ bất quá một lần kia đạt được chính là bình thường nhất Hắc Tông Mã, cùng phổ thông chiến mã không có khác biệt lớn, mà lần này đạt được tọa kỵ ngựa bài lại là Thiên Mã.

Suren đánh giá trong tay cái này viên ngựa bài, ngựa bài nhìn qua bình thường, chất liệu bóng loáng, tựa hồ là một loại ngọc thạch, nhưng là sờ lấy ấm áp cực kỳ dễ chịu, tại ngựa bài một mặt điêu khắc một chút vân văn, mặt khác thì là một thớt Thiên Mã, Thiên Mã sinh động như thật, phảng phất một giây sau liền muốn nhảy ra.

【  Thiên Mã ngựa bài: Sử dụng sau có thể triệu hồi ra một thớt thần tuấn Thiên Mã xem như tọa kỵ, ngồi cưỡi sau có thể cực lớn đề cao tốc độ di chuyển, gia tăng lực công kích, có thể bay đi, tốc độ +15, phi hành: Thiên Mã có được năng lực phi hành, không gian xuyên toa: Có thể nhanh chóng thoát ly chiến đấu, đồng thời không nhận thứ nguyên neo, không gian giam cầm chờ pháp thuật ảnh hưởng. ]

Nhìn thấy cái này viên Thiên Mã ngựa bài thuộc tính, Suren kinh ngạc há to miệng, hắn còn muốn lấy lần này ngựa bài là cái gì tọa kỵ đâu, không nghĩ tới thế mà cho hắn như thế một cái kinh hỉ lớn.

Suren bây giờ còn chưa có khả năng bay lượn, đương nhiên mượn nhờ Phong Long Kỳ hoặc là mở ra lôi đình lĩnh vực hắn ngược lại là có thể thời gian ngắn bay lượn, nhưng là tốc độ đồng dạng, mà lại tiêu hao cũng lớn, nhưng là có cái này thớt Thiên Mã về sau, Suren hoàn toàn có thể ở trên bầu trời tự do bay lượn, cái này Thiên Mã có thể so sánh Vu sư phi hành cái chổi, phi hành đạo cụ nhưng phong cách nhiều.

Cùng những cái kia cưỡi phi hành cái chổi, phi hành đạo cụ Vu sư so sánh, cưỡi Thiên Mã hoàn toàn liền là Alto cùng Audi chênh lệch.

Mà lại ngoại trừ phi hành bên ngoài, Thiên Mã có không gian xuyên toa năng lực cũng phi thường cường đại, nó lại có thể không nhìn thứ nguyên neo, không gian giam cầm cái này pháp thuật hiệu quả, trực tiếp xuyên toa không gian đào tẩu, có năng lực này trên cơ bản những cái kia đánh lén chém đầu chiến thuật đối với hắn liền mất hiệu lực.

Đương nhiên đây cũng là nói liền là vạn vô nhất thất, cùng một loại pháp thuật tại Vu sư học đồ cùng truyền kỳ pháp gia trong tay thi triển đi ra hiệu quả có thể giống nhau sao? Có thể hay không đào thoát vẫn là cần nhìn thực lực của hai bên, đương nhiên lấy Thiên Mã năng lực phổ thông truyền kỳ Vu sư trên cơ bản có thể không nhìn.

Suren cầm lấy Thiên Mã ngựa bài lựa chọn sử dụng, chỉ thấy viên kia lệnh bài hóa thành một đạo lưu quang, dung nhập Suren trong thân thể, một giây sau, bên cạnh hắn đột nhiên xuất hiện một đạo Thời không môn, ngay sau đó một tiếng con ngựa tê minh thanh liền truyền đến.

Một đạo bạch quang từ trước mắt hiện lên, Suren bên người đột nhiên xuất hiện một thớt thần tuấn phi phàm con ngựa, cái này con tuấn mã toàn thân trắng như tuyết, toàn thân không có một chút màu tạp, hình thể cao lớn, tứ chi thon dài, bước chân nhẹ nhàng, trên thân thể cơ bắp hình dáng cân xứng, ánh mắt linh động, liền xem như không hiểu ngựa người thấy được, cũng biết đây là một thớt ngựa tốt.

Lúc này cái này con tuấn mã chính cúi đầu tại Suren trên mặt lề mề, Suren đưa tay vuốt vuốt nó lông bờm, bóng loáng mềm mại, phi thường dễ chịu, cùng nó nuôi dưỡng một chút tình cảm, Suren trở mình lên ngựa.

Thiên Mã một tiếng tê minh, thân thể đứng thẳng người lên, sau đó vèo một cái hướng về phía trước vọt ra ngoài, ngay tại trong doanh địa Trấn Bắc thành các chiến sĩ chỉ thấy trước mắt một vệt màu trắng cái bóng bay qua, còn không lấy lại tinh thần, cái bóng liền biến mất ở trước mắt.

Suren chỉ cảm thấy trước mắt cảnh vật nhanh chóng lùi về phía sau, nhưng lại không có bất kỳ cái gì lắc lư cảm giác, thậm chí liền ngay cả trước người gió đều không có gì thay đổi, Thiên Mã chạy tốc độ thật nhanh, tại chạy một lúc sau, trên người nó cánh, đột nhiên mở rộng ra một đôi trắng noãn cánh chim, ngay tại chạy vội Thiên Mã trực tiếp đằng không mà lên..