Chương 282: Thiên Mã

Chương 282: Thiên Mã

Suren chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng khác bao phủ, sau đó dưới hông Long Mã đằng không mà lên, Thiên Mã nhanh chóng trên không trung ghé qua, bốn cái móng trên bao phủ cái này một đoàn đám mây, Thiên Mã trên không trung như giẫm trên đất bằng, tốc độ lại một lần nữa tăng tốc, thân ảnh như là một đạo thiểm điện đồng dạng tại thế giới dưới lòng đất mái vòm trên bay qua.

Khống chế lấy Thiên Mã tại thế giới dưới lòng đất chạy hai vòng về sau, Suren cái này mới trở lại Ngưu Đầu Nhân trong doanh địa, thế giới dưới đất độ cao có hạn, Thiên Mã phi hành thời điểm còn cần khống chế độ cao, trở lại doanh địa thời điểm, còn có chút tiểu tính tình, hiển nhiên Thiên Mã mới vừa rồi không có tận hứng.

Vuốt vuốt Thiên Mã đầu, trấn an một chút nó tiểu cảm xúc, Suren lúc này mới đến gần doanh địa.

"Đầu lĩnh, ngươi ở nơi nào tìm xinh đẹp như vậy một con ngựa?" Johnson lúc này đang chuẩn bị ra ngoài, nhìn thấy Suren nắm một con ngựa trở về, kia con ngựa một thân thuần trắng không có một chút màu tạp, phi thường xinh đẹp, để người không nhịn được muốn đi sờ một chút.

Ôi

Johnson một thân kêu đau, nguyên lai ngay tại vừa rồi, hắn muốn vuốt ve không thành công, ngược lại bị Thiên Mã cắn một cái.

"Ha ha, một con ngựa ngươi còn muốn lên trời a." Johnson đưa tay liền chuẩn bị thu thập Thiên Mã.

Suren thì là một mặt ngoạn vị nhìn xem Johnson, Thiên Mã cũng không phải ngựa bình thường, hệ thống tại cùng thế giới này quy tắc dung hợp về sau, trở nên càng thêm thích hợp bản vị diện trưởng thành, Thiên Mã cũng giống như thế.

Suren cái này thớt Thiên Mã trên thực tế thuộc về thiên giới sinh vật  dựa theo Vu sư đối vị diện phân chia, nó hẳn là thuộc về bảy đồi thiên đường núi, cùng Độc Giác thú là cùng một chủng loại hình sinh vật, thực lực không kém chút nào Độc Giác thú. Coi như là thuộc về thần tính sinh vật một loại, mặc dù không có Truyền Kỳ cấp thực lực, nhưng là nếu như ngươi nếu là xem thường bọn họ đây chính là phải bị thua thiệt.

Sau đó quả nhiên không ra hắn sở liệu, Johnson cùng Thiên Mã động thủ, kết quả lại bị Thiên Mã đuổi theo đánh cho một trận, Johnson mặc dù lực lượng cường đại, nhưng là Thiên Mã biết bay, mà lại tốc độ nhanh, Johnson căn bản bắt không được nó, mà gia hỏa này còn thù rất dai, thình lình dùng móng sau tử hung hăng tại Johnson trên đầu tới một cái, Johnson trên đầu trọc nhiều một cái bọc lớn, nhìn Suren không nhịn được cười.

"Tốt tốt, ngựa con." Suren an ủi Thiên Mã để nó không còn đi công kích Johnson. Thiên Mã lúc này mới không còn động thủ, sau đó thừa dịp Johnson không chú ý phun ra hắn một mặt nước bọt.

"Đầu lĩnh, cái này ngựa cũng quá lợi hại, ta thế mà bại bởi một con ngựa!" Johnson xoa đầu vẻ mặt cầu xin nói.

"Thỏa mãn đi, đây là Thiên Mã, thuộc về thiên giới sinh vật, ngươi đánh không lại nó mới là hiện tượng bình thường." Suren phủi hắn một chút nói.

"Thiên giới sinh vật ghê gớm a." Johnson bĩu môi nói, trong lòng rất là không phục. Miệng bên trong nhỏ giọng lẩm bẩm, "Cái gì Thiên Mã không Thiên Mã, nói trắng ra là vẫn là ngựa, là ngựa liền bị cưỡi!"

"Hí hí hii hi .... hi.!" Thiên Mã nâng lên hai cái móng liền muốn giẫm hắn.

"Ngựa tốt, không muốn chấp nhặt với hắn." Suren vuốt ve Thiên Mã lông bờm, trấn an nói, đồng thời đem Johnson tranh thủ thời gian đuổi đi, con hàng này miệng thiếu, nếu là lại ở lại một hồi, khẳng định sẽ lại bị đánh.

Mang theo Thiên Mã trở lại doanh địa, Hathaway, Chris còn có Karina đều đối cái này thớt Thiên Mã cảm thấy rất hứng thú, bọn họ đều là người thi pháp, tự nhiên có thể cảm nhận được cái này thớt Thiên Mã trên thân ẩn chứa pháp thuật năng lượng không thể so với bọn họ kém.

"Suren, cái này ngựa là chuyện gì xảy ra?" Hathaway có chút kinh ngạc nhìn Thiên Mã.

Suren vỗ vỗ Thiên Mã lưng sau đó đắc ý nói: "Đây là Thiên Mã, ta trong lúc vô tình gặp phải, hắn bị ta anh minh thần võ chiết phục, sau đó liền chủ động yêu cầu trở thành tọa kỵ của ta."

Nghe được Suren giống như này mặt dày vô sỉ giảng thuật, bên cạnh Thiên Mã nhịn không được liên tục mắt trợn trắng.

"Đây là Thiên Mã?" Hathaway tự động đem Suren trong lời nói tin tức loại bỏ ra, hai con mắt phát sáng nhìn chằm chằm Thiên Mã.

Làm Vu sư, Hathaway thế nhưng là biết Thiên Mã loại sinh vật này cùng Độc Giác thú đều là thuộc về thiên giới sinh vật, thần tính sinh vật, tại thế giới vật chất là rất khó nhìn thấy. Độc Giác thú còn tốt, trước kia Tinh Linh chi sâm còn không có phong bế thời điểm, trong đó có không ít Độc Giác thú sinh hoạt. Bất quá từ khi Tinh Linh chi sâm phong bế về sau, Độc Giác thú liền vô cùng ít thấy.

Độc Giác thú số lượng thưa thớt nguyên nhân còn có một cái liền là bị những người khác bắt giết, Độc Giác thú có thể nói là toàn thân là bảo, trên đầu độc giác là vô cùng trọng yếu ma pháp vật liệu, có rất đặc thù công dụng, huyết dịch cũng ẩn chứa ma lực, mà lại rất nhiều Tà Thần đều thích Độc Giác thú tế phẩm.

Mặc dù Độc Giác thú thực lực bất phàm, nhưng là có can đảm đi săn Độc Giác thú làm sao từng là tên xoàng xĩnh, từng cái thực lực tự nhiên bất phàm, đây cũng là vì cái gì Độc Giác thú tại ngoại giới thưa thớt duyên cớ, trên thực tế liền xem như có Druid cùng các tinh linh bảo hộ, vật chất vị diện Độc Giác thú số lượng đồng dạng thuộc về lâm nguy giống loài.

Căn cứ một vị không muốn lộ ra tính danh Vu sư giảng thuật, trên thế giới này lưu truyền chí ít có mười mấy món sử dụng Độc Giác thú trên người vật liệu chế ra ma pháp vật phẩm.

Mấy ngàn năm nay, Độc Giác thú số lượng tại chủ vật chất vị diện vẫn luôn là ở vào chậm chạp hạ xuống trạng thái, Thiên Mã tại vật chất vị diện càng thêm hiếm thấy, Suren cái này một thớt Thiên Mã có thể nói là gần mấy trăm năm qua, xuất hiện tại vật chất vị diện duy nhất một thớt.

"Ngươi không phải nhìn thấy không?" Suren đắc ý nói.

"Ta có thể hay không quất nó một điểm máu." Hathaway lôi kéo Suren hỏi: "Liền một chút xíu, sẽ không để cho nó thụ thương."

"Phốc!" Đúng vào lúc này, Thiên Mã đột nhiên xông Hathaway phun ra từng ngụm từng ngụm nước.

"Ha ha." Nhìn thấy Hathaway dáng vẻ chật vật, Suren nhịn không được cười ra tiếng.

"Ngươi vẫn là đừng nghĩ, Thiên Mã nhưng nghe hiểu được lời của ngươi nói." Nhìn thấy Hathaway bộ dáng tức giận, Suren nói.

"Thiên Mã là thần tính sinh vật, trí tuệ không thua tại nhân loại. Ngươi muốn máu của hắn vậy liền tự mình đi cùng nó đàm chứ sao." Suren nhún nhún vai nói, mặc dù hắn có thể buộc Thiên Mã phối hợp, nhưng là cách làm này khẳng định sẽ để cho Thiên Mã cảm thấy không thoải mái, cho nên Suren trực tiếp mặc kệ, để chính bọn hắn đi đàm.

Nghe được Suren, Hathaway chỉ có thể tạm thời hành quân lặng lẽ, chỉ là trong lòng nàng quyết định chủ ý, nhất định phải nghĩ biện pháp làm đến Thiên Mã huyết dịch.

"Ta có thể hay không cưỡi đi lên thử một chút." Bên cạnh Chris hai mắt sáng lên nhìn xem Thiên Mã, hiển nhiên hắn cũng rất thích cái này thớt Thiên Mã, chỉ là làm Thâm Uyên ác ma, cùng thiên giới sinh vật là đối lập, cả hai gặp có thể không trực tiếp đánh nhau liền xem như tốt.

"Không có việc gì, ta một lát nữa nói chuyện với nó, nên vấn đề không lớn." Suren nhìn xem tiểu Mị Ma kia một mặt khát vọng bộ dáng, cũng không đành lòng cự tuyệt.

"Thật?" Tiểu Mị Ma Chris ôm Suren cánh tay, trên thân kia đối D+ sơn phong không ngừng ở trên người hắn lề mề, Suren hỏa khí lập tức liền bị trêu chọc.

Tựa hồ là cảm nhận được Suren biến hóa, tiểu Mị Ma nhẹ nhàng ghé vào lỗ tai hắn thổi ngụm khí, sau đó tại Suren động thương trước đó, trực tiếp chạy mất.

"Trốn được lần đầu tiên, tránh được mười lăm sao? Ban đêm lại dùng điện tương pháo thu thập ngươi." Nhìn thấy tiểu Mị Ma chạy trốn, Suren trong lòng đã làm ra quyết định.

Để chính Thiên Mã tại trong doanh địa hoạt động, Suren về tới gian phòng của mình, tiếp xuống còn có một ít chuyện cần hắn đến xử lý, đầu tiên liền là bọn này Ngưu Đầu Quái [ Minortaur ] vấn đề, trải qua trước đó chiến loạn, còn có ba trăm linh hai cái Ngưu Đầu Nhân còn sống, những này thế nhưng là cường lực bộ binh hạng nặng, công kích bắt đầu không tỉ trọng kỵ binh kém, nếu như có thể thu phục, tự nhiên là rất nhiều chỗ tốt.

Nhưng là vấn đề là hiện tại những này Ngưu Đầu Nhân toàn bộ đều là bị tiểu Mị Ma mị hoặc thuật khống chế, nếu như tránh thoát mị hoặc thuật hiệu quả, bọn chúng trăm phần trăm sẽ làm phản, mặc dù loại này tỉ lệ rất thấp, nhưng là cũng không thể không coi trọng.

Suren bây giờ còn chưa có biện pháp khống chế bọn hắn, có lẽ lần trước kiến tạo dùng để giam giữ Ải Nhân trại tập trung sẽ có một chút hiệu quả, hắn chuẩn bị đi trở về liền đem những này Ngưu Đầu Nhân nhốt vào thử một chút hiệu quả.

Ngoại trừ Ngưu Đầu Nhân vấn đề bên ngoài, còn có liền là trong này kiến tạo thành thị vấn đề, nói thật y theo hiện tại Trấn Bắc thành thực lực, đồng thời tiến hành nhiều loại cỡ lớn công trình đã cực kỳ phí sức, lại trong này kiến tạo một tòa thành thị liền mặc kệ là từ nhân lực vẫn là cái khác tài nguyên đều tương đối căng thẳng, bất quá ngay tại vừa rồi hắn đã nhìn qua Hôi Ải Nhân vừa mới hồi báo bọn hắn ở chung quanh khảo sát khoáng mạch báo cáo cùng bản đồ, hắn đã quyết định, trong này kiến tạo thành thị.

Không phải hắn không biết nhân lực thiếu, vật tư thiếu thốn, mà là nơi này đồ tốt nhiều lắm, Hắc Diệu Thạch mỏ liền không nói, trong này còn có ma năng thủy tinh mỏ, lửa mỏ đồng, quặng sắt, mỏ vàng, bảo thạch mỏ, mỏ bạc, rắc Nas quặng sắt các loại mười mấy loại khoáng sản, mặc dù còn không biết những này khoáng mạch sản xuất, nhưng là liền trước mắt những này khoáng sản đã đáng giá Suren trong này xây dựng một tòa thành dưới đất.

Ngưu Đầu Nhân phiến khu vực này chung quanh những sinh vật khác cũng không nhiều, muốn kiến tạo thành thị, còn cần đại lượng nhân thủ, Suren cũng không tính từ mặt đất thế giới điều nhân thủ, rốt cuộc hiện tại Trấn Bắc thành công việc đã bề bộn nhiều việc.

Hắn dự định tại thế giới dưới lòng đất bắt nô lệ, nhóm đầu tiên nô lệ liền là vừa mới bọn hắn từ Ngưu Đầu Nhân trong tay giải cứu ra những cái kia, bởi vì đem bọn hắn từ tà ác Ngưu Đầu Quái [ Minortaur ] trong tay cứu thoát ra, những này nô lệ đối với cái này phi thường cảm kích, nhao nhao muốn báo đáp Suren, đã người ta nhiệt tình như vậy, Suren đành phải cố mà làm tiếp nhận, thế là những người này liền thành toà này mới thành thị nhóm đầu tiên nô lệ.

Đương nhiên muốn kiến tạo một tòa thành dưới đất, vẻn vẹn dựa vào những người này là không được, nhất định phải hướng chung quanh bắt càng nhiều nô lệ, thế giới dưới đất nhân khẩu mặc dù còn kém rất rất xa mặt đất thế giới, nhưng là dùng để bắt nô lệ vẫn là có rất nhiều lựa chọn, nhiều nhất liền là Cẩu Đầu Nhân cùng Địa Tinh.

Hai loại sinh vật, mặc kệ là tại mặt đất vẫn là dưới mặt đất đều rất nhiều, mà lại Suren còn khống chế một vài ngàn người quy mô Cẩu Đầu Nhân bộ lạc, trực tiếp đem những cái kia Cẩu Đầu Nhân kéo tới kiến thiết là được rồi, ngoại trừ Cẩu Đầu Nhân bên ngoài, tại rất nhiều dưới mặt đất trống rỗng bên trong còn sinh hoạt lấy không ít Địa Tinh, Huyệt Cư nhân, lòng đất dê người, lòng đất người lùn, lòng đất thú nhân vân vân.

Ngoại trừ những này khoáng mạch tư liệu bên ngoài, chung quanh bản đồ địa hình cũng đã hội chế hơn phân nửa, tại những này trong địa đồ, Suren phát hiện một tòa dưới mặt đất hồ nước, đây là Ngưu Đầu Nhân bộ lạc chủ yếu nguồn nước, ngoại trừ dưới mặt đất hồ nước bên ngoài, Hôi Ải Nhân nhóm còn phát hiện một chút tàn tạ dưới mặt đất di tích, bất quá dưới mặt đất di tích chung quanh có một ít quái vật chiếm cứ, bọn hắn cũng không có tới gần, mà tại doanh địa một bên khác còn có mấy đầu thông hướng không biết địa phương thông đạo..