Chương 283: Địa Tinh

Chương 283: Địa Tinh

Hôi Ải Nhân nhóm phát hiện kia mấy đầu thông đạo Suren đã sớm biết, lần trước hắn chém giết tên kia vong linh vu sư thời điểm liền từ vong linh vu sư quyển nhật ký bên trong biết được, tên kia vong linh vu sư liền là từ trong đó một cái thông đạo lại tới đây.

Vong linh vu sư cũng không phải là người bình thường, người bình thường ai viết nhật ký a, còn đem tự mình biết sự tình đều nhớ kỹ, đây không phải tư địch sao?

Những thông đạo này trong đó một đầu có thể thông hướng U Ám Địa Vực, nơi đó là Droll Tinh Linh đại bản doanh, so hiện tại Suren chiếm cứ cái này một mảnh thế giới dưới đất nguy hiểm nhiều. Suren tạm thời còn không có đến đó dự định, mà lại hắn còn muốn phòng bị có địch nhân từ nơi này đánh lén.

Xem hết chung quanh bản đồ địa hình về sau, Suren đối Hôi Ải Nhân phát hiện toà kia di tích cảm thấy rất hứng thú, phái người đem phát hiện toà này di tích Hôi Ải Nhân kêu đến.

Vài phút về sau, hai tên Hôi Ải Nhân bị thị vệ mang theo tới.

"Liền là các ngươi phát hiện toà này di tích?" Suren trực tiếp hỏi.

"Đúng vậy chủ nhân, ta cùng tiểu đội tại thăm dò chung quanh khoáng mạch thời điểm, phát hiện nơi này có quái vật tụ tập, a đúng, kia mảnh di tích phụ cận còn có một cái Địa Tinh bộ lạc sinh hoạt, bọn hắn đối với kia mảnh di tích hẳn là hiểu rõ hơn." Cầm đầu Hôi Ải Nhân cung kính nói.

"Địa Tinh bộ lạc? Vừa vặn nơi này thiếu khuyết nhân thủ, đem bọn hắn chộp tới." Suren nói thẳng.

Đối phó một cái Địa Tinh bộ lạc cũng không cần quá nhiều nhân thủ, Suren mang theo một trăm tên Hôi Ải Nhân còn có hai đội Bán Nhân Mã chuẩn bị tiến đến, mà Hathaway nghe nói nơi đó phát hiện một chỗ di tích, mãnh liệt biểu thị muốn đi theo tiến đến.

Quân đội đơn giản chuẩn bị một chút, sau đó rất nhanh liền xuất phát, Suren cưỡi Thiên Mã đi tại đội ngũ bên trong, Hathaway thì là một mặt oán niệm cưỡi Hắc Tông Mã, nàng vốn là muốn cùng Suren cùng một chỗ cưỡi Thiên Mã, nhưng là Thiên Mã không nguyện ý, nói cái gì đều không cho Hathaway đi lên. Cực kỳ hiển nhiên tiểu gia hỏa vẫn là thù rất dai.

Lòng đất đó di tích cách nơi này cũng không tính xa, tại xuyên qua hai đầu đường hầm cùng một cái dưới đất trống rỗng về sau, một đoàn người liền đi tới dưới mặt đất di tích phụ cận.

"Chủ nhân, nơi đó liền là dưới mặt đất di tích, sinh hoạt ở nơi này Địa Tinh tộc đàn ngay tại đông bắc phương hướng." Làm dẫn đường Hôi Ải Nhân tiến lên nói.

"Phía trước dẫn đường, đi trước đem những cái kia Địa Tinh bắt được, sau đó lại thăm dò di tích." Suren gật gật đầu nói.

Một đoàn người tại Hôi Ải Nhân dẫn đầu hạ tiếp tục đi tới, toà này dưới mặt đất trống rỗng diện tích rất lớn, loáng thoáng có thể nghe được sông ngầm dưới lòng đất chảy xuôi thanh âm, trên mặt đất sinh trưởng rất nhiều dưới mặt đất cỏ xỉ rêu cùng cây nấm, dưới đất trống rỗng một bên khác còn có rất lớn một mảnh thạch nhũ hang động đá vôi.

Uỵch uỵch!

Ngay lúc này, một trận cánh vỗ thanh âm đột nhiên từ trong động đá vôi truyền ra, tựa hồ ngay tại hướng nơi này tới gần, Suren giương mắt nhìn lên, rất nhanh liền nhìn thấy, một đoàn mây đen từ hắc ám trong động đá vôi bay ra, cùng lúc đó còn có chi chi chi thanh âm truyền đến.

"Là dơi hút máu!"

Nghe được những âm thanh này, chung quanh Hôi Ải Nhân lập tức kịp phản ứng, làm dưới mặt đất sinh vật, bọn hắn đối loại này dơi hút máu thanh âm tại cực kỳ quen thuộc. Dơi hút máu loại sinh vật này tại thế giới dưới lòng đất có thể nói là xú danh chiêu, loại sinh vật này đơn độc tới nói cũng không cường đại, nhưng là số lượng của bọn họ nhiều lắm.

Mỗi một lần xuất động đều là hàng ngàn hàng vạn, mà lại công kích thời điểm thích cùng nhau tiến lên, loại này chỉ lớn cỡ lòng bàn tay dơi hút máu phi thường hung ác, liền xem như một đầu voi bị bọn chúng trên đỉnh, không đến một phút đồng hồ liền sẽ bị hút khô huyết dịch.

Mà lại bởi vì số lượng nhiều, hình thể tiểu, thân thể linh hoạt, đối với phổ thông sinh vật tới nói phi thường khó đối phó.

Theo tiếng nói vừa ra, bọn này đủ có mấy ngàn con dơi hút máu nhanh chóng bay tới nơi này, cùng lúc đó, những này dơi hút máu còn không ngừng phát ra quỷ dị sóng âm, loại sóng âm này mặc dù nghe không được thanh âm nhưng lại để người cảm thấy hoa mắt váng đầu, phi thường không thoải mái.

Băng phong bạo!

Lôi Bạo Thuật!

Một mảnh băng nhận tạo thành vòi rồng đột nhiên xuất hiện, nương theo lấy lăng lệ băng nhận, mảng lớn mảng lớn dơi hút máu bị cắt chém thành mảnh vỡ rơi xuống, trong chốc lát mùi máu tươi tràn ngập không gian chung quanh.

Ngay sau đó một đoàn chói mắt lôi quang xuất hiện, nương theo lấy oanh minh tiếng sấm, trên bầu trời mảng lớn lôi xà nhảy vọt du tẩu, vừa mới bay tới dơi hút máu thân thể trực tiếp bị lôi xà điện thành than cốc, sau đó rơi rơi xuống mặt đất.

Rất nhanh trên mặt đất liền trải lên ròng rã một tầng dơi hút máu thi thể.

Thanh lý xong dơi hút máu, quân đội tiếp tục đi tới, hơn một giờ về sau, Suren rốt cục thấy được toà kia dưới mặt đất di tích, mà Địa Tinh bộ lạc liền lại khoảng cách dưới mặt đất di tích ước chừng hai ba cây số địa phương.

Không có dừng lại, quân đội trực tiếp đối Địa Tinh bộ lạc phát khởi tiến công, cái này Địa Tinh bộ lạc bên trong có đại lượng Hùng Địa Tinh cùng Đại Địa Tinh, những này thân cao tại khoảng một mét sáu Hùng Địa Tinh so với bọn hắn họ hàng lục Địa Tinh mạnh hơn nhiều, mà lại Hùng Địa Tinh phi thường có tính kỷ luật.

Tại phát hiện có người tiến công về sau, rất nhanh liền hợp thành một chi trang bị đơn sơ trường thương phương trận, mặc dù vũ khí của bọn hắn tuyệt đại đa số đều là cốt mâu hoặc là rỉ sét kim loại, nhưng là tại thời gian ngắn như vậy hoàn thành kết trận lại thật không đơn giản.

Bất quá Địa Tinh vẫn như cũ là Địa Tinh, mặc dù trận hình chỉnh tề để bọn hắn nhìn qua có chút uy hiếp, nhưng là tại Ải Nhân tinh lương vũ khí áo giáp cùng Bán Nhân Mã cung tiễn dưới, những này Hùng Địa Tinh rất nhanh liền bị tách ra, sau đó bị bắt.

"Trong các ngươi ai là đầu lĩnh!" Nhìn thấy chiến đấu kết thúc, Suren tiến lên một bước hỏi.

". . ." Những Địa Tinh kia nhìn nhau một cái, kết quả không có người trả lời vấn đề của hắn.

"Các hạ, Địa Tinh sẽ không mặt đất tiếng thông dụng!" Một Hôi Ải Nhân đi vào Suren bên người vụng trộm nói. Suren có chút xấu hổ, tốt trong này tia sáng lờ mờ, mỗi người thấy rõ.

"Khụ khụ, Hathaway cho ta thi triển một cái thông hiểu ngôn ngữ!" Suren ho khan một tiếng nói.

Hathaway cố nén ý cười, cho Suren gia trì tiếng thông dụng nói, Suren lại một lần nữa hướng những cái kia Địa Tinh hỏi.

"Đại nhân, đầu lĩnh của chúng ta đã vừa mới bị ngài giết!" Một Địa Tinh run run rẩy rẩy nói.

". . ."

"Tốt a, hiện tại trong các ngươi ai biết bên cạnh kia mảnh di tích tình huống cụ thể." Suren đổi một cái hỏi pháp.

"Đại nhân, Borat đối với kia mảnh di tích quen thuộc nhất." Một Đại Địa Tinh tiến lên nói.

"Ngươi chính là Borat?" Suren hỏi.

"Đại nhân ta là." Tên này Địa Tinh lấy lòng nói.

Suren gật gật đầu: "Ngươi đối kia mảnh di tích biết nhiều ít?"

"Đại nhân, kia mảnh di tích có ma quỷ nguyền rủa, tới gần nơi đó liền sẽ thu được nguyền rủa ảnh hưởng, mà lại bên trong còn muốn rất nhiều đáng sợ quái vật."

"Ma quỷ nguyền rủa?" Suren nhíu lông mày.

"Đúng ma quỷ nguyền rủa, tới gần người ở đó sẽ bị nguyền rủa, thân thể trở nên suy yếu, tinh thần sẽ nổi điên, có ít người thân thể sẽ xuất hiện biến dị, trở nên vặn vẹo đáng sợ, nhưng là đều không ngoại lệ, bọn hắn lại biến thành tên điên."

"Ở trong đó quái vật đồng dạng biểu hiện rất điên cuồng, bất quá kỳ quái là, những quái vật này cũng sẽ không rời đi một khu vực như vậy, mà nguyền rủa hiệu quả rời đi một khu vực như vậy về sau liền sẽ yếu bớt."

"Ngươi dẫn chúng ta đi qua  dựa theo ngươi nói, thời gian ngắn tiến vào cũng sẽ không xuất hiện vấn đề lớn." Suren nói thẳng. Sau đó phất phất lưu lại một bộ phận binh sĩ tạm giam tù binh, hắn thì là mang theo những người còn lại tiến về di tích . Còn Borat phản đối trực tiếp bị không để ý tới.

"Hathaway, ngươi cùng đi với ta, ta luôn cảm thấy những cái kia ma quỷ nguyền rủa có vấn đề."

"Được rồi."

Rất nhanh đội ngũ lần nữa chia hai nhóm, trong đó hơn phân nửa lưu tại Địa Tinh bộ lạc bên trong trông coi, Suren dẫn đầu hai đội Hôi Ải Nhân cùng một đội Bán Nhân Mã hướng di tích đi đến.

Theo Suren một đoàn người không ngừng tới gần di tích, trước mắt đã có thể nhìn thấy không ít tán rơi trên mặt đất tường đổ, những kiến trúc này thời gian đã rất lâu rồi, mà lại hư hao nghiêm trọng, hoàn toàn nhìn không ra nguyên bản dáng vẻ, rất nhiều nơi một mảnh hỗn độn, nhìn qua hẳn là có những người khác tới đây lục soát qua.

Loại tình huống này rất bình thường, nếu là không có người đến lục soát khu di tích này không bình thường. Không có tại di tích bên ngoài lãng phí thời gian, đám người tiếp tục hướng di tích chỗ sâu tiến vào,

Tất tiếng xột xoạt tốt!

Một chút nhỏ xíu vang động loáng thoáng từ trong di tích truyền đến, Suren phất tay ra hiệu đám người dừng bước, rất nhanh một cái bóng đen to lớn nhanh chóng hướng đám người lao đến.

"Là tử vong kìm trùng, chạy mau!" Potter kéo nhìn thấy bóng đen về sau, dọa đến quay người liền muốn chạy trốn, đáng tiếc vừa mới quay người liền bị bên cạnh hắn một Hôi Ải Nhân chiến sĩ một cước đạp lăn trên mặt đất, ngay sau đó sắc bén lưỡi búa đã nằm ngang ở trên cổ của hắn.

"Lại chạy trực tiếp chặt chân của hắn!" Suren lạnh lùng nói.

Đúng

Theo tiếng nói vừa ra, trước mặt nham thạch bị cái bóng đen kia toàn bộ phá tan, ngay sau đó một đầu có được tám đầu chân to lớn giáp xác sinh vật xuất hiện ở trước mắt, trong miệng của nó một cặp khoa trương cự hàm, to lớn giác hút bên trong trải rộng răng nanh, toàn thân bao khỏa một tầng màu đen giáp xác, mạnh mẽ đâm tới liền lao đến.

Tê

Nhìn thấy đầu này bề ngoài dữ tợn to lớn côn trùng, chung quanh Hôi Ải Nhân nhao nhao hít sâu một hơi. Cái đồ chơi này quá lớn, so một đầu voi còn có lớn hơn một chút.

Tử Vong Kiềm Trùng! (sinh vật biến dị, khiêu chiến đẳng cấp 12+)

Trước mắt loại này quái vật to lớn trên thực tế là một loại biến dị côn trùng, bởi vì ma năng ô nhiễm phóng xạ nguyên nhân phát sinh dị biến, nó kia đối cự hàm có thể tuỳ tiện đem Ải Nhân khôi giáp cắn thành hai đoạn, đồng thời thân thể phòng ngự rất mạnh, những cái kia giáp xác bên trên có một tầng kim loại sáng bóng, sinh mệnh lực cũng mạnh phi thường.

Đối với Hôi Ải Nhân tới nói, loại này biến dị quái vật uy hiếp còn là rất lớn. Bất quá đụng phải Suren đó chính là nó xui xẻo, loại cấp bậc này quái vật, chẳng qua là cho hắn sao gia tăng một chút chiến lợi phẩm.

"Lôi Thương!"

Một tia chớp tạo thành trường thương đột nhiên xuất hiện, đại lượng lôi điện hội tụ, một giây sau, lôi quang tăng vọt, Lôi Thương trong nháy mắt đánh trúng chính xông tới Tử Vong Kiềm Trùng. To lớn Tử Vong Kiềm Trùng thân thể trong nháy mắt cứng ngắc, cứng rắn giáp xác trên bị xỏ xuyên một cái lớn chừng quả đấm lỗ thủng, sau đó toàn thân đều bị lôi quang bao trùm, kia tám đầu chân không ngừng co quắp mấy lần về sau, ầm vang ngã xuống.

Một mảng lớn máu tươi tuôn ra, Tử Vong Kiềm Trùng xong đời.

Khoát khoát tay để mấy tên Hôi Ải Nhân đi đem đầu kia Tử Vong Kiềm Trùng thân thể kéo tới, loại giáp trùng này chất thịt là không thể dùng ăn, nhưng là trên người hắn giáp xác cũng không tệ lắm vật liệu, dùng để chế tấm chắn hoặc là khôi giáp đều rất thích hợp..