Chương 284: Mộng cảnh

Chương 284: Mộng cảnh

Suren nhìn một chút bản đồ, lại tới đây về sau, chiến lược trên bản đồ nhiều hơn không ít điểm đỏ, "Cẩn thận một chút, nơi này còn có rất nhiều cái khác sinh vật biến dị."

Đem chiến lợi phẩm xử lý xong, một đoàn người tiếp tục đi tới, hai tên Hôi Ải Nhân áp lấy một Đại Địa Tinh đi ở trước nhất, ở phía sau liền là Suren cùng Hathaway.

"Không thể lại tới gần, lại hướng phía trước liền là u linh địa bàn." Tiếp tục đi tới sau một khoảng thời gian, Borat hoảng sợ nói.

"Những u linh kia số lượng rất nhiều, một khi chúng ta tiến vào, bọn hắn liền sẽ như bị điên nhào lên."

"U linh?" Suren nhãn tình sáng lên, u linh loại này tử linh sinh vật tối thường xuất hiện địa phương là tại bãi tha ma, hoặc là không có mục sư tịnh hóa mộ địa, còn có một số đại lượng sinh vật tử vong khu vực, tử linh khí tức tràn đầy khu vực dễ dàng sinh ra.

U linh đều là ở buổi tối xuất hiện, bất quá thế giới dưới đất không có mặt trời, những u linh kia tại bất luận cái gì thời gian đều có thể hiện thân. U linh chủng loại rất nhiều, bất quá bọn hắn có một cái điểm giống nhau liền là có một loại để bọn hắn không cách nào dứt bỏ đồ vật, hoặc là gọi chấp niệm cũng có người trở thành oán niệm.

Nghe nói nếu như trợ giúp u linh hoàn thành nó chấp niệm hoặc là oán niệm, liền có thể thu hoạch được u linh hồi báo, tỉ như cao giai linh hồn tinh thạch, đương nhiên muốn hoàn thành loại này u linh chấp niệm là phi thường khó khăn, rốt cuộc đã hóa thành u linh về sau, bọn hắn trên cơ bản đã không có lý trí, muốn biết bọn chúng chấp niệm cũng hoàn thành đây cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Suren hiện tại cần đại lượng linh hồn tinh thạch, hiện tại gặp được u linh tự nhiên là sẽ không bỏ qua, không có để ý Đại Địa Tinh kêu khóc, trực tiếp mang theo hắn tiến vào u linh địa giới, vừa mới đi vào nơi này, Suren liền cảm giác được rõ ràng khác biệt, nhiệt độ của nơi này so bên ngoài thấp mấy độ, trước đó nhìn một cái không sót gì hoàn cảnh bên trong đột nhiên xuất hiện một chút mê vụ, không biết từ lúc nào thổi lên trận trận âm phong, tựa hồ có vô số người đang thấp giọng thút thít.

"Lúc trước nơi này chết nhiều ít người? Thế mà trong này tạo thành một mảnh tử linh chi địa!" Suren chú ý tới hoàn cảnh chung quanh sau có chút kinh ngạc nói.

"Ta cảm giác được nơi này chí ít có trên trăm cái u linh." Hathaway cau mày nói.

Như có như không hư ảnh xuất hiện tại mê vụ bên trong, bọn chúng phảng phất là bồi hồi ở trên mặt đất cô hồn dã quỷ, ngay lúc này? Suren đột nhiên cảm thấy thấy hoa mắt? Một giây sau cảnh sắc chung quanh thay đổi hoàn toàn bộ dáng.

Làm tầm mắt của hắn khôi phục thời điểm, hắn phát hiện mình ở vào một mảnh tinh không ở trong? Cảnh vật bốn phía thật nhanh biến hóa? Một hồi là nhà cao tầng ngựa xe như nước, một hồi lại là bên trong thế giới thành thị phồn hoa?

Suren giờ phút này tựa như là tại quan sát một bộ không có biên tập tốt phim.

Hắn thấy được Karen thành vị kia thành thục mỹ lệ Elizabeth Jay phu nhân, thân thể của nàng vẫn là như vậy lửa nóng mê người. Khẩn cầu hắn lưu lại? Nàng nguyện ý thành vì mình tình phụ?

Liền ngay cả Karen thành quý tộc khác đều biểu thị ủng hộ hắn trở thành mới thành chủ. . . Một giây sau lại xuất hiện ở trong văn phòng, hắn vừa ăn cơm, một bên nắm chặt thời gian công việc.

"Lại có thể đem trong lòng ta ký ức chiếu rọi ra, đây cũng không phải là u linh có thể làm được." Nhìn thấy trước mắt đủ loại cảnh tượng? Suren rất nhanh liền kịp phản ứng.

Hắn lần này gặp phải lại là một cái có được Mộng Cảnh năng lực u linh?

Loại này có được Mộng Cảnh năng lực u linh có thể thăm dò mọi người đáy lòng chỗ sâu nhất ký ức, sau đó y theo những ký ức này bện ra một mảnh trong lòng ngươi khó khăn nhất quên, muốn nhất một cái tràng cảnh.

Một khi ngươi say mê tại mảnh này hư vô mộng cảnh bên trong, vậy liền rất có thể mãi mãi cũng không tỉnh lại, nó sẽ ở ngươi tối trầm mê thời điểm?

Dùng ngươi trong trí nhớ sợ hãi nhất một màn đến triệt để đưa ngươi đánh tan, sau đó đưa ngươi biến thành nó tiếp tục trưởng thành tư lương. Chỉ là cái này có được Mộng Cảnh năng lực u linh sợ là cũng không nghĩ tới? Suren mộng cảnh thế mà lại có như thế lớn khác biệt.

Một bên là hiện tại khoa học kỹ thuật xã hội, một bên khác thì là bên trong thế giới thế giới ma pháp. Hoàn toàn là hai cái không có bất kỳ cái gì liên luỵ thế giới?

Cho Suren cảm giác tựa như là đem mấy bộ hoàn toàn không liên quan phim lung tung biên tập ghép lại cùng một chỗ. Xem ảnh trạng thái quá kém, cố sự tính quá kém? Này làm sao khiến người ta say mê trong đó.

"Sử dụng Mộng Cảnh năng lực tốt nhất vẫn là một tốt biên tập a." Suren lắc đầu hơi xúc động nói.

Ngay lúc này? Điều khiển mộng cảnh u linh tựa hồ rốt cục làm ra quyết đoán? Suren mắt tối sầm lại một giây sau liền xuất hiện ở một cái lạ lẫm nhưng lại quen thuộc địa phương.

"Tiểu Tô, ngươi giúp ta đem cái này văn kiện cho Vương tổng đưa qua!"

"Tiểu Tô, đây là ngươi tháng này tích hiệu tiền lương, ngươi thẩm tra đối chiếu một chút."

"Tiểu Tô, lần trước Trương tổng đơn đặt hàng số dư còn chưa tới, ngươi đi thúc một chút."

Các loại thanh âm huyên náo vang lên, Suren con mắt có chút mê hoặc.

"Làm sao Tiểu Tô, phát cái gì nán lại a, quá mệt mỏi sao?" Bên cạnh một hơn ba mươi tuổi phụ nữ vỗ vỗ Suren bả vai.

"Không có việc gì, ta thất thần Lý tỷ." Suren thuận mồm nói.

Một phen bận rộn về sau, Suren kéo lấy mỏi mệt thân thể về đến trong nhà, Suren nhà là tại một tòa cũ kỹ cư xá, là trước thế giới những năm tám mươi xưởng may góp vốn đóng cư xá, mặc dù cũ nát, nhưng là khi hắn bước vào gia môn, trong lòng chỉ cảm thấy tràn đầy ấm áp.

"Mẹ, ta trở về." Suren hô.

"Tiểu Bảo trở về, ta đi đem thức ăn cho ngươi hâm nóng." Tô mẫu gỡ xuống kính lão từ trên ghế salon đứng lên, nhìn thấy nhi tử một mặt ý cười, sau đó quay người chuẩn bị đi phòng bếp.

"Mẹ, ngươi không vội, ta tự mình tới liền tốt, đã trễ thế như vậy ngươi làm sao còn chưa ngủ a, cha ta đâu?" Suren vội vàng nói.

"Ngươi Trương thúc nhà gọi hắn đi qua hổ trợ, một lát nữa liền trở lại."

Suren thuần thục đem đồ ăn nóng tốt, sau đó bắt đầu ăn cơm, vẫn như cũ là cái kia mùi vị quen thuộc, hoàn toàn như trước đây. . . Khó ăn. Đã ăn hơn hai mươi năm Suren thói quen tính nhả rãnh một câu.

Rất nhanh tô cha từ bên ngoài trở về, "Ta cùng lão Trương nói xong, ngày mai liền cùng hắn đi làm."

"Cha, ngươi cũng sáu mươi, trả hết cái gì ban a. Ở nhà nghỉ ngơi không được a." Suren buông xuống bát nói.

"Nghỉ cái gì nghỉ a, cái này đều về hưu nửa năm, ngươi năm nay đều hai mươi tám, nên tìm đối tượng kết hôn, nếu là trong tay không ít tiền, làm sao cưới vợ a, lại nói còn có ngươi đệ đệ đâu, ta có thể nghỉ ngơi sao?" Tô cha trực tiếp phản bác.

Những ngày tiếp theo, Suren mỗi ngày bận rộn công việc, sau đó lại về đến trong nhà, mặc dù thời gian trôi qua gian khổ, nhưng là vẫn như cũ cảm thấy rất ấm áp.

Hôm nay, tại cùng người nhà liên hoan về sau, Suren chậm rãi đứng người lên, "Cha mẹ, tiểu đệ, ta muốn rời đi nơi này, các ngươi bảo trọng, tiểu đệ về sau ta không có ở đây, vất vả ngươi chiếu cố ba mẹ."

"Tiểu Bảo ngươi đây là làm sao? Ngươi đừng dọa mẹ!" Tô mẹ biến sắc, lo lắng hỏi.

"Ngươi nói bậy bạ gì đó?" Tô cha sầm mặt lại.

"Ca, ngươi sẽ không nợ tiền đi?" Tô Cảnh nói.

"Tạm biệt, mặc dù cực kỳ không nỡ, nhưng là ta nên rời đi." Suren cười nhạt một tiếng, đem trước mắt cái này cảnh tượng thật sâu ánh vào chỗ sâu trong óc.

Hào quang loé lên.

Toàn bộ thế giới liền như là là một chiếc gương đồng dạng, trong nháy mắt trở nên phá thành mảnh nhỏ, tất cả hình tượng toàn bộ biến mất, trước mắt lại một lần nữa xuất hiện màu xám mê vụ. Một đạo lôi quang lấp lóe, đâm rách chung quanh mê vụ, Suren quét mắt một chút chung quanh, những người khác vẫn như cũ hãm tại riêng phần mình mộng cảnh ở trong không có tỉnh lại.

Suren chỉ là đem vây khốn hắn tự thân mộng cảnh phá vỡ, những người khác muốn ra cần chính bọn hắn phá vỡ mộng cảnh, hoặc là, đem chế tạo cái mộng cảnh này chủ nhân giải quyết hết.

"Ta hẳn là cảm tạ ngươi, để cho ta lần nữa gặp được bọn hắn, hiện tại là nên lúc kết thúc!"

Từng đạo như có như không hư ảnh xuất hiện, một giây sau những này hư ảnh thật nhanh hướng ở giữa hội tụ, từng đạo ác niệm, tinh thần xung kích không ngừng xung kích cái này Suren não hải, loại cường độ này tinh thần công kích, đụng tới ý chí không đủ kiên cường người, tuỳ tiện liền sẽ bị cỗ này sức mạnh tinh thần mạnh mẽ xung kích thành ngớ ngẩn.

Chỉ là lần này nó mọi việc đều thuận lợi tinh thần xung kích mất hiệu lực, tất cả tinh thần xung kích như là trâu đất xuống biển, khi tiến vào Suren thân thể về sau, trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.

Một cái tựa hồ là có vô số cái gương mặt quái nhân xuất hiện ở trước mắt, mặt của hắn mỗi giờ mỗi khắc đều đang biến hóa, mừng, giận, buồn, vui, các loại biểu lộ giao thế xuất hiện, theo bóng người xuất hiện, chung quanh âm lãnh khí tức trong nháy mắt tăng thêm mười mấy lần, mặt đất tựa hồ cũng xuất hiện một chút băng sương, toàn bộ không gian đều bị nồng đậm tới cực điểm phụ năng lượng bao phủ.

Thiên Diện Phệ Hồn Giả!

Khi nhìn đến bóng người này thời điểm, Suren đã nhận ra cái quái vật này. Đây là u linh sinh vật bên trong phi thường cường đại một loại, trên thực tế hắn cũng không chỉ là một cái u linh, mà là có hàng trăm hàng ngàn cái u linh dung hợp lại cùng nhau sau xuất hiện một loại quái vật, nó quỷ dị nhất năng lực chính là có thể thao túng mộng cảnh, loại năng lực này liền xem như truyền kỳ người thi pháp, không cẩn thận cũng sẽ lật thuyền trong mương.

Suren có thể không nhận nó ảnh hưởng, một mặt là có được trí nhớ của kiếp trước cùng hiện tại ký ức, cả hai chênh lệch quá lớn hắn rất dễ dàng liền có thể thoát khỏi mộng cảnh, một phương diện khác liền là hắn sắt thép ý chí thuộc tính, có được cái này thuộc tính, hắn tinh thần kháng tính cao làm người giận sôi, có lẽ cái khác truyền kỳ Vu sư gặp được Thiên Diện Phệ Hồn Giả sẽ cảm giác được phi thường khó giải quyết, nhưng là Suren năng lực lại vừa vặn khắc chế nó.

"Linh hồn xung kích!"

"Sinh mệnh hồng hấp!"

Từng đạo linh hồn năng lượng hóa thành vô số cây gai nhọn phóng tới Suren, đây đã là linh hồn can thiệp vật chất, năng lượng cụ hiện, ngay tại lúc đó, một đạo dữ tợn mặt quỷ xuất hiện tại Suren bên cạnh, sau đó hướng phía Suren hít sâu một hơi, lấm ta lấm tấm lục sắc sinh mệnh lực từ Suren trên thân thể bay ra, chỉ là một giây sau, một đạo lôi quang đột nhiên từ thân thể của hắn trên thoát ra, trong nháy mắt đánh trúng cái kia dữ tợn mặt quỷ.

"Lôi đình lĩnh vực!"

Chói mắt lôi quang từ Suren trên thân thể thoát ra, chung quanh công kích trong nháy mắt bị đầy trời lôi xà xé thành mảnh nhỏ.

Lôi điện chi thương!

Đại lượng lôi quang phi tốc hội tụ đến Suren trong tay, một thanh hoàn toàn có lôi đình ngưng tụ mà thành Lôi Thương xuất hiện trong tay hắn. Lôi Thương đâm rách mê vụ, trong nháy mắt đánh trúng đạo nhân ảnh kia, màu xanh thẳm lôi đình chi lực trong nháy mắt bộc phát, vô số lôi xà tại không gian chung quanh tứ ngược, liền ngay cả kia nồng hậu dày đặc tử linh khí tức trong nháy mắt này cũng bị xé thành chia năm xẻ bảy.

Từng tiếng tràn ngập không cam lòng cùng căm hận tiếng kêu rên ở bên tai tứ ngược..