Chương 285: Thiên Diện Phệ Hồn Giả

Chương 285: Thiên Diện Phệ Hồn Giả

Tử vong ngưng thị!

Một đạo màu đen tia sáng đột nhiên xuất hiện, sau đó một giây sau trực tiếp trúng đích Suren, Suren chỉ cảm thấy thân thể mát lạnh, thể nội lôi đình chi lực trong nháy mắt bộc phát, trực tiếp đem đạo kia mang theo khí tức tử vong năng lượng xua tan.

Cảm giác được kia cỗ khí tức tử vong, Suren cũng xuất mồ hôi lạnh cả người, tử vong ngưng thị năng lực này là vô cùng nguy hiểm một loại năng lực, không lọt vào mắt phòng ngự, nó hiệu quả chỉ có một cái, tức tử hiệu quả, bị chiêu này trúng đích địch nhân sẽ trải qua một lần tử vong phán định, nếu như phán định thất bại, như vậy thì tính ngươi là một đầu Cự Long, cũng sẽ trực tiếp tử vong.

Đương nhiên cái này tử vong phán định tỉ lệ là phi thường thấp, nhưng là hắn hiệu quả lại khiến người ta kiêng kị, cũng không thể mỗi một lần đều cầm mạng nhỏ đến cược tỉ lệ a. Tử vong phán định tỉ lệ cùng song phương đẳng cấp, còn có pháp thuật kháng tính, thể chất các loại nhiều loại nhân tố có quan hệ.

Suren cũng không nghĩ tới, trước mắt cái này Thiên Diện Phệ Hồn Giả thế mà lại còn kỹ năng này.

Đương nhiên cũng không ít sinh vật miễn dịch tử vong ngưng thị, tỉ như thần linh, bao quát chỉ có được thần tính Bán Thần, đều miễn dịch kỹ năng này, còn có liền là tử linh, ma tượng khôi lỗi, nguyên tố sinh mệnh chờ đều miễn dịch tức tử hiệu quả.

Khi nhìn đến kỹ năng này về sau, Suren trong lòng cảnh giác cảm giác tăng nhiều, lôi quang lấp lóe.

"Lôi Ngục!"

Một đạo cỡ thùng nước lôi đình từ trên trời giáng xuống, sau đó trong nháy mắt đánh trúng Thiên Diện Phệ Hồn Giả, lôi đình hóa thành từng đạo lôi điện, đem một khu vực như vậy toàn bộ bao bao ở trong đó, Thiên Diện Phệ Hồn Giả đột nhiên phát ra thống khổ kêu rên, đại lượng âm hồn theo nó trong thân thể bay ra.

Sau đó bị chung quanh lôi đình chi lực trong nháy mắt bao khỏa, những này âm hồn trên người tử linh khí tức tại lôi điện lực lượng hạ nhanh chóng biến mất. Mở ra lĩnh vực sấm sét, không gian chung quanh đã hoàn toàn hóa thành lôi đình thế giới, vô số lôi quang trong không khí du tẩu.

Thiên Diện Phệ Hồn Giả tại phát giác được mình lực lượng càng ngày càng yếu  dựa theo quá trình này xuống dưới, không được bao lâu, nó liền sẽ bị trực tiếp tịnh hóa rơi, mặt loại nguy cơ này, Thiên Diện Phệ Hồn Giả đương nhiên sẽ không khoanh tay chịu chết, vô số từ âm hồn tạo thành thân thể không ngừng biến hóa, muốn đột phá cái này làm lôi điện lồng giam, mỗi một lần cùng lôi điện va chạm, song phương đều sẽ tiêu hao một chút lực lượng.

Linh hồn tru lên!

Một cỗ linh hồn chi lực trong nháy mắt từ trên thân Thiên Diện Phệ Hồn Giả bộc phát ra hiện, Suren chỉ cảm thấy đầu giống như là đột nhiên có người dùng mười cái chuỳ sắt lớn thay nhau đánh, đau đớn kịch liệt trong đầu tứ ngược.

Qua một hồi lâu, cỗ này cảm giác đau đớn mới biến mất, Suren chỉ cảm thấy chóp mũi truyền đến một trận ấm áp, duỗi tay lần mò, đại lượng huyết dịch từ trong lỗ mũi chảy ra.

"Đáng chết!" Suren sắc mặt khó coi, vừa rồi linh hồn tru lên để Suren kém chút điên mất, loại đau khổ này hắn cũng không muốn lại nếm thử một lần. Mà ngay mới vừa rồi công kích đến, Suren nguyên bản Lôi Ngục cũng xuất hiện yếu bớt, thừa cơ hội này, Thiên Diện Phệ Hồn Giả đang tiêu hao đại lượng âm hồn về sau, cưỡng ép từ Lôi Ngục bên trong trốn thoát.

Một giây sau quỷ dị tiếng khóc truyền đến, bao phủ cái này vong linh chi địa bên trong, mê vụ xuất hiện lần nữa, từng cái mơ hồ bóng người cũng xuất hiện trong mê vụ, những bóng người này bồi hồi tại Suren chung quanh, đồng thời phát ra tràn ngập ác ý nhe răng cười, có không ít âm hồn thậm chí muốn từ trên thân Suren hấp thụ sinh mệnh năng lượng.

Nhưng là theo Suren trên thân thể lôi quang lại một lần nữa tăng vọt, những cái kia không tránh kịp lúc âm hồn trong nháy mắt bị lôi quang bao phủ, mê vụ chỗ tạo thành thân thể trong nháy mắt nổ tung, sau đó càng xa một chút âm hồn hoảng sợ thét chói tai vang lên thoát đi Suren chung quanh.

"Lôi đình vạn quân!"

Thiên Diện Phệ Hồn Giả tại thoát khỏi Lôi Ngục về sau, trong nháy mắt dung nhập vào chung quanh những này âm hồn bên trong, mượn nhờ âm hồn che giấu, Suren căn bản tìm không thấy nó chân thân chỗ. Nhìn thấy loại tình huống này, Suren thân trúng lôi điện năng lượng nhanh chóng vận chuyển, cường đại lôi điện lực lượng lần nữa bộc phát.

Trên bầu trời một đoàn lôi vân bao phủ, đại lượng lôi quang không ngừng tiến hành lăn lộn, ngay sau đó một giây sau, trên trăm đạo lôi đình từ trên trời giáng xuống, toàn bộ không gian trong nháy mắt bị bao phủ lại.

Bên trong vùng không gian này âm hồn toàn bộ đều bị lôi quang bao phủ, phổ thông âm hồn căn bản gánh không được lôi điện công kích, trong nháy mắt đại lượng âm hồn bị trực tiếp diệt sát, Suren ánh mắt lưu chuyển, trong nháy mắt liền thấy Thiên Diện Phệ Hồn Giả thân ảnh.

"Tìm tới ngươi!"

Một đạo lôi quang hiện lên, Suren thân thể trong nháy mắt biến mất, một giây sau liền xuất hiện ở Thiên Diện Phệ Hồn Giả trước người.

Lôi Bạo Thuật!

Cường đại lôi điện lực lượng từ trên thân Suren truyền đến, sau đó trong nháy mắt bộc phát ra, chói mắt lôi quang đem hắc ám không gian dưới đất trực tiếp chiếu sáng.

Lôi Thương!

Một đạo từ lôi điện ngưng tụ trường thương xuất hiện tại Suren trong tay, lần này hắn không có ném, mà là trực tiếp nắm lấy Lôi Thương hung hăng đâm trúng Thiên Diện Phệ Hồn Giả, cường đại lôi đình chi lực trực tiếp tại Thiên Diện Phệ Hồn Giả trong thân thể bộc phát.

Rống

Thê thảm tiếng kêu rên vang lên, Thiên Diện Phệ Hồn Giả thân thể tựa như khói lửa bàn nổ tung, vô số đạo âm ảnh từ trong thân thể của nàng bay ra, lôi quang triệt để đem hắn thân thể xé nát, cuối cùng vô số âm hồn bị lôi điện lực lượng chỗ tịnh hóa.

Chung quanh tử linh năng lượng tiêu tán không còn, mê vụ tán đi, từng đạo bóng người xuất hiện tại mảnh không gian này, những bóng người này mờ mịt nhìn chăm chú lên Suren, tựa hồ muốn nói cái gì, một giây sau vô số linh quang theo gió tiêu tán.

Những này đã từng bị vây ở chỗ này vong hồn tại lôi điện lực lượng hạ hoàn thành giải thoát, bất quá bởi vì linh hồn cũng bị phá hư, bọn hắn sẽ trực tiếp tiến vào nguyên biển bên trong, lại nguyên trong biển lần nữa tạo thành một cái mới linh hồn.

Tất cả linh hồn tán đi về sau, một cái hơn bốn mươi tuổi trung niên nhân hư ảnh xuất hiện tại Suren trước mắt, người trung niên này cách ăn mặc hẳn là một người thi pháp, lại xông Suren đi một cái phù thủy cổ đại lễ về sau, một giây sau đồng dạng hóa thành vô số điểm sáng theo gió phiêu tán.

"Tạ ơn!"

Bên tai tựa hồ truyền đến một đạo thanh âm yếu ớt, thanh âm mờ mịt mấy không thể nghe thấy.

"Bang lang!"

Một tiếng vang nhỏ, một viên tử sắc tinh thể rơi xuống.

Đây cũng không phải là là Suren rút ra linh hồn chi lực ngưng tụ mà thành, mà là từ cái kia Thiên Diện Phệ Hồn Giả chỗ lưu lại, loại này chỉ có cao giai linh hồn thể tử vong sau mới có cơ hội ngưng kết linh hồn tinh thạch, đã bao hàm linh hồn sau cùng tinh hoa, phẩm chất so với người là rút ra linh hồn tinh thạch ngưng kết cao hơn đến một mảng lớn.

Suren đưa tay đem cái này viên linh hồn tinh thạch nhặt lên, linh hồn trong tinh thạch tử sắc linh hồn chi lực tinh khiết trong suốt. Đây là một khối Truyền Kỳ cấp bậc linh hồn tinh thạch.

Filius quyến luyến (truyền kỳ linh hồn tinh thạch)!

Áo Thuật Sư Filius linh hồn năng lượng chỗ ngưng kết linh hồn tinh thạch, hội tụ hắn vô hạn quyến luyến.

Filius liền là nguyên bản cái kia Thiên Diện Phệ Hồn Giả chủ thể, một cường đại Áo Thuật Sư, chỉ là không biết bởi vì cái gì duyên cớ, tên này Áo Thuật Sư chết tại nơi này, chỉ là không biết bởi vì cái gì duyên cớ, tên này Áo Thuật Sư linh hồn hóa thành một cái u linh, sau đó tại cái này mấy ngàn năm bên trong thôn phệ vô số linh hồn cuối cùng trở thành một cái Thiên Diện Phệ Hồn Giả.

Cuối cùng tại Suren trong tay thu được giải thoát, khối này linh hồn tinh thạch trên còn lưu lại hắn sau cùng quyến luyến, phía trên cảm xúc tựa hồ cũng có thể ảnh hưởng đến Suren cảm xúc.

Tại giải quyết Thiên Diện Phệ Hồn Giả về sau, mê vụ tán đi, mảnh này tử linh chi địa cũng bị Suren lĩnh vực sấm sét chỗ tịnh hóa, tất cả phụ năng lượng đã toàn bộ bị đuổi tản ra, khối khu vực này trở thành bình thường khu vực.

Cùng lúc đó, tại Thiên Diện Phệ Hồn Giả tử vong về sau, lâm vào mộng cảnh ở trong những cái kia Trấn Bắc thành binh sĩ còn có Đại Địa Tinh cũng lần lượt tỉnh lại.

Chỉ bất quá rất nhiều người vẫn là một mặt mờ mịt, hiển nhiên bọn hắn còn không có từ giấc mộng mới vừa rồi cảnh tỉnh táo lại.

Hathaway chậm rãi mở hai mắt ra, giờ phút này trong mắt của nàng hiện lên đại lượng hình tượng, "Chung quy chỉ là một giấc mộng a!"

Hathaway nhẹ nhàng thở dài một chút, rất nhanh liền khôi phục lại, tại Hathaway thanh tỉnh về sau, những người khác cũng một cái tiếp một cái khôi phục lại, chỉ bất quá mỗi người sắc mặt đều không phải rất dễ nhìn, hiển nhiên vừa rồi bọn hắn trải qua mộng cảnh không thế nào tốt.

"Cái kia u linh chết rồi?" Hathaway hỏi.

"Đã chết, ta cũng không nghĩ tới, cái u linh này thế mà tiến hóa thành Thiên Diện Phệ Hồn Giả loại này hi hữu quái vật, hơn nữa còn có được Mộng Cảnh năng lực!" Suren khẽ gật đầu, chậm rãi nói.

"Chỉnh đốn một chút, chúng ta tiếp tục xuất phát!"

Kinh lịch một phen ác mộng, mặc dù đám người trên thân thể không có cái gì cảm giác mệt mỏi, nhưng là trên tinh thần nhưng không thể nào dễ chịu, rốt cuộc ở trong giấc mộng đối mặt mình sợ hãi nhất sự tình, vẫn là cần rất lớn dũng khí.

Đương nhiên cũng không phải bảo hoàn toàn không có chỗ tốt, trải qua loại này mộng cảnh ma luyện về sau, tinh thần thuộc tính sẽ có biên độ nhỏ tăng lên, đề cao một hai điểm thuộc tính còn rất không tệ, đương nhiên nếu như vận khí nghịch thiên còn có thể thu hoạch được ý chí kiên cường thiên phú sở trường.

Chỉ bất quá Suren bọn hắn đám người này hiển nhiên vận khí đồng dạng, không ai thức tỉnh ý chí kiên định cái thiên phú này.

Nghỉ ngơi một lúc sau, một đoàn người tiếp tục hướng trong di tích tiến lên, tiếp xuống xuất hiện một chút biến dị côn trùng, còn có cự hình con rết, những vật này cũng không cường đại, Suren đều không có xuất thủ, liền bị Hathaway cùng Hôi Ải Nhân Bán Nhân Mã nhóm giải quyết hết.

Theo không ngừng mà xâm nhập, càng ngày càng nhiều tàn tạ cổ đại kiến trúc xuất hiện tại Suren trước mắt, Suren còn nhận ra một chút lấy quặng thiết bị, bất quá những thiết bị này trải qua mấy ngàn năm thời gian, đã nghiêm trọng rỉ sét, ngoại trừ nấu lại trùng luyện bên ngoài không còn dụng ý khác.

Di tích chung quanh hẳn là xây dựng ở một tòa khoáng mạch trên, Suren bọn hắn phát hiện rất nhiều quặng mỏ, chỉ bất quá bên trong thiết bị cũng sớm đã mục nát, có chút đường hầm cũng đã đổ sụp, Suren nhặt lên một chút khoáng thạch xem xét, cũng không có quá nhiều thu hoạch.

Khoáng thạch trên cơ bản độ tinh khiết phi thường thấp, nhìn qua cổ đại các áo thuật sư trong này khai thác qua một đoạn thời gian rất dài. Tới gần tầng ngoài khoáng mạch trên cơ bản bị khai thác không còn một mảnh, hiện tại những này quặng mỏ rất nhiều đều đã trở thành dưới mặt đất sinh vật sào huyệt.

Suren không có đi phá huỷ sào huyệt, mang theo đám người tiếp tục thâm nhập sâu, rất nhanh Suren liền phát hiện một chút trên trụ đá còn lưu lại một chút ma Pháp Đăng, những này ma Pháp Đăng đã đã mất đi nguồn năng lượng không cách nào làm việc, có chút càng là đã hoàn toàn phá toái, bốn phía còn có một số tổn hại vách tường cùng máy móc, nơi này tựa hồ liền là khu mỏ quặng nhà xưởng.

Tại phiến khu vực này bên trong, có rất nhiều chiến đấu vết tích, cũng không biết là lúc trước những người kia lưu lại. Khía cạnh phát sinh qua nổ lớn, nhà máy vách tường bị tạc hủy rất nhiều, nhưng là vẫn như cũ có thể nhìn ra, lúc trước tòa kiến trúc này to lớn.

Đến nơi này về sau Suren cũng cảm thấy nơi này bao phủ cái này một cỗ năng lượng, khiến người ta cảm thấy trong lòng có chút kiềm chế..