Chương 286: Di tích thăm dò

Chương 286: Di tích thăm dò

Khu di tích này diện tích rất lớn, bên ngoài là một mảnh khu mỏ quặng, Suren phát hiện không ít đường ray cùng lấy quặng thiết bị, chỉ bất quá đều đã bỏ phế, Suren một đoàn người không có trong này dừng lại, tiếp tục hướng di tích chỗ sâu tiến lên.

"Đây là cái gì?" Suren đột nhiên phát hiện bên cạnh trên mặt đất hiện lên một đạo kim loại sáng bóng.

Bên cạnh một Hôi Ải Nhân rất có ánh mắt trên tường, từ trong đá vụn đem khối kia kim loại nhặt lên, kim loại không biết là cái gì trên mảnh vỡ, mặc dù đã hư hại, nhưng là mặt ngoài lại không có bất kỳ cái gì rỉ sét, nhan sắc có chút giống hoàng kim, chỉ là nhan sắc hơi tối nhạt.

"Đây là áo kim, Áo Thuật đế quốc thời đại chế tạo ra một loại hợp kim, có thể dùng để thay thế tinh kim, đương nhiên bọn chúng hiệu quả vẫn là không bằng tinh kim, chỉ là giá cả so sánh tinh kim tới nói, phi thường rẻ tiền, cho nên tại Áo Thuật đế quốc thế đạo bị rộng khắp dùng tại rất nhiều nơi." Hathaway nhìn thoáng qua về sau, lập tức liền phân biệt ra được kim loại chất liệu.

"Bất quá đây cũng chính là cổ đại các áo thuật sư tài đại khí thô, hiện tại loại này áo kim tại Vu sư hội nghị nộp lên dễ một cân cũng muốn năm trăm kim Nael."

Suren phát hiện khối này áo kim có lớn nhỏ cỡ nắm tay, ước chừng nặng hai cân, "Vừa mới tiến đến liền có dạng này thu hoạch, nhìn đến lần này bí cảnh muốn phát tài."

Xuyên qua mảnh này phế tích, hết thảy chung quanh rất nhanh giương hiện ở trước mặt bọn họ. Đây là một cái diện tích rất lớn quảng trường, tại quảng trường đằng sau là một tòa tàn tạ Vu sư tháp cao. Tháp cao đã bẻ gãy, chỉ còn lại mười mấy thước độ cao, phía trên bộ phận đã hoàn toàn tổn hại, trên quảng trường khắp nơi đều là tường đổ.

Quảng trường phụ cận còn có một số thông đạo, chung quanh còn có rất nhiều phòng ốc, chỉ bất quá những này phòng ốc đều đã sụp đổ, chỉ có một phần rất nhỏ kiến trúc bảo tồn coi như hoàn chỉnh, những này bảo tồn tương đối hoàn chỉnh địa phương thật không đơn giản, không có gì bất ngờ xảy ra, nơi này đều có Áo Thuật dấu vết lưu lại.

"Phát hiện người xâm nhập!"

"Phát hiện người xâm nhập!"

"Dự trữ nguồn năng lượng kích hoạt! . . . Phòng ngự ma năng động lực vệ binh khởi động. . ."

Băng lãnh máy móc âm vang lên.

Phía trước trên vách tường đột nhiên truyền đến tiếng vang nặng nề, ngay sau đó mấy cái cao lớn bóng đen xuất hiện, bọn chúng số lượng cũng không tính nhiều, chỉ có sáu tôn, chỉ bất quá khí thế khá kinh người, toàn bộ mặt đất đều tại run nhè nhẹ.

"Cái này. . . Đây là cái gì?" Mấy tên Hôi Ải Nhân nhìn xem đi ra ma tượng, không tự chủ nuốt ngụm nước miếng.

"Đây là Áo Thuật đế quốc thời kì lưu lại khôi lỗi ma tượng!" Suren giải thích một câu.

"Cẩn thận một chút, bọn gia hỏa này cũng không dễ dàng đối phó!"

Suren đối với Áo Thuật đế quốc kỹ thuật phi thường kinh ngạc, đã qua mấy ngàn năm, những này Áo Thuật đế quốc thời đại lưu truyền xuống ma tượng khôi lỗi thế mà còn có thể hoạt động.

"Khóa chặt mục tiêu!"

"Chấp hành mệnh lệnh công kích!"

Mấy đài ma tượng khóa chặt Suren một đoàn người về sau, bắt đầu cầm vũ khí lên hướng bọn hắn lao đến, những này ma tượng cùng lần trước tại bí cảnh di tích nhìn thấy sắt thép ma tượng khác biệt, bọn chúng vẻ ngoài là màu vàng xanh lá, chất liệu nhìn qua rất như là thanh đồng.

Sáu đài sắt thép ma tượng xông lên, những cái kia Ải Nhân phòng ngự người trước tiên giơ lên tấm chắn vọt tới.

Keng

Chói tai tiếng kim loại va chạm vang lên, Ải Nhân chiến sĩ búa chém vào tại sắt thép ma tượng trên đùi, trực tiếp liền bị bắn ngược ra tới. Ma tượng trên thân ngay cả một điểm vết tích đều không có để lại.

"Cẩn thận, công kích bọn hắn khớp nối bộ vị!"

Suren thân hình lóe lên cũng xông tới, Tử Long kích vạch ra một đường vòng cung, trong nháy mắt đánh trúng một đài khôi lỗi ma tượng lồng ngực, khôi lỗi ma tượng lồng ngực bị trực tiếp đâm xuyên, đồng thời cường đại lôi điện lực lượng trong nháy mắt bộc phát, đem khôi lỗi ma tượng bên trong phù văn trận hư hao, cao tới ba mét khôi lỗi ma tượng con mắt lấp lóe mấy lần sau đó ảm đạm xuống.

Một Hôi Ải Nhân vừa xông đi lên, kết quả còn chưa đi đến đi công kích, liền bị khôi lỗi ma tượng một cước đá bay ra ngoài, cũng may các người lùn đều là mặc trọng giáp, mặc dù nhìn qua chật vật một chút, nhưng trên thực tế cũng không có nguy hiểm tính mạng, cái này mấy đài sắt thép ma tượng mặc dù thực lực không tệ, nhưng là đối mặt Suren cái này truyền kỳ cường giả tự nhiên là không đáng chú ý, không lâu lắm, ba đài khôi lỗi ma tượng liền đình chỉ hành động.

Đừng nhìn Suren đối phó những khôi lỗi này ma tượng giống như rất đơn giản, trên thực tế phổ thông mạo hiểm giả nếu là gặp được loại này ma tượng liền là đại phiền toái, Áo Thuật đế quốc thời đại thép hợp kim công nghệ cũng không phải bình thường vũ khí có thể chặt xấu, nhiều khi liền xem như vũ khí chặt báo hỏng đều không nhất định có thể đem ma tượng phá đi.

Nếu như nhất định phải tìm một cái hình dung từ đến khái quát, đó chính là dùng vũ khí lạnh đến hủy đi xe tăng. Ma tượng thứ này đối với pháp thuật kháng tính cực kỳ cao, có thể không nhìn tuyệt đại bộ phận mặt trái trạng thái, đối phó bọn hắn ngoại trừ tạp vị bên ngoài, liền là chỉ có thể cứng rắn hủy đi.

"Hóa đá thành bùn!"

Hathaway thụ trên linh quang lấp lóe, sau đó nhẹ nhàng một chỉ, một cái khác đài đang tiến hành công kích khôi lỗi ma tượng dưới chân trong nháy mắt mềm nhũn, nguyên bản cứng rắn nham thạch biến thành một khối bùn nhão đầm, hô hấp ở giữa, đài này khôi lỗi ma tượng liền lâm vào hơn phân nửa. Mặc dù khôi lỗi ma tượng lực lượng cường hoành, nhưng là tại vũng bùn bên trong căn bản không chỗ mượn lực, chỉ có thể chậm rãi hạ xuống.

Nếu như bọn hắn năng lượng sung túc, như vậy còn có thể sử dụng năng lượng thoát khỏi nơi này, đáng tiếc mấy ngàn năm, những này ma tượng có thể khởi động cũng là kỳ tích, chớ đừng nói chi là năng lượng đầy đủ. Tiếp xuống Hathaway lại là mấy đạo pháp thuật hiện lên, còn lại hai đài ma tượng toàn bộ đều bị sa vào.

Ba đài khôi lỗi ma tượng không ngừng tại vũng bùn bên trong giãy dụa, chỉ là không có hiệu quả gì, qua một hồi lâu, những này ma tượng hẳn là năng lượng hao hết, triệt để không có động tĩnh.

"Cái này mấy đài ma tượng thời điểm ra đi chở về đi, Áo Thuật đế quốc thời đại sắt thép ma tượng bên trong có không ít hãm tại đã thất truyền công nghệ, ta muốn thử một lần có thể hay không từ bên trong này tìm tới đáp án." Hathaway giải quyết mấy đài ma tượng sau nói.

"Tốt a, chờ lúc trở về đem bọn hắn vớt ra." Suren gật gật đầu nói.

"Đi thôi, để chúng ta nhìn xem toà này di tích ở trong có đồ vật gì!" Giải quyết những này ma tượng Suren tâm tình còn là rất không tệ.

Suren đã cảm thấy trong mảnh di tích này bao phủ một cỗ cổ quái năng lượng, không biết là cổ đại các áo thuật sư kiến tạo thứ gì, cho tới bây giờ vẫn như cũ hữu hiệu.

Tiến vào những cái kia bảo tồn coi như hoàn hảo phòng ở, bên trong cũng không có phát hiện vật gì có giá trị, kinh lịch mấy ngàn năm thời gian, có rất ít đồ vật có thể bảo tồn hoàn hảo. Có mấy món nhìn qua bảo tồn hoàn hảo khôi giáp, kết quả cầm lên xem xét đã rỉ sét không còn hình dáng, nhẹ nhàng đâm một cái liền là một cái hố.

Từ mấy cái này trong phòng ra, Suren lại hướng bên cạnh toà kia Vu sư tháp đi đến, trên thực tế hắn đã không ôm hi vọng gì, Vu sư tháp tổn hại càng thêm nghiêm trọng, vật có giá trị thì càng ít.

Đi vào toà này tàn tạ Vu sư tháp, Suren thấy được đại lượng kỳ quái bình bình lọ lọ, đồ vật bên trong đã hoàn toàn hủ hóa, nhìn không ra dáng vẻ vốn có, đẩy ra bên cạnh cửa nhỏ, trong cửa nhỏ là một tòa phòng thí nghiệm.

Trong phòng ở giữa trưng bày một trương thí nghiệm đài, bên cạnh trên kệ có không ít sách vở, phía dưới còn thả ở không ít vật liệu, những tài liệu này mặc dù nhìn qua hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng là nhẹ nhàng đụng một cái trong nháy mắt hóa thành một đoàn tro bụi.

Bên cạnh một chút thủy tinh dụng cụ bên trong phong tồn lấy một chút quỷ dị khí quan, cũng không biết là thuộc về sinh vật gì, những vật này đồng dạng bởi vì ma lực trôi qua đã hoàn toàn mất hiệu lực.

Mặc dù nơi này rất nhiều thứ đều đã hoàn toàn hư hại, nhưng Suren vẫn là tìm được một chút thí nghiệm nhật ký, những thí nghiệm này nhật ký hẳn là trọng yếu hơn tư liệu, bị ghi lại ở một bản đặc thù xử lý qua bản bút ký bên trên.

"Áo Thuật lịch năm 1025, ngày mười hai tháng chín, ta tại Bắc Địa dưới mặt đất khoáng sản căn cứ bên trong phát hiện một loại đặc thù khoáng vật, làm ta lần đầu tiên nhìn thấy loại này khoáng vật thời điểm, ta liền phát hiện nó khác biệt, ta thề, đây là một loại hoàn toàn mới kim loại, mà lại nó còn có cái khác năng lượng."

"Áo Thuật lịch năm 1025, ngày mùng 3 tháng 10, ta từ một tấn khoáng thạch bên trong rút ra ba kg kim loại, đây là một loại màu bạc trắng kim loại, mặc dù còn không biết loại kim loại này đặc tính, nhưng là ta cảm thấy ta lần này muốn phát đạt, năm mới Áo Thuật âm thanh bên trên, ta liền muốn trở thành trang bìa nhân vật!"

. . .

Ở giữa thiếu khuyết một đoạn, tựa hồ bị cái gì lực lượng xóa đi.

"Áo Thuật lịch năm 1026, mồng tám tháng năm, ta phát hiện quả nhiên để những cái kia chín hoàn nghị hội người kinh ngạc, bọn hắn công nhận ta phát hiện, nhưng lại không nguyện ý tiếp tục nghiên cứu, đồng thời cảnh cáo nói, loại kim loại này rất nguy hiểm, cứt chó, những người này là ghen ghét nghiên cứu của ta thành công, muốn để cho ta từ bỏ, sau đó bọn hắn tại thu hoạch được ta thành quả lao động, ta là tuyệt đối sẽ không để bọn hắn được như ý."

"Áo Thuật lịch năm 1026, ngày mười ba tháng mười, đây thật là một loại vĩ đại kim loại, hắn lại có thể tăng tốc giống loài biến dị, một đầu hung Bạo Hùng biến dị về sau thế mà đem một đầu Địa Hành Long lật ngược. Đây thật là một cái vĩ đại phát hiện, nếu như dùng nó đến bồi dưỡng chiến sĩ của chúng ta, chúng ta liền sẽ tuỳ tiện thu hoạch đại lượng chiến lực."

"Áo Thuật lịch năm 1027, mùng 2 tháng 3, ta lần thứ nhất thí nghiệm thất bại, ba ân thân thể mặc dù tăng cường rất nhiều, nhưng là trên tinh thần lại xuất hiện vấn đề, hắn trở nên nóng nảy dễ giận, mà lại biến dị về sau thân thể không hề giống ta trong tưởng tượng hoàn mỹ. Tốt a, ta thừa nhận là phi thường không hoàn mỹ."

"Áo Thuật lịch năm 1027, ngày mùng 7 tháng 4, thí nghiệm lần nữa thất bại, ba ân thân thể cũng xuất hiện vấn đề, hắn thân thể bắt đầu nhanh chóng biến chất, thậm chí xuất hiện dị dạng."

"Áo Thuật lịch năm 1027, ngày mùng 2 tháng 5, chín hoàn tháp cao phái người đến điều tra, cũng may ta đã sớm chuẩn bị kỹ càng, bọn hắn cũng không có phát hiện được ta nghiên cứu, bọn này lão ngoan cố đã sớm hẳn là tiến vách quan tài."

"Áo Thuật lịch năm 1027, ngày mùng 6 tháng 8, vì sao lại dạng này, ta dùng côn trùng tiến hành thí nghiệm, những côn trùng kia thành công đột phá hạn chế, cả đám đều biến lớn mạnh lên, nhưng đã đến nhân loại trên thân vì sao lại thất bại?"

"Áo Thuật lịch năm 1027, ngày hai mươi ba tháng mười hai, ta quả thực là một thiên tài, ta thành công, ta thành công để một cái nô lệ trở nên mạnh mẽ, không được bao lâu ta thí nghiệm liền có thể để những người kia ngoác mồm kinh ngạc."

"Áo Thuật lịch năm 1028, ngày mùng 4 tháng 2, ta thí nghiệm tựa hồ thành công, tên kia nô lệ đã bắt đầu biến hóa, hôm nay thật nguy hiểm, lại có nô lệ muốn vượt ngục, ta đem tên kia nô lệ giết chết đồng thời làm thành tiêu bản, cho những nô lệ khác chấn nhiếp.".