Chương 287: Di tích thăm dò (2)

Chương 287: Di tích thăm dò (2)

"Áo Thuật lịch năm 1028, ngày ba tháng sáu, đáng chết ta thí nghiệm tiết lộ, đám kia chín hoàn tháp cao chó săn lại một lần nữa tới, ta không muốn bị giam giữ đến Hắc Vực, ta nên làm cái gì, đối ta thí nghiệm, ta thí nghiệm sắp hoàn thành, chỉ là vẫn như cũ còn có một số thiếu hụt, thời gian khẩn cấp, hiện tại không quản được nhiều như vậy!"

"Áo Thuật lịch năm 1028, ngày tám tháng sáu, ha ha, ta thành công, cường đại như vậy lực lượng, ta muốn đem những cái kia chín hoàn tháp cao nghị hội toàn bộ đánh bại, thành lập mới nghị hội, lần này ta muốn tự mình tổ kiến. . ."

Nhật ký dừng ở đây.

Phòng thí nghiệm phá hư rất nghiêm trọng, tối tỉnh mục đích đúng là bên cạnh mười cái kiên cố nhà tù bị bạo lực phá hư, đường kính chí ít năm centimet thô cốt thép bị người dùng bạo lực phá vỡ, tại phòng thí nghiệm một bên khác, còn có từng dãy tựa hồ là quan tài thủy tinh tài đồ vật, những này quan tài thủy tinh tài kết nối năng lượng thông đạo, chỉ bất quá bởi vì thời gian quá lâu, đại bộ phận đã hủ thực.

Nhìn một hồi Suren mới phát hiện, cái này tựa hồ cũng không phải là quan tài thủy tinh tài, mà là một loại ma huyễn bản duy sinh kho, Suren vỗ tay phát ra tiếng, một trận gió lốc xuất hiện, đem mấy cái này duy sinh kho trên tro bụi cuốn đi, sau đó dụng lực mở ra một cái thủy tinh che đậy, nương theo lấy một trận mục nát khí tức, một cái màu xám trắng hài cốt xuất hiện ở trước mắt.

Người ở bên trong sớm đã chết đã lâu.

Suren đại khái nhìn một chút, trong này hài cốt rất như là nhân loại hài cốt, nhưng là tứ chi lại có chút dị dạng, hai cái cánh tay bàn tay đã biến thành cốt thứ. Suren một cái tiếp một cái đem tất cả duy sinh kho mở ra, bên trong toàn bộ đều là một chút hài cốt, những này hài cốt hoặc nhiều hoặc ít đều có một ít dị dạng, chỉ bất quá vị trí có chút khác biệt, nhưng là không có bất kỳ cái gì một cái vật sống.

Cái này cũng rất bình thường, rốt cuộc Áo Thuật đế quốc thời đại đã cách hiện tại mấy ngàn năm, thời gian lâu như vậy coi như là bình thường Cự Long đều sẽ chết già huống chi là nhân loại. Nếu như những này duy sinh kho một mực vận chuyển, tại lại phía trên này gia trì giả chết thuật cùng sinh mệnh tiềm ẩn thuật có lẽ còn có khả năng sống sót.

Trên thực tế cổ đại trong di tích cũng từng có loại này ví dụ, có người tại cổ đại trong di tích phát hiện một cái bảo tồn hoàn hảo duy sinh kho, bên trong còn có sinh mệnh khí tức, những cái kia Vu sư hưng phấn coi là bên trong là một Áo Thuật đế quốc thời đại Áo Thuật Sư, kết quả chờ bọn hắn mở ra về sau mới phát hiện, bên trong lại là Áo Thuật Sư dùng cao đẳng biến hình thuật cưỡng ép khống chế một đầu Cự Long.

Đang giải trừ phong ấn về sau, đầu này Cự Long trong nháy mắt tỉnh lại, đồng thời trực tiếp phá vỡ cao đẳng biến hình thuật, biến trở về Cự Long hình thái, đầu này ngủ say trọn vẹn tiếp cận ba thời gian ngàn năm Cự Long, dễ như trở bàn tay đem những mạo hiểm giả kia bóp chết.

Dựa theo trạng thái bình thường, Cự Long sẽ ở một ngàn hai trăm tuổi đến một ngàn bốn trăm tuổi thời điểm tiến vào Cổ Long kỳ, nếu như vượt qua Cổ Long kỳ liền sẽ trở thành Thượng Cổ Long. Nếu như Cự Long vượt qua Thượng Cổ Long thời kì vẫn không có tử vong, như vậy bọn hắn liền sẽ tiến vào viễn cổ long, viễn cổ long trên cơ bản tại vật chất vị diện rất ít xuất hiện, đến thời kỳ này, vật chất vị diện liền sẽ đối bọn chúng tiến hành bài xích.

Viễn cổ long tại vật chất vị diện trên cơ bản là không có địch thủ, có lẽ chỉ có thần linh Thánh giả hình thái có thể cho bọn chúng tạo thành uy hiếp, nhưng là liền xem như thần linh Thánh giả hình thái cũng không muốn đi trêu chọc một đầu Thái Cổ Long.

Viễn cổ long tại vượt qua tháng năm dài đằng đẵng về sau, sẽ trở thành Tổ Long, chỉ chẳng qua trước mắt mới thôi, nhân loại còn chưa phát hiện qua loại này hình thái Cự Long. Đương nhiên cái này cũng có thể là bởi vì Tổ Long không cách nào tiến vào chủ vật chất vị diện nguyên nhân.

Ngủ say ba ngàn năm Cự Long, liền xem như một đầu Bạch Long, cũng có thể tiến giai trở thành một đầu Thượng Cổ Long, vận khí tốt tiến hóa trở thành một đầu Thái Cổ Long cũng có thể, có thể nghĩ, đối mặt dạng này Cự Long, có thể nói là số đen tám kiếp.

Suren tại căn này trong phòng thí nghiệm tiến hành một phen tìm kiếm, ngoại trừ cơ bản thư tịch bên ngoài, không còn cái khác phát hiện. Hathaway đem cơ bản thư tịch thu lại, còn lại bình bình lọ lọ đều lưu lại, những này rách rưới không có cái gì giá trị. Rất nhiều thứ có lẽ tại mấy ngàn năm trước đều là hi hữu vật liệu, nhưng là trải qua thời gian dài như vậy hủ hóa đã không có bất kỳ giá trị gì.

Chuyến này bí cảnh đạt được đồ vật vẫn còn so sánh không lên lần trước kia một tòa bí cảnh.

"Những này Áo Thuật Sư đều như thế mãng sao? Thí nghiệm thiếu hụt đều không hiểu rõ liền dám trực tiếp tiến hành nhân thể thí nghiệm, cuối cùng còn cần trên người mình." Suren liếc nhìn bản bút ký không ngừng lắc đầu.

"Cuối cùng là biết nào huyết mạch Vu sư vì cái gì thật sao mãng, tình cảm đều là đi theo những cái kia Áo Thuật Sư học a."

"Cũng không biết tên kia Áo Thuật Sư phát hiện kim loại là cái gì kim loại, xem ra tựa hồ có thể dẫn đạo sinh vật tiến hành tiến hóa, hoặc là nói là biến dị."

"Mà lại ta thế nào cảm giác loại này càng giống là biến dị a, những cái kia cự hình con rết, cự hình kìm trùng." Suren có chút hoang mang nói.

"Hathaway, thông tri tất cả mọi người ở chung quanh tìm kiếm một chút, một loại ngân sắc kim loại. Ngoài ra để cho bọn hắn chú ý an toàn, vừa có tình huống lập tức báo cáo."

"Được rồi." Mệnh lệnh được đưa ra về sau, tất cả mọi người bắt đầu ở di tích chung quanh tìm kiếm ngân sắc kim loại, Suren tìm kiếm kim loại chính là tên kia Áo Thuật Sư đề luyện ra kim loại.

Đối với an toàn Suren vẫn là cực kỳ để ý, đặc biệt là loại này bí cảnh, thế giới này các áo thuật sư Suren từ rất nhiều ghi chép cùng trong di tích đều có hiểu rõ, nổi danh nhất liền là cùng thần linh khai chiến, đồng thời còn đánh sinh động, nếu như không phải những cái kia Đại Áo Thuật sư nhóm từng người tự chiến, cuối cùng chiến tranh tiến hành đến mức nào vẫn là hai chuyện đâu.

Còn có rất nhiều Áo Thuật Sư sẽ tiến hành nhân thể thí nghiệm, nhìn những thí nghiệm này phòng bên trong, những cái kia thủy tinh dụng cụ bên trong bảo tồn liền có rất nhiều khí quan, còn có huyết mạch thuật sĩ truyền thừa, loại này cấy ghép huyết mạch kỹ thuật nếu như không phải trải qua hàng ngàn, hàng vạn lần thân thể thí nghiệm, làm sao lại như thế hoàn thiện.

Cũng tỷ như trước mắt toà này phòng thí nghiệm vị kia Vu sư, lúc trước tiến hành thí nghiệm, chết ở trên tay hắn nhân loại nô lệ không có trên ngàn, cũng có trên trăm. Cho nên từ trình độ nào đó tới nói, tuyệt đại đa số Vu sư đều sẽ tiến hành rất nhiều nguy hiểm thí nghiệm.

Đương nhiên từ thí nghiệm nhật ký nhìn lại, Áo Thuật đế quốc thời đại, các Đại Áo Thuật sư trong tổ chức vẫn là có tương quan cơ cấu quản lý, cấm chỉ các áo thuật sư nghiên cứu quá mức nguy hiểm thí nghiệm, nhưng là các áo thuật sư kỳ thật cùng mèo loại động vật này tính cách rất giống, lòng hiếu kỳ của bọn hắn cùng tò mò là mạnh vô cùng.

Kết quả chính là nhiều khi, càng là cấm chỉ đồ vật, thì càng có người muốn đi thử xem, đương nhiên là có một số người tìm đường chết thật liền chết, mà có chút Áo Thuật Sư tìm đường chết cũng không có đem mình đùa chơi chết.

Tại Áo Thuật đế quốc thời kì kết thúc về sau, hiện tại các vu sư đối với rất nhiều thí nghiệm có một cái chuẩn xác hơn yêu cầu, tỉ như dính đến huyết mạch nhất định phải là trung cấp Vu sư trở lên mới được, có đôi khi càng là yêu cầu so chỗ nghiên cứu huyết mạch sinh vật đẳng cấp cao hơn ra ròng rã một cái giai vị mới có thể tiến hành thí nghiệm.

Giống như là dính đến linh hồn nghiên cứu nhất định phải tiến giai truyền kỳ mới được, rốt cuộc linh hồn loại vật này thật sự là quá thần bí.

"Có địch nhân! Có địch nhân! Tại thông đạo bên kia!" Ngay tại Suren tại trong di tích lục soát đồ vật thời điểm, một chút cảnh báo thanh âm đột nhiên truyền đến.

Một trận tiếng chém giết âm truyền đến, Suren cùng Hathaway liếc nhau, lập tức vọt lên đi ra ngoài.

"Đây là quái vật gì?"

Đi mang bên ngoài về sau, Suren liếc mắt liền thấy được trên quảng trường kỳ quái sinh vật, bọn hắn ngoại hình có chút giống là sói, nhưng là so sói cường tráng hơn rất nhiều, mà lại mặt ngoài thân thể còn có một tầng lân giáp, đầu bén nhọn, tứ chi cường tráng hữu lực, bén nhọn trên lợi trảo mang theo kim loại quang trạch, nhất làm cho Suren ngoài ý muốn chính là, bọn chúng trên lưng thế mà còn có hóa rắn lân phiến.

Keng

Tiếng kim loại va chạm vang lên, một Hôi Ải Nhân quơ búa chém vào đầu kia quái vật trên thân, mặc dù trúng đích quái vật trước mắt, nhưng lại chỉ có thể trên người nó lưu lại một đạo dấu vết mờ mờ, đối phương căn bản không có thụ thương.

Những quái vật này nanh vuốt phi thường sắc bén, một Hôi Ải Nhân ngã xuống đất, trước ngực khôi giáp càng là rạch ra ba đạo lỗ hổng, cũng may khôi giáp rắn chắc, tên này Hôi Ải Nhân cũng không có thụ thương.

"Cẩn thận một chút, không nên cùng bọn chúng liều mạng!" Suren từ trong trữ vật không gian lấy ra Tử Long kích bước nhanh về phía trước.

"Đây là quái vật gì, làm sao bọn chúng trên lưng lân phiến nhìn qua rất như là thủy tinh a!"

"Không phải thủy tinh, thủy tinh không có cao như vậy độ cứng, ta búa nhìn qua thế mà không có để lại bất cứ dấu vết gì." Một Hôi Ải Nhân nói.

Mèo chi ưu nhã!

Gấu chi cứng cỏi!

Cự lực thuật!

Gia Tốc Thuật!

Hathaway lại tới đây về sau trên thân thể liên tiếp hiện lên mấy đạo linh quang, sau đó thật nhanh cho chung quanh Hôi Ải Nhân nhóm gia trì các loại phép thuật phụ trợ.

Cao đẳng pháp sư hộ giáp!

Mèo chi ưu nhã!

Năng lượng chênh chếch lực trường!

Áo Thuật phi đạn!

Tại cho mình gia trì pháp thuật về sau, Hathaway lập tức triệu hoán ra một chút Áo Thuật phi đạn đối những quái vật kia tiến hành công kích, chỉ là để nàng kinh ngạc chính là, Áo Thuật phi đạn tại đánh trúng những quái vật kia về sau, cũng không có tạo thành tổn thương gì.

"Bọn chúng ma pháp kháng tính cực kỳ cao!"

Một đạo lôi quang hiện lên, Suren thân hình chớp động, trong tay Tử Long kích vạch lên một đường vòng cung đâm về phía quái vật trước mắt.

Quái vật này trên người lân giáp cứng rắn liền như là áo giáp đồng dạng, cũng may Tử Long kích đầy đủ sắc bén, Suren lực lượng cũng đủ mạnh, Tử Long kích trực tiếp tại trên thân thể của nó hoạch xuất ra một vết thương, nương theo lấy một tiếng kêu rên, một cỗ nhan sắc biến thành màu đen máu tươi dâng trào ra.

Suren công kích không ngừng, trong tay trường kích một cái quét ngang, trực tiếp đem cái quái vật này đánh bay, tại quái vật bay ra thời điểm, Suren phát hiện, cái quái vật này phần bụng cũng không có lân phiến.

"Công kích bụng của bọn nó, những quái vật này phần bụng không có lân giáp!" Suren lớn tiếng nhắc nhở.

Tìm được những quái vật này nhược điểm về sau, Hôi Ải Nhân bắt đầu không ngừng khởi xướng tiến công, những này Hôi Ải Nhân phối hợp phi thường thuần thục, hai người phối hợp xuống tuỳ tiện ngay tại những này quái vật phần bụng vạch ra một đạo thật sâu vết thương, đại lượng huyết dịch phun ra ngoài.

Rống

Tại chết mất bảy tám đầu quái vật về sau, còn lại bọn quái vật rốt cục cảm giác được sợ hãi, la lên nhanh chóng rút đi, trốn đến chung quanh quặng mỏ ở trong đi.

Suren kiểm tra một chút chỉ có mấy tên Ải Nhân thụ thương, cho những này các người lùn thả ra Thể Liệu Thuật về sau, Suren đi vào những quái vật này trước người, hắn đối với những quái vật này trên thân thể lân giáp cảm thấy rất hứng thú.

Đưa tay sờ một chút, những này lân giáp bề mặt sáng bóng trơn trượt như là pha lê, độ cứng cực kỳ cao, sau đó chỉ huy mấy tên Hôi Ải Nhân đem những này lân giáp lột bỏ tới..