Chương 288: Plutoni

Chương 288: Plutoni

"Đem cỗ thi thể này chuyển tới, loại sinh vật này tựa hồ không có đơn giản như vậy." Ngay tại mấy tên Hôi Ải Nhân chuẩn bị đem những quái vật kia lột da thời điểm, Hathaway đột nhiên nói.

Hai tên Hôi Ải Nhân đem thi thể vận chuyển quá khứ, Hathaway trực tiếp đem quái vật này thi thể ném tới bàn làm việc bên trên, ngay sau đó lấy ra túi không gian, từ đó lấy ra đao, cái kìm, cái kẹp các loại một đống chuyên nghiệp giải nghề bào gọt cỗ, sau đó thay đổi trang phục phòng hộ. Toàn bộ quá trình chỉ dùng hai phút đồng hồ liền hoàn thành.

"Ngươi muốn giải đào bọn chúng?" Suren kinh ngạc hỏi.

"Đúng, loại sinh vật này là phát hiện mới sinh vật, ta cần hiểu rõ thân thể của bọn chúng cấu tạo còn có giá trị." Hathaway không ngẩng đầu nói, sau đó tiện tay vỗ tay phát ra tiếng, một đạo năng lượng vòng bảo hộ đem cỗ kia quái vật thi thể bao khỏa, sau đó mang lên găng tay, chuẩn bị bắt đầu giải đào.

Suren nhìn một chút chung quanh, lại nhìn một chút Hathaway, một cái 36D Đại Hùng manh muội, đột nhiên móc ra một đống đao cụ muốn giải đào quái vật, cái này phong cách vẽ có chút quỷ dị a. Hathaway vòng vòng không có chú ý tới Suren biểu lộ, chuẩn bị sẵn sàng về sau trực tiếp bắt đầu giải đào.

Làm một luyện kim thuật sư, Hathaway đối với giải đào học cũng là hết sức quen thuộc, tinh chuẩn tìm tới dễ dàng nhất giải đào bộ vị, sau đó nhanh chóng đem quái vật thi thể đào lên, nhìn thấy kia gọn gàng mà linh hoạt động tác, Suren đột nhiên cảm thấy có chút phía sau lưng phát lạnh.

Nhìn xem Hathaway đem một bộ hoàn chỉnh thi thể giống như là đầu bếp róc thịt trâu đồng dạng chia cắt thành từng khối từng khối, nội tạng khí quan cũng đều phân loại cất đặt ở bên cạnh. Quái vật trên người lân phiến cũng đều bị tách rời xuống tới, toàn bộ bàn làm việc trên bày đầy quái vật các loại nội tạng cùng vật liệu.

Đang mở đào xong về sau, Hathaway lại từ túi không gian bên trong lấy ra một chút cùng loại kính hiển vi còn có cái khác thiết bị dụng cụ nghiên cứu, sau đó bắt đầu đối những tài liệu kia tiến hành phân tích nghiên cứu. Nhìn thấy Hathaway công việc lu bù lên, Suren cũng không tốt đi quấy rầy, chỉ có thể bắt đầu ở trong mảnh di tích này tiến hành lục soát.

"Đại nhân, chúng ta phát hiện một chút kỳ quái trang bị." Ngay lúc này một Hôi Ải Nhân chạy tới báo cáo đến.

"Kỳ quái trang bị? Ở nơi đó." Suren nhãn tình sáng lên, trong di tích trang bị đều là Áo Thuật đế quốc thời kì lưu lại, rất nhiều kỹ thuật hiện tại vẫn không có nắm giữ, nếu là tìm tới một chút đồ tốt nghiên cứu hoặc là chữa trị rất có thể sẽ đạt được khó có thể tưởng tượng chỗ tốt.

"Ở bên kia tầng hầm."

Tại Hôi Ải Nhân dẫn đầu dưới, Suren đi vào toà này coi như hoàn chỉnh vứt bỏ kiến trúc bên trong. Tại tòa nhà này bên trong có một cái hướng phía dưới kéo dài thang lầu, thuận thang lầu đi vào tầng hầm, bởi vì phong bế thời gian rất lâu, tầng hầm không khí phi thường đục ngầu, Suren vỗ tay phát ra tiếng, triệu hồi ra hai cái phong nguyên tố, đem chung quanh tro bụi quét dọn không còn, đồng thời cũng đến không khí mới mẻ.

Tầng hầm diện tích rất lớn, Suren đại khái quan sát một chút, nơi này có một cái sân bóng đá lớn nhỏ, tiến vào nơi này về sau, Suren rõ ràng cảm giác được kia cỗ kì lạ năng lượng càng ngày càng đậm, triệu hồi ra một quả cầu ánh sáng, Suren bắt đầu quan sát tầng hầm đài này kì lạ máy móc cấu trang, đây là một đài từ màu đỏ tinh thạch hỗn hợp một loại màu vàng kim nhạt hợp kim chế tác.

Suren cẩn thận quan sát một hồi phát hiện, cái này trang bị kết cấu cũng không tính phức tạp, kết hợp hắn học qua pháp thuật tri thức cùng máy móc tri thức, Suren đại khái đoán được, đây là một cái dùng để phóng đại năng lượng lực trường trang bị, phạm vi bao phủ vừa vặn ngay tại lúc này khu di tích này phế tích phạm vi.

"Trang bị này là tới làm cái gì?" Suren nhíu mày, sau đó trở về đài này dụng cụ ở giữa, đài này dụng cụ cũng không có hư hao, thậm chí vẫn tại tiến hành công việc.

Vây quanh đài này thiết bị dạo qua một vòng về sau, Suren tìm tới đài này thiết bị công việc hạch tâm, do dự một chút, Suren đem thiết bị hạch tâm mở ra.

Ma năng trang bị xác ngoài chậm rãi mở ra, bên trong một cái hình trụ dâng lên, tại tròn trên thân trụ mới, một khối nhỏ tản ra kì lạ năng lượng lực trường màu trắng bạc kim loại xuất hiện tại trước mắt của hắn.

"Cái này không phải là tên kia Áo Thuật Sư phát hiện kim loại đi!" Suren nhìn đạo nhãn trước khối này kim loại, lập tức phản ứng lại.

Chỉ là khi nhìn đến khối này kim loại về sau, Suren đột nhiên cảm thấy loại kim loại này tựa hồ cùng hắn kiếp trước giải được một loại đồ vật rất giống.

"Cái này không phải là hạch nguyên liệu đi!" Suren trong lòng đột nhiên xuất hiện một cái ý niệm trong đầu. Sau đó trong lòng liền bắt đầu không ngừng tiến hành so sánh, đồng dạng bức xạ hạt nhân có thể giết chết sinh vật, cũng có thể thúc đẩy sinh vật phát sinh biến dị, bất quá loại này biến dị là không thể khống, mà toà này cổ đại trong di tích biến dị lại là cố ý tiến hành dẫn đạo can thiệp, Suren rất có lý do tin tưởng, khối này kim loại liền là một khối hạch nguyên liệu.

"Hệ thống, giám định một chút."

"Đinh, giám định hoàn tất, mục tiêu là cao độ tinh khiết kim loại - Plutoni, nên kim loại có mãnh liệt phóng xạ tính, mời túc chủ chú ý."

Đang nghe hệ thống thanh âm nhắc nhở về sau, Suren biểu lộ trở nên phi thường đặc sắc. Hắn cũng không nghĩ tới những Áo Thuật Sư kia lá gan thế mà như thế lớn, vậy mà thật dùng loại này tính phóng xạ kim loại đối với sinh vật tiến hành hướng dẫn biến dị, mà lại từ trong di tích hiện tại sinh hoạt những quái vật kia trên thân nhìn, bọn hắn thí nghiệm cực kỳ hiển nhiên thành công.

Về phần khắp nơi nghiên cứu những này biến dị quái vật cái kia Áo Thuật Sư đã sớm chết, cái này cũng khó trách chín hoàn tháp cao nghị hội trưởng lão nhóm sẽ phản đối hắn tiếp tục nghiên cứu loại này phóng xạ biến dị, thật sự là loại này biến dị sự không chắc chắn cùng tính nguy hại quá cao, liền xem như thế giới này nhân loại thể chất không tệ, nhưng là người bình thường nếu như bại lộ tại loại này phóng xạ hoàn cảnh bên trong, tỉ lệ tử vong vẫn như cũ là phi thường cao.

Đương nhiên Suren hiện tại tố chất thân thể đã sớm miễn dịch loại này phóng xạ, mà Hôi Ải Nhân cùng Bán Nhân Mã đồng dạng ảnh hưởng không lớn. Loại kim loại này Plutoni phát hiện là tại Áo Thuật đế quốc hậu kỳ, chỉ bất quá cùng tên này Áo Thuật Sư dùng để hướng dẫn sinh vật biến dị khác biệt, cái khác các áo thuật sư nghiên cứu chính là nguyên tố tách ra.

Nghe nói hạng kỹ thuật này là vì cho Phù Không thành cung cấp ổn định năng lượng khổng lồ, Áo Thuật đế quốc thời kỳ Phù Không thành có một cái không vòng qua được đi khảm, đó chính là Miser năng hạch.

Đây là một loại thần kỳ nguồn năng lượng hạch tâm, trong truyền thuyết, loại này nguồn năng lượng hạch tâm sinh ra tại tân thần thời kì, là từ một chút Đại Áo Thuật sư nhóm mượn nhờ Ma Pháp Nữ Thần lực lượng chế ra, nó có thể tiếp tục ổn định cung cấp năng lượng khổng lồ.

Cũng là Miser năng hạch xuất hiện, để Phù Không thành xuất hiện trở thành hiện thực. Bởi vì cái gọi là thành cũng Tiêu Hà bại cũng Tiêu Hà, Miser năng hạch có được rất nhiều ưu điểm, tỉ như tiếp tục ổn định năng lượng, an toàn hiệu suất cao, giữ gìn đơn giản, năng lượng khổng lồ chờ chút. Cho nên cho tới nay, những cái kia Phù Không thành sử dụng đều là Miser năng hạch làm năng lượng hạch tâm.

Nhưng là Miser năng hạch có một cái thiếu hụt trí mệnh, đó chính là nó phải cùng ma võng kết nối, chỉ có liên thông ma võng, mượn nhờ ma võng lực lượng, nó mới có thể có được loại kia khổng lồ gần như kỳ tích năng lượng, một khi đã mất đi ma võng, như vậy Miser năng hạch năng lượng liền sẽ nhanh chóng suy giảm.

Ngay lúc đó các áo thuật sư tại phát hiện vấn đề này về sau, bắt đầu không ngừng tiến hành nghiên cứu, bọn hắn nghiên cứu có hai cái phương hướng, một cái là nếm thử nhân tạo ma võng, một loại khác liền là triệt để từ bỏ Miser năng hạch, sau đó nghiên cứu cũng đổi mới nguồn năng lượng.

Tại các áo thuật sư cùng chư thần chiến đấu bên trong, ma võng sụp đổ, nhưng là những Áo Thuật Sư kia Phù Không thành cũng không có trở thành bài trí, cực kỳ hiển nhiên, những Áo Thuật Sư kia thành công, chỉ là không biết bọn hắn làm được một bước nào. Ai bảo trải qua sau lần đại chiến kia, rất nhiều liên quan tới các áo thuật sư tư liệu đều bị chư thần xóa đi.

Cũng là thế giới này cũng không phải là các thần linh chú ý nhất chủ vật chất vị diện, thần linh lực lượng cũng có chút không đủ, cái này khiến có không ít Áo Thuật đế quốc tư liệu bị các vu sư vụng trộm bảo tồn lại. Chỉ bất quá liên quan nhân tạo ma võng, nguyên tố tách ra những này kỹ thuật vẫn như cũ không hề lưu lại.

Dựa theo lưu truyền xuống tư liệu, các áo thuật sư đã tiến vào thời đại vũ trụ, rốt cuộc bọn hắn đều có thể tiến hành vị diện thực dân, mà hiện ở cái thế giới này Vu sư văn minh vẫn chưa ra khỏi vị diện, chỉ có một ít thực lực cường đại Vu sư dựa vào mình lực lượng tiến vào Tinh Giới, tiến hành một chút du lịch trong vũ trụ, chỉnh thể mà nói, hiện tại văn minh khoảng cách các áo thuật sư thời kỳ cường thịnh còn kém rất xa.

Rốt cuộc đây là một cái siêu phàm thế giới, có đôi khi người vĩ lực có thể cường đại đến hủy thiên diệt địa trình độ, liền nói truyền kỳ người thi pháp, nếu như cho hắn thời gian để hắn thi triển ra một cái chín hoàn pháp thuật, thiên thạch thuật, hủy diệt một tòa thành thị cũng sẽ không tiếp tục lời nói hạ.

Có thể tiến vào Tinh Giới chí ít cũng là truyền kỳ, nghe nói Tinh Giới mức độ nguy hiểm cất bước liền là 16 cấp, nhưng là không có mấy người sẽ ở không có tiến vào truyền kỳ thời điểm đi Tinh Giới mạo hiểm, đây không phải là mạo hiểm, kia là đang tìm cái chết. Muốn tại Tinh Giới tiến hành thăm dò, ít nhất cũng phải cao giai truyền kỳ.

Rất nhiều Tà Thần liền sinh hoạt tại Tinh Giới bên trong, còn có tuyệt đại đa số Thượng Cổ Long, viễn cổ long các loại, một khi đụng phải, truyền kỳ phía dưới ngươi ngay cả cơ hội chạy trốn đều không có, mà truyền kỳ cường giả mặc dù đánh không lại, nhưng là chạy trốn lại không vấn đề, rốt cuộc rời đi vật chất vị diện, mặc dù không có vị diện bảo hộ, nhưng là đồng dạng vị diện hạn chế cũng bị buông ra, nơi này một cái truyền tống thuật bất luận là thi pháp độ khó vẫn là khoảng cách đều so tại vật chất vị diện mạnh hơn rất nhiều.

Suren để Hôi Ải Nhân tìm một cái nặng nề hộp chì tử, sau đó đem khối này màu bạc trắng kim loại cất vào trong hộp. Theo kim loại bị cất vào hộp chì bên trong, Suren nhạy cảm phát hiện, trước đó bao phủ tại toàn bộ di tích kia cỗ kì lạ năng lượng đã hoàn toàn biến mất.

Tại di tích địa phương khác, theo cỗ năng lượng này lực trường biến mất, trong di tích những sinh vật khác đều có một chút cảm ứng, tất cả biến dị những động vật đều trở nên xao động bất an.

Hảo hảo thu về khối này kim loại về sau, Suren cũng không hề rời đi, hắn dự định đem những thiết bị này dỡ bỏ về sau chở về đi. Lấy ra mấy khối Ma Lực Thủy Tinh, Suren sử dụng ảnh lưu niệm thuật đem đài này thiết bị hình ảnh toàn bộ bảo tồn lại, sau đó lại thận trọng tiến hành dỡ bỏ.

Những này Hôi Ải Nhân đích thật là không sai công tượng, mặc dù lần thứ nhất tiếp xúc loại thiết bị này, nhưng là những này Hôi Ải Nhân làm phi thường xuất sắc, ngoại trừ dùng ảnh lưu niệm thuật lưu lại hình ảnh tư liệu bên ngoài, những này Hôi Ải Nhân còn hội chế một bức tranh giấy, trên bản vẽ đối tất cả linh kiện đều tiến hành số hiệu. Sau đó những này linh kiện ở vị trí này cũng đều tiến hành ghi chép.

Tại đem những này linh kiện toàn bộ dỡ bỏ hoàn tất về sau, tất cả linh kiện đều bị nghiêm túc bảo tồn tốt, sau đó bị Suren thu nhập không gian trữ vật, chỉ bất quá những này linh kiện số lượng vẫn còn có chút nhiều, không gian trữ vật cũng chứa không nổi, cuối cùng chỉ có thể để những Hôi Ải Nhân kia tiến hành vận chuyển..