Chương 289: Sinh vật kỹ thuật

Chương 289: Sinh vật kỹ thuật

Hao tốn một chút thời gian, đem đài này thiết bị tất cả linh bộ kiện toàn bộ tháo ra chở đi, Suren cũng rời đi toà này tầng hầm.

Trở lại di tích mặt đất, Hathaway vẫn tại nghiên cứu những quái vật kia, khu di tích này phế tích cũng bị Hôi Ải Nhân nhóm lật đến không sai biệt lắm, chỉ là ngoại trừ đài này thiết bị bên ngoài, không còn cái khác vật có giá trị.

"Nghiên cứu của ngươi làm xong chưa, chúng ta chuẩn bị đi." Suren nhìn xem vẫn tại nghiên cứu Hathaway nói.

"Lập tức liền muốn có kết quả rồi, ngươi đợi ta một chút." Hathaway một mặt không nhịn được nói, sau đó trực tiếp đem Suren phơi ở nơi đó, tiếp tục nghiên cứu của nàng.

Suren lắc đầu, tiểu nương bì này dám cho lão công vung sắc mặt nhìn, tối về nhất định phải thật tốt giáo dục một phen, để nàng nếm thử mình mới học được Hỏa Long côn pháp, không đánh nàng kêu ba ba liền không buông tha.

Mặc dù Hathaway nói chỉ cần một hồi, nhưng là cái này một hồi thời gian liền dùng ròng rã hai giờ, cuối cùng Hathaway rốt cục đem tất cả mọi thứ phân loại nhận được túi không gian bên trong.

"Nghiên cứu xong? Có cái gì phát hiện?" Suren duỗi lưng một cái sau đó hỏi.

"Ngươi biết nào quái vật trên thân mọc ra là vật gì sao?" Hathaway thanh âm bên trong có một cỗ không ức chế được hưng phấn.

"Thứ gì? Chẳng lẽ còn có thể là thủy tinh a." Suren một mặt không quan trọng nói.

"Là Ma Lực Thủy Tinh!" Hathaway thanh âm sâu kín truyền đến.

"Ma Lực Thủy Tinh lại. . . Ngươi không có nói đùa?" Nghe được Hathaway, Suren trong nháy mắt kịp phản ứng.

"Ngươi cảm thấy ta là đang nói đùa sao?" Hathaway hai tay ôm ngực, đem gấu hai hắn ca ca chen lấn lớn một vòng.

Suren sắc mặt trong nháy mắt trở nên cuồng hỉ: "Những quái vật kia trên thân mọc ra chính là Ma Lực Thủy Tinh, như vậy là không phải chỉ cần chúng ta nuôi dưỡng một chút loại kia quái vật, không qua một đoạn thời gian, bọn hắn liền sẽ tự động mọc ra Ma Lực Thủy Tinh ra?"

"Trên lý luận là có thể làm được, bất quá. . ." Hathaway nhẹ gật đầu nói.

"Phát tài, những này đó là cái gì quái vật a, đây rõ ràng là đưa tài đồng tử, cây rụng tiền a!" Suren hai mắt tỏa ánh sáng, miệng bên trong không ngừng tự lẩm bẩm.

"Bất quá cái gì?"

"Ta vừa rồi đối những quái vật này tiến hành qua giải đào, sau đó phát hiện, loại quái vật này trên thực tế là từ các áo thuật sư sử dụng một chút sinh vật cải tạo kỹ thuật cải tạo ra, loại này Thủy Tinh Thú thể nội có được nhiều loại những sinh vật khác huyết mạch gen." Hathaway nói.

"Cái này có vấn đề gì không?" Suren hơi nghi hoặc một chút.

"Vấn đề là loại quái vật này chỉ có thể sinh hoạt tại hoàn cảnh đặc định bên trong, mặc dù bọn hắn gen huyết mạch đã ổn định, có thể tiến hành di truyền, nhưng là dù sao cũng là trải qua nhân công can thiệp mới làm được, nếu như rời đi loại hoàn cảnh này, những quái vật này gien di truyền liền sẽ chậm rãi yếu bớt, cuối cùng mất đi loại năng lực này." Hathaway tiếp tục nói.

"Trong mảnh di tích này cái chủng loại kia cái khác năng lượng lực trường, liền là dẫn đạo loại này Thủy Tinh Thú phát sinh biến dị nhân tố chủ yếu, cũng chính bởi vì loại này lực trường tồn tại, những cái kia Thủy Tinh Thú mới có thể sinh sôi đến nay."

"Cho nên, chúng ta trước mắt chỉ có thể ở phiến khu vực này đến nuôi dưỡng Thủy Tinh Thú." Hathaway giang tay ra nói.

"Có lẽ chúng ta không cần tại phiến khu vực này nuôi dưỡng Thủy Tinh Thú." Nghe rõ Hathaway, Suren trừng mắt nhìn nói."Ngươi không có chú ý tới sao? Di tích chung quanh kia cỗ kì lạ năng lượng lực trường đã biến mất không thấy."

"Tại sao có thể như vậy?" Cảm thụ một phen về sau, Hathaway sắc mặt đại biến.

"Yên tâm, ta đã tìm được kia cỗ kì lạ nguồn năng lượng chế tác trang bị, đồng thời đem toàn bộ thiết bị hoàn chỉnh phá hủy xuống tới, chỉ cần tìm được nơi thích hợp, chúng ta có thể một lần nữa chế tác một cái cùng nơi này giống nhau như đúc hoàn cảnh." Suren khẽ cười nói.

"Thật?" Hathaway có chút hồ nghi nhìn xem Suren.

"Yên tâm đi, ta cũng sẽ không cầm loại chuyện này nói đùa." Suren lườm nàng một chút nói, "Đúng rồi loại này Thủy Tinh Thú chỉ có thể sản xuất Ma Lực Thủy Tinh sao?"

"Dĩ nhiên không phải, ta vừa rồi thông qua một phen nghiên cứu phát hiện, loại này Thủy Tinh Thú kỳ thật dung hợp mấy loại sinh vật gen, tại trong thân thể của bọn nó ta phát hiện có Trùng tộc gen huyết mạch, còn có Phệ Kim thú gen, còn có một số Địa Hành thú gen."

Phệ Kim thú là một loại kì lạ sinh vật, loại sinh vật này trời sinh đối kim loại quặng mỏ mẫn cảm, thích thôn phệ các loại quặng kim loại, trải qua một phen tiêu hóa về sau, bọn chúng sẽ đem tiêu hóa không được kim loại bài tiết ra ngoài, loại này Phệ Kim thú bài tiết ra ngoài kim loại độ tinh khiết cực kỳ cao, đồng thời có một ít ma pháp đặc tính, là chế tác rất nhiều vũ khí trang bị chất lượng tốt vật liệu.

Tại Áo Thuật đế quốc thời điểm, rất nhiều quặng mỏ đều sẽ nuôi dưỡng một chút Phệ Kim thú, cho tới bây giờ bởi vì đủ loại duyên cớ, Phệ Kim thú loại sinh vật này đã vô cùng ít thấy, nghe nói tại gò núi vương quốc người lùn bên trong, còn nuôi dưỡng lấy một chút Phệ Kim thú, cái này khiến gò núi vương quốc người lùn mỗi qua một đoạn thời gian đều sẽ chế tạo ra phẩm chất cao vũ khí trang bị.

"Bọn hắn còn có được Trùng tộc gen?" Suren hơi kinh ngạc. Hắn nhưng là biết Trùng tộc đại danh, tại Vu sư bảo tồn trong tư liệu, Trùng tộc tại đa nguyên trong vũ trụ đều thuộc về xú danh chiêu lấy chủng tộc, cái chủng tộc này có cường đại năng lực tiến hóa cùng thích ứng năng lực.

Trùng tộc chủng loại rất nhiều, trong đó cường đại nhất mấy loại Trùng tộc theo thứ tự là a Lạp Kỳ Trùng tộc, Thrall Trùng tộc, Panzer kiến tộc, Duy Luân Trùng tộc vân vân. Những này Trùng tộc có một cái cộng đồng đặc điểm đó chính là cực lớn đến làm người tuyệt vọng số lượng.

Bất kỳ một cái nào Trùng tộc nếu như cho bọn hắn đủ nhiều tài nguyên cùng thời gian, bọn hắn đều sẽ phát triển thành một số lượng cực kỳ to lớn bầy trùng, những này bầy trùng như là như châu chấu đem bọn hắn gặp được bất kỳ một cái nào vị diện, tinh cầu, bán vị diện toàn bộ đều gặm ăn không còn, đợi đến không còn tài nguyên về sau, liền sẽ hướng mục tiêu tiếp theo tiến hành di động.

Đám côn trùng này không có bất kỳ cái gì ý thức tự chủ, tất cả ý thức đều kết nối tại não trùng hoặc là chúa tể, Kiến Chúa trên thân, muốn đánh bại những này sung túc, biện pháp tốt nhất liền là giết chết não trùng, chúa tể hoặc là Kiến Chúa, sau đó lại hủy đi sinh sôi khu, cuối cùng đối những cái kia khổng lồ Trùng tộc tiến hành thanh lý.

Bởi vì bầy trùng chỉ có một cái não trùng, chúa tể, chỉ cần giết hắn, như vậy bầy trùng thì tương đương với đã mất đi đại não, có chút mất đi khống chế côn trùng thậm chí sẽ tự giết lẫn nhau. Mà đã mất đi đại não về sau, đám côn trùng này liền không có trí tuệ, đồng thời cũng đã mất đi thống nhất chỉ huy, biến thành một đoàn vụn cát, có thể để người ta tiêu diệt từng bộ phận.

Mất đi sinh sôi khu vực, Trùng tộc số lượng liền sẽ không lại tăng thêm, mà lại bởi vì đã mất đi não trùng, những cái kia Trùng tộc cũng sẽ không mình bồi dưỡng mẫu trùng. Cuối cùng bị chậm rãi tiêu diệt.

Trên thực tế một đầu não trùng trí tuệ so rất nhiều nhân loại đều cường đại hơn, tại đối mặt Trùng tộc thời điểm, ngươi thậm chí sẽ cảm thấy mình là tại cùng một chiến lược chiến thuật cao thủ tiến hành so chiêu, đương nhiên não trùng hoặc là chúa tể trí tuệ của bọn hắn cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, bọn hắn có rất mạnh năng lực học tập, sẽ chưa từng quản chiến đấu bên trong hấp thụ kinh nghiệm, nếu như không thể lại thời gian ngắn giải quyết não trùng, hậu quả đem vô cùng nghiêm trọng.

Suren đang nghe những này Thủy Tinh Thú thế mà có được Trùng tộc gen thời điểm cũng là giật nảy mình.

"Yên tâm, loại này Trùng tộc gen cũng sẽ không phát sinh tiến hóa biến dị, bọn chúng cũng sẽ không thay đổi Thành mẫu trùng." Hathaway minh bạch Suren lo lắng, trực tiếp đem kết quả nói ra.

"Bởi vì có Trùng tộc gen, những này Thủy Tinh Thú trên thân cái khác mấy loại gen mới dung hợp được, nếu như không có Trùng tộc gen thôn phệ dung hợp hiệu quả, căn bản là không có cách chế tạo ra loại này Thủy Tinh Thú."

"Thật sự là thần kỳ sinh vật cải tạo kỹ thuật." Suren kinh ngạc nói.

"Bất quá ngươi cũng không nên cao hứng quá sớm." Hathaway tiếp tục nói: "Loại này Thủy Tinh Thú trên thân dựng dục ra tới ma năng thủy tinh ở vào trung cấp thấp ma năng thủy tinh, về phần cao cấp ma năng thủy tinh, bọn chúng còn không cách nào thai nghén."

"Ta nghĩ cổ đại các áo thuật sư hẳn là dùng loại phương thức này đến chế tác ma năng thủy tinh."

"Bên trong cấp thấp ma năng thủy tinh cũng được." Suren mặc dù có chút tiếc nuối không thể sản xuất cao đẳng ma năng thủy tinh, nhưng là có loại này bên trong cấp thấp ma năng thủy tinh cũng không kém.

Rốt cuộc bên trong cấp thấp ma năng thủy tinh nhu cầu lượng thế nhưng là phi thường khổng lồ.

Ma năng thủy tinh có rất nhiều công dụng, tại kiến tạo bí cảnh bên trong, chế tác các loại đường ống năng lượng, liền cần sử dụng ma năng thủy tinh, mặt khác ma năng thủy tinh mài thành bụi phấn về sau, tại gia nhập một chút tài liệu khác, có thể gia tăng trang bị ma pháp ma pháp kháng tính.

Còn có một số cỡ lớn phù văn trận đồng dạng cần đại lượng ma năng thủy tinh làm năng lượng thông đạo, liền ngay cả Vu sư tháp kiến tạo cũng cần đại lượng ma năng thủy tinh.

Suren đã quyết định tại hắn bí cảnh bên trong kiến tạo một khối chuyên môn dùng để nuôi dưỡng Thủy Tinh Thú khu vực.

"Những này Thủy Tinh Thú ăn cái gì?" Suren hỏi.

"Ta giải đào những cái kia Thủy Tinh Thú phát hiện, những này Thủy Tinh Thú có bốn cái dạ dày, phía trước ba cái dạ dày cũng không muốn thông, cái này ba cái dạ dày phân biệt cùng cái thứ tư dạ dày liên thông, Thủy Tinh Thú đem khác biệt đồ ăn thôn phệ đến trong bụng, sau đó thông qua khác biệt là tiến hành tiêu hóa về sau, tiến vào cái thứ tư dạ dày, cuối cùng tại cái này trong dạ dày trải qua dung hợp hấp thu, cuối cùng tại mặt ngoài thân thể mọc ra những này thủy tinh."

"Trên thực tế ta cực kỳ hoài nghi, lúc trước những cái kia Áo Thuật Sư có phải hay không nghiên cứu qua Cự Long, bởi vì Cự Long trong quá trình trưởng thành cũng sẽ cố ý thôn phệ đại lượng quặng kim loại vật, nham thạch, sau đó những kim loại này khoáng vật, nham thạch bên trong một chút vật chất lại trải qua bọn hắn hấp thu về sau, dung hợp đến lân phiến bên trong, đây cũng là vì cái gì Long tộc lân phiến cứng rắn như thế nguyên nhân một trong." Hathaway một mặt hưng phấn nói.

"Ta theo bọn nó trong dạ dày phát hiện có thạch anh khoáng thạch, khuẩn loại thực vật, huyết nhục các loại, muốn nuôi dưỡng cũng không tính khó khăn."

"Trong đó thạch anh khoáng thạch số lượng không nhiều, ước chừng chỉ có một trăm gram tả hữu, khuẩn loại thực vật liền là phụ cận sinh trưởng cái chủng loại kia khuẩn nấm, loại này khuẩn nấm có rất mạnh độc tính cùng gây ảo ảnh tính, nhưng là bọn chúng ăn lại không có bất kỳ cái gì khó chịu, thật sự là một loại thần kỳ sinh vật, ăn thịt chỉ cần phổ thông là được."

"Nếu như chúng ta có Trùng tộc thu thập trùng, hoặc là kiến tộc kiến thợ gen, sau đó cùng Phệ Kim thú gen tiến hành dung hợp, cải tạo ra mới Phệ Kim thú cũng không phải là không được, chỉ bất quá Trùng tộc gen rất khó khăn làm." Hathaway có chút tiếc nuối nói.

Suren nhịn không được trợn trắng mắt, còn Trùng tộc cùng kiến tộc đâu, hai loại Trùng tộc thật xuất hiện ở đây, đến lúc đó nên muốn làm sao đối phó não trùng cùng Kiến Chúa..