Chương 290: Thắng lợi trở về

Chương 290: Thắng lợi trở về

Thạch anh mỏ tại Bắc Địa cũng không hiếm thấy, thạch anh khoáng thạch cùng hạt cát thành phần rất tiếp cận, liền xem như không có thạch anh mỏ, dùng hạt cát để thay thế cũng có thể.

Về phần nói khuẩn loại thực vật, từ di tích chung quanh thu thập một chút là được rồi, khuẩn loại thực vật bồi dưỡng cũng không khó khăn, đối với hoàn cảnh yêu cầu cũng không cao, Suren đem di tích nơi này tất cả chủng loại khuẩn loại thực vật toàn bộ đào được một lần, sau đó dẫn người đem trong di tích những cái kia còn lại Thủy Tinh Thú toàn bộ bắt trở về.

Thủy Tinh Thú số lượng cũng không nhiều, trừ bỏ tử vong hết thảy còn thừa lại hai mươi sáu con, những này Thủy Tinh Thú bị toàn bộ trang trong lồng đi theo vận chuyển trở về. Cuối cùng tìm tòi một lần bí cảnh về sau, lại không có để lại bất luận cái gì vật có giá trị về sau, Suren mang theo đội xe đi về.

Rời đi quảng trường, trong di tích quái vật lại đều từ trong sào huyệt chạy ra, Tử Vong Kiềm Trùng, cự hình con rết còn có một loại như là giống như xe tăng cự hình giáp trùng, đám côn trùng này tại phát hiện Suren bọn người về sau, lập tức liền xông tới.

"Triệu hoán ma pháp sinh vật!"

Một cái Lục Mang Tinh Trận từ trên mặt đất dâng lên, một giây sau bốn cái mạnh mẽ thân ảnh liền từ ma pháp trận bên trong chui ra, chính là bốn đầu cự lang màu bạc, những này cự lang vai cao túc 1m5, thân thể cường tráng, nanh vuốt sắc bén, mới vừa xuất hiện liền hướng vài đầu biến dị côn trùng xông tới.

Những này cự lang phối hợp lẫn nhau, hai chi quấy rối, hai con chủ công, nếu như không phải những cái kia biến dị giáp trùng giáp xác rắn chắc, đã sớm chết tổn thương thảm trọng.

"Giảm xuống phòng ngự!"

"Toàn quân phấn chấn!"

"Cao đẳng quần thể Gia Tốc Thuật!"

"Quần thể ma hóa vũ khí!"

Từng đạo linh quang từ trên thân Suren hiện lên, hết thảy mọi người lập tức cảm nhận được thân thể tràn đầy lực lượng. Bán Nhân Mã không ngừng đối những cái kia côn trùng tiến hành bắn tên, từng cây thép tinh chế tạo bó mũi tên mạnh mẽ bắn ra sau đó hung hăng đâm vào biến dị côn trùng giáp xác khe hở bên trong đi, máu tươi màu lục phun ra ngoài.

Hôi Ải Nhân nhóm lại thêm cầm pháp thuật về sau, nện bước tiểu chân ngắn bước đi như bay, nhanh như chớp liền vọt tới, những này Hôi Ải Nhân từng có đối phó cự hình giáp trùng kinh nghiệm, mấy người một tổ đối côn trùng tứ chi tiến hành công kích, sắc bén búa không ngừng bổ về phía côn trùng chân khớp nối.

Những cái kia cự hình giáp trùng căn bản không kịp phản kháng, liền bị chặt đứt mấy chân, thân thể khổng lồ trực tiếp khuynh đảo trên mặt đất, sau đó bị rất nhiều Hôi Ải Nhân nhóm cùng nhau tiến lên, triệt để tiêu diệt.

Mấy tên Dã Man Nhân cuồng chiến sĩ gầm lên giận dữ, sau đó một tay quơ cự phủ liền xông tới, những này thân cao cao hơn hai mét, bắp thịt cả người sôi sục đại hán vạm vỡ, một cái nhảy vọt liền lẻn đến Tử Vong Kiềm Trùng trên lưng, cường đại lực trùng kích trực tiếp để Tử Vong Kiềm Trùng đập xuống đất, trong tay cự phủ càng là dùng sức bổ về phía đầu của nó.

Mặc dù có cứng rắn giáp xác bảo hộ, nhưng là tại Dã Man Nhân quái lực phía dưới, mấy búa xuống dưới liền bị chém vào giáp xác phá toái, huyết dịch bay tứ tung. Bị đau tử vong giáp trùng điên cuồng đong đưa thân thể muốn đem trên lưng người bỏ rơi đến, nhưng là những cái kia Dã Man Nhân nhẹ nhõm đứng ở phía trên, làm sao cũng không vung được, bất quá mấy hơi thở công phu, Tử Vong Kiềm Trùng động tác liền càng ngày càng nhỏ, cuối cùng ầm vang ngã xuống.

"Hỏa Cầu Thuật!"

"Mắt xích thiểm điện!"

"Băng phong bạo!"

Hathaway trong tay pháp trượng một chỉ, một viên đại hỏa cầu liền rơi vào cự hình con rết ở giữa, tiếng nổ cực lớn lên, chung quanh những cái kia cự hình con rết bị tạc đến phá thành mảnh nhỏ. Một tia chớp trên chiến trường vừa đi vừa về hiện lên, vài đầu cự hình con rết bị điểm toàn thân run lên.

Vô số băng nhận trống rỗng xuất hiện, sau đó nhanh chóng tiến hành xoay tròn, băng nhận gió lốc những nơi đi qua, đại lượng quái vật trực tiếp bị cắt chém thành một chỗ khối vụn, trong không khí đại lượng mùi máu tươi tràn ngập.

Theo đám người tiêu diệt toàn bộ, trong di tích các loại biến dị quái vật thật nhanh giảm bớt, có Suren cùng Hathaway pháp thuật gia trì, toàn bộ chiến đấu trở nên vô cùng đơn giản, trước kia giống như là loại này da dày thịt béo quái vật đối phó vẫn là cực kỳ đau đầu, nhưng là tại gia trì các loại pháp thuật về sau, vũ khí của bọn hắn tuỳ tiện liền có thể xé rách đối phương phòng ngự.

Có Suren các loại Hathaway phối hợp, toàn bộ chiến đấu trở nên phi thường nhẹ nhõm, mặc dù xông lên biến dị quái vật rất nhiều, nhưng không có nhấc lên bất kỳ gợn sóng nào. Rất nhanh tại mọi người phối hợp xuống, những quái vật này không phải bị giết chết liền là chạy trốn.

Tại đơn giản góp nhặt một chút chiến lợi phẩm, chủ yếu liền là côn trùng giáp xác, mặc kệ là cự hình giáp trùng vẫn là cự hình con rết, Tử Vong Kiềm Trùng, những quái vật này trên người chúng đều có đại lượng giáp xác, những này giáp xác tính chất cứng rắn, tính bền dẻo cũng không tệ, rất nhiều giáp xác chỉ cần đơn giản tu chỉnh một chút liền là một mặt không sai Tháp Thuẫn.

Thu thập xong chiến lợi phẩm về sau, một đoàn người lần nữa về tới Địa Tinh bộ lạc, hội hợp lưu thủ bộ đội về sau, lại đem tất cả Địa Tinh cùng một chỗ áp giải trở về, tới thời điểm quân đội lên đường gọng gàng, lúc trở về không chỉ nhiều gần ngàn tên nô lệ, còn nhiều thêm mười mấy chiếc xe lớn.

Đội ngũ tốc độ tiến lên trở nên chậm chạp rất nhiều, chung quanh bọn quái vật khi nhìn đến đại đội quân đội thời điểm đã sớm sớm lách qua, dọc theo con đường này, Suren bọn hắn cũng không có gặp được bất cứ địch nhân nào. Chuyến này di tích thăm dò hao tốn ba ngày thời gian, kết thúc mỹ mãn, mang đến thu hoạch cũng phi thường lớn.

Trở lại Ngưu Đầu Quái [ Minortaur ] doanh địa về sau, Suren đem những này mới chộp tới Địa Tinh nô lệ giao cho Droll Tinh Linh nhóm tiến hành điều giáo, lại thêm từ Cẩu Đầu Nhân, Ngưu Đầu Nhân doanh địa nơi này rất nhanh liền có tiếp cận năm ngàn người sức lao động.

Suren cho tòa thành thị này mệnh danh là Crete thành, sau đó chỉ huy đại lượng nô lệ tiến hành thành thị kiến tạo, bao quát Ngưu Đầu Nhân tại bên trong đại lượng nô lệ bắt đầu kiến tạo thành thị, thế giới dưới đất chính là không bao giờ thiếu nham thạch, hơn hai trăm đầu Ngưu Đầu Nhân dưới sự chỉ huy của Chris khai thác nham thạch, sau đó trải qua Hôi Ải Nhân tu chỉnh về sau bắt đầu kiến tạo thành thị.

Crete thành diện tích cũng không lớn, nơi này thường ở nhân khẩu cũng không nhiều, càng nhiều thời điểm là sung làm một cái trạm trung chuyển, đem chung quanh khu mỏ quặng khai thác ra khoáng sản vận chuyển ra ngoài. Suren cố ý tại Crete xây thành tạo một cái truyền tống trận, sau đó bổ nhiệm Chris đảm nhiệm Crete thành thành chủ.

Suren hiện tại trên tay quản lý nhân tài nghiêm trọng khuyết thiếu, không có cách nào chỉ có thể để Chris tạm thời lưu tại Crete thành, bất quá bởi vì có truyền tống trận tồn tại, Chris tùy thời đều có thể về Trấn Bắc thành, thậm chí ban ngày tại Crete giữ trật tự đô thị lý thành thị, ban đêm sẽ Trấn Bắc thành chịu pháo, không có chút nào chậm trễ.

Vốn có Crete thành Hắc Diệu Thạch mỏ chi viện về sau, Trấn Bắc thành Vu sư tháp bắt đầu tiếp tục kiến tạo, Suren không có tại Trấn Bắc thành chờ lâu, hắn còn muốn mau chóng đi cho những cái kia Thủy Tinh Thú kiến tạo thích hợp sinh sôi căn cứ.

Tại sinh sôi căn cứ không có kiến tạo hoàn thành trước đó, Suren Trấn Bắc thành vẽ một khối thổ địa tiến hành khiến cái này Thủy Tinh Thú tạm thời sinh hoạt, đến hoàn cảnh mới, những này Thủy Tinh Thú rất nhanh liền thích ứng, có thể là bởi vì không có phóng xạ nguyên nhân, những này Thủy Tinh Thú nhìn qua có chút uể oải suy sụp.

Dùng để nuôi nấng Thủy Tinh Thú chính là Suren phái người thu thập tới cát sông cùng khuẩn nấm chờ thực vật, ăn thịt trên cơ bản đều là thịt cá, Trấn Bắc thành bên trong dê bò thịt cung ứng vẫn như cũ thiếu thốn, tự nhiên không có khả năng dùng để nuôi nấng Thủy Tinh Thú, bất quá thịt cá cũng là lựa chọn tốt.

Suren chuẩn bị đem Thủy Tinh Thú sinh sôi căn cứ kiến tạo tại bí cảnh bên trong, nơi này năng lượng nguyên tố dồi dào, địa phương cũng đầy đủ bí ẩn, chỉ cần đem bộ kia thiết bị một lần nữa lắp ráp hoàn thành, nơi này sẽ phi thường thích hợp Thủy Tinh Thú phồn diễn sinh sống.

Thông qua truyền tống trận đi vào bí cảnh, trải qua nào Ưng Thân Nhân chữa trị, toà này bí cảnh cuối cùng là nhìn qua có ít người tức giận, không giống như kiểu trước đây rách nát hoang vu.

"Chủ nhân hoan nghênh trở về!" Tháp Linh số một thanh âm tại vang lên bên tai.

"Đã lâu không gặp, Tháp Linh số một." Suren tùy ý lên tiếng chào.

"Chủ nhân đây là trong khoảng thời gian này bí cảnh chữa trị tiến độ, còn có chữa trị bí cảnh cần có vật liệu danh sách." Tháp Linh số một đem một màn ánh sáng bắn ra đến, phía trên ghi chép đủ loại vật liệu, vẻn vẹn nhìn một bộ phận, liền để Suren có chút tê cả da đầu.

Mặc dù tuyệt đại đa số đều là phổ thông vật liệu, nhưng là cần có giá cả vẫn như cũ để Suren cảm thấy thịt đau.

"Tốt Tháp Linh số một, ngươi hẳn là rõ ràng những tài liệu này giá trị, hiện tại chúng ta không có nhiều tiền như vậy mua sắm, cho nên chúng ta chỉ có thể chữa trị một bộ phận." Suren vuốt vuốt mi tâm nói.

"Đúng rồi lần này ta được đến một chút sắt thép ma tượng, ngươi có không có cách nào khống chế bọn hắn?"

"Chủ nhân, ta có thể nếm thử khống chế sắt thép ma tượng, cái này cần tốn thời gian công phá bọn hắn linh hồn hàng rào." Tháp Linh số một nói.

"Vậy là tốt rồi, dù sao những này sắt thép ma tượng cũng không có cái khác tác dụng, ngươi chậm rãi tốn thời gian công phá liền tốt." Suren gật gật đầu, sau đó trực tiếp đem mấy đài sắt thép ma tượng từ trong trữ vật không gian lấy ra ngoài.

Sáu đài sắt thép ma tượng hư hại ba đài, còn có ba đài hoàn hảo không chút tổn hại. Bất quá cái này ba đài hoàn hảo không chút tổn hại bị Suren sử dụng đặc thù biện pháp khống chế, căn bản là không có cách phản kháng.

"Ngay tại kết nối sắt thép ma tượng. . ." Mấy đài sắt thép ma tượng vừa xuất hiện, Tháp Linh số một trong nháy mắt liền bắt đầu làm việc, một trận linh hồn ba động xuất hiện. Cái này mấy đài sắt thép ma tượng trong nháy mắt lâm vào trạng thái đờ đẫn, trong ánh mắt hồng quang bắt đầu không ngừng lấp lóe.

"Kết nối thành công. . . Đang tiến hành phá giải. . ."

"Ngay tại phân tích mục tiêu phòng ngự cơ chế. . ."

"Phòng ngự cơ chế mô phỏng thành công, bắt đầu xâm lấn. . ."

"Xâm lấn thành công, bắt đầu sửa chữa mục tiêu sớm định ra chương trình. . . Ngay tại một lần nữa thiết lập mục tiêu chương trình. . ."

Nương theo lấy Tháp Linh số một băng lãnh máy móc âm thanh, Nguyên Tố hồ bên trong tuôn ra đại lượng năng lượng cung ứng Tháp Linh số một tiến hành tiêu hao, những cái kia sắt thép ma tượng giống như là đột nhiên mất linh đồng dạng, thân thể không ngừng xoay tròn.

"Sửa chữa hoàn thành, đã thành công chi phối sắt thép ma tượng!"

"Quyền hạn sửa chữa hoàn thành, trước mắt quyền hạn tối cao thiết lập là Suren."

"Thiết lập thành công, thiết bị đang restart. . ."

Tháp Linh số một làm truyền kỳ giai Tháp Linh, đối với đê giai Tháp Linh còn có sắt thép ma tượng có nghiền ép ưu thế, những này sắt thép ma tượng cực kỳ thuận lợi liền bị Tháp Linh số một sửa đổi quyền hạn. Từ hôm nay trở đi, bí cảnh bên trong lại thêm mấy đài sắt thép ma tượng.

Còn lại ba đài sắt thép ma tượng đã hư hao, bất quá đương sơ Suren tại phá hư những này sắt thép ma tượng thời điểm cũng không có trắng trợn hủy hoại, bọn hắn hư hao không nghiêm trọng lắm, tại trải qua Tháp Linh quét hình về sau, hoàn toàn có năng lực tiến hành chữa trị, chỉ cần đem sắt thép ma tượng linh kiện cùng hạch tâm thay đổi hoặc là chữa trị là được rồi.

Bí cảnh bên trong có không ít đã mất đi chữa trị giá trị sắt thép ma tượng, những này ma tượng bên trong lưu lại không ít hoàn hảo linh kiện, trực tiếp dùng để thay đổi liền tốt..