Chương 291: Kiến thiết trại chăn nuôi

Chương 291: Kiến thiết trại chăn nuôi

Sau đó Tháp Linh số một trực tiếp liền thao túng vừa mới khống chế những cái kia sắt thép ma tượng bắt đầu tiến hành chữa trị công việc. Ba đài hư hao sắt thép ma tượng rất nhanh liền bị tháo dỡ mở, rò rỉ ra bên trong phức tạp phù văn tuyến đường cùng các loại linh kiện, sau đó bắt đầu chữa trị.

"Tháp Linh số một, đem bí cảnh bản đồ điều ra tới." Suren nằm tại một trương sô pha đã nói nói.

Một đạo linh quang hiện lên, bí cảnh không gian ba chiều hình ảnh liền xuất hiện tại Suren trước mặt.

"Đem bắc Phương Sơn mạch phụ cận phóng đại." Suren nhìn sau khi nói.

"Đã phóng đại lựa chọn khu vực!"

"Đem phiến khu vực này quây lại."

"Đánh dấu hoàn thành."

Hình ảnh ba chiều trên bản đồ, bị Suren vạch ra tới khu vực dùng đã dùng màu đỏ đánh dấu bắt đầu, phiến khu vực này cũng không lớn, phạm vi có hai vạn mét vuông, Suren đánh đem nơi này cải tạo thành Thủy Tinh Thú nơi ở.

Tháp Linh số một đem cái phạm vi này dùng không gian pháp trận tách ra, phiến khu vực này đã cùng ngoại giới tách ra, Suren bắt đầu ở phiến khu vực này bên trong tiến hành cải tạo, đầu tiên tại phiến khu vực này dưới mặt đất, khai quật ra một cái tầng hầm, sau đó đem từ trong di tích tháo dỡ trở về thiết bị lấy ra, lần nữa tiến hành lắp ráp.

Công việc này chức năng chính Suren đến, tháo dỡ thiết bị thời điểm Suren đã phát hiện, cái này thiết bị còn có phù văn trận phụ trợ, phù văn trận Suren cũng ghi chép lại, bất quá muốn bố trí còn cần Hathaway tiến hành mới có thể lấy, Suren mặc dù bây giờ đã học xong không ít pháp thuật cùng pháp thuật lý luận, nhưng là đối với phù văn trận loại kiến thức này còn có rất nhiều khiếm khuyết, rốt cuộc hắn không phải từ tiểu học tập Vu sư tri thức.

Loại này dính đến rất nhiều lý luận tri thức cùng phù văn kỹ thuật phù văn trận với hắn mà nói độ khó còn cực kỳ cao. Suren hiện tại ngay tại bù lại những cơ sở này tri thức, muốn tại Vu sư con đường này trên đi càng xa, đây đều là nhất định phải chưởng khống. Suren hiện tại kiêm chức Vu sư đẳng cấp đã đạt đến sơ cấp.

Bởi vì đài này trước đó chuẩn bị sung túc, đài này thiết bị toàn bộ hình ảnh tư liệu đều chuẩn bị, Suren một bên lắp đặt, một bên dùng mình nắm giữ tri thức đối đài này thiết bị tiến hành xác minh, cho nên lắp đặt tốc độ cũng không nhanh, bất quá đây đều là đáng giá, làm rõ ràng đài này thiết bị nguyên lý làm việc về sau, Suren về sau liền có thể nếm thử tự mình tiến hành sản xuất.

Cũng không cần lo lắng đài này thiết bị hư hại làm sao bây giờ, trên thực tế, Suren từ trong di tích tháo dỡ đài này thiết bị rất nhiều nơi đã xuất hiện biến chất, rốt cuộc đã vận chuyển mấy ngàn năm, mặc dù có phù văn trận tiến hành bảo hộ, nhưng là không sai biệt lắm cũng nhanh đến cực hạn.

Đợi đến lắp ráp hoàn thành, đồng thời có thể vận chuyển bình thường về sau, Suren liền sẽ từng bước đối đài này thiết bị tiến hành thay thế. Một lần tìm tòi, một lần lắp ráp, bỏ ra không sai biệt lắm một tuần lễ, Suren rốt cục đem đài này thiết bị lắp ráp hoàn thành, mà lại bên trong nguyên lý làm việc cũng đều không khác mấy làm rõ ràng.

Lắp ráp sau khi hoàn thành, Suren lại tìm đến Hathaway để nàng bố trí ở chỗ này phù văn trận, hắn thì là từ Nguyên Tố hồ bên trong một lần nữa kết nối một cây thủy tinh năng lượng truyền thâu đường ống, toàn bộ công trình xuống tới lại tốn ba ngày thời gian.

Trước sau tốn hao vật liệu giá trị tại mười ba vạn kim Nael tả hữu, Suren hiện tại đã đối Vu sư đốt tiền trình độ có một cái toàn nhận thức mới, đừng nhìn Vu sư các loại đạo cụ giá cả một cái so một cái quý, nhưng là có tiền Vu sư thật không có mấy cái, Vu sư nghiên cứu cùng các loại thí nghiệm quá tốn tiền.

Coi như cho hắn một trăm triệu kim Nael, những này Vu sư cũng có thể toàn bộ cho ngươi xài hết hơn nữa còn không phải tùy ý tiêu xài rơi, không nói những cái khác, liền kiến tạo một tòa Suren hiện tại bí cảnh, một trăm triệu kim Nael đều không nhất định đủ.

Rốt cuộc bố trí một tòa có thể đem như thế mảng lớn thổ địa, hoàn mỹ giấu ở khe hở không gian bên trong không gian chồng chất pháp trận cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Đem một bộ này phù văn trận cùng phóng xạ cường hóa thiết bị toàn bộ lắp đặt hoàn thành, Suren lại kiểm tra nhiều lần, tại xác nhận hết thảy bình thường về sau, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, rốt cuộc dạng này một tòa trại chăn nuôi, đã để hắn kim khố tiến một bước rút lại, từ Hôi Ải Nhân nơi đó lấy được tài chính trên cơ bản đã thấy đáy.

Tốt trong này xây thành về sau, liền sẽ tiếp tục không ngừng sản xuất ma năng thủy tinh, có toà này trại chăn nuôi, Suren liền có thể thu hoạch được ổn định ma năng thủy tinh tài nguyên.

Suren còn chuẩn bị tổ kiến một cái phòng nghiên cứu, chuyên môn nghiên cứu những này Thủy Tinh Thú cải tạo, phải biết ma năng thủy tinh thuộc về khoáng sản tài nguyên, đã ma năng thủy tinh có thể thông qua loại phương thức này thu hoạch được, như vậy là không phải cái khác bảo thạch khoáng sản cũng có thể thông qua loại phương thức này thu hoạch được.

Nếu như thành công nghiên cứu ra được, hắn liền có thể thu hoạch được ổn định bảo thạch tài nguyên. Phải biết Vu sư rất nhiều thí nghiệm đều cần ma pháp bảo thạch làm vật liệu, có thể nói Vu sư liền là ma pháp bảo thạch lớn nhất tiêu hao người.

Lại xác nhận thiết bị bình thường về sau, Suren chậm rãi hít vào một hơi, tâm tình thả lỏng, đợi đến tâm tình hoàn toàn bình phục lại về sau, từ trữ vật cột bên trong lấy ra một cái nặng nề hộp chì, mở ra hộp chì, bên trong cất giữ chính là một khối kim loại Plutoni.

Đem kim loại Plutoni cất đặt đến thiết bị trung tâm, quan bế thiết bị.

"Tháp Linh số một, liên thông trại chăn nuôi năng lượng thông đạo!" Suren đột nhiên mở mắt ra nói.

"Năng lượng thông đạo mở ra, Nguyên Tố hồ bắt đầu chuyển vận năng lượng!" Theo Tháp Linh băng lãnh máy móc âm thanh truyền đến, Nguyên Tố hồ bên trong thông đạo mở ra, một cỗ nhạt năng lượng màu xanh lam thuận năng lượng thông đạo trào lên mà ra, toàn bộ tầng hầm đều bị cỗ năng lượng này chiếu rọi một mảnh xanh thẳm.

"Ong ong ong!"

Trầm thấp phong minh thanh vang lên, phù văn trận nhanh chóng sáng lên, một trận năng lượng cường đại ba động truyền đến, ở giữa phóng xạ cường hóa thiết bị chậm rãi khởi động, một cỗ kì lạ năng lượng trong nháy mắt bao phủ tới.

Vừa mới bắt đầu cỗ này đặc thù năng lượng cũng không tính mạnh, nhưng là theo thời gian trôi qua, năng lượng cường độ nhanh chóng tăng lên, chỉ dùng không đến một phút, chung quanh phóng xạ năng lượng cường độ liền đạt đến Suren tại thế giới dưới lòng đất trong di tích cảm nhận được cường độ.

"Nhìn đến thành công." Cảm nhận được chung quanh phóng xạ năng lượng, Suren rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

"Vậy liền nhanh đem những cái kia Thủy Tinh Thú chuyển di đến đây đi, sớm ngày tiến hành nuôi dưỡng, sớm ngày thu hoạch." Hathaway vui sướng nói.

"Còn không vội, những cái kia Thủy Tinh Thú đồ ăn còn chưa chuẩn bị xong, trước tiên đem đồ ăn trồng bên trên." Suren vừa cười vừa nói.

Thủy Tinh Thú đồ ăn chủ yếu nhất liền là thạch anh thạch cùng khuẩn nấm loại thực vật, Suren cùng Hathaway được sự giúp đỡ của Tháp Linh, đối phiến khu vực này hoàn cảnh tiến hành một phen cải tạo, để trong này thích hợp khuẩn nấm loại thực vật sinh trưởng, đồng thời cũng đem hoàn cảnh nơi này cải tạo thích hợp Thủy Tinh Thú sinh trưởng.

Đem đây hết thảy tất cả an bài xong về sau, Suren lúc này mới đem đám kia Thủy Tinh Thú chuyển dời đến nơi này, vừa mới đi vào nuôi dưỡng khu, những cái kia Thủy Tinh Thú liền trở nên phi thường sinh động, nhìn thấy Thủy Tinh Thú trong này sinh hoạt rất không tệ, Suren lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Thủy Tinh Thú trại chăn nuôi kiến tạo hoàn tất về sau, Suren rời đi bí cảnh về tới Trấn Bắc thành. Trấn Bắc thành hiện tại vẫn như cũ là một tòa đại công, toàn bộ thành thị đều tại thi công.

Vượt qua sáu vạn người tiến hành kiến thiết, Trấn Bắc thành tường thành một ngày một cái dạng ngay tại nhanh chóng kiến thiết, đoạn này tường thành kiến tạo sau khi hoàn thành, Trấn Bắc thành sẽ tạm dừng khuếch trương, hiện tại Trấn Bắc thành không gian đủ để dung nạp mười vạn người, tiếp xuống liền là vấn đề phòng ở.

Suren lãnh địa nhân khẩu vượt qua mười vạn người, nhưng là có được nhà ở chỉ có bốn vạn, còn lại cũng còn ở tại ngoài thành trong doanh địa. Ngoại trừ nhà ở kiến thiết, còn có cái khác nguyên bộ công trình, tỉ như con đường, quảng trường, vườn hoa, công cộng phòng tắm cùng nhà vệ sinh công cộng, còn có thành thị cung cấp hệ thống nước sắp xếp hệ thống nước.

Ngoại trừ những này bên ngoài, Trấn Bắc thành ngoại thành còn có sẽ phân chia thành các loại khu vực, tác phường khu, khu giao dịch, khu buôn bán, khu quân sự, Suren đối tòa thành thị này ký thác kỳ vọng cao.

Trấn Bắc thành bây giờ trở nên phi thường bận rộn, Suren cưỡi Thiên Mã tại trong thành thị đi dạo một vòng phát hiện, trong thành thị cơ sở quan viên lần nữa khan hiếm, đây cũng là chuyện không có cách nào, rốt cuộc Kính Hồ thành cũng cần cơ sở quan viên, những cái kia cơ sở quan viên đều là từ Trấn Bắc thành điều quá khứ.

Ngoại trừ những này bên ngoài, Suren còn tại Trấn Bắc thành bên trong tìm kiếm nơi thích hợp, lần trước lấy được kỳ quan kiến trúc Áo Thuật vườn hoa bản thiết kế, hắn nhưng là dự định kiến tạo, loại này Áo Thuật vườn hoa lại được xưng là không trung hoa viên, bởi vì cái này làm vườn hoa là xây dựng trên mặt đất.

Áo Thuật vườn hoa mỹ lệ phi thường, nơi này sử dụng ma pháp năng lượng làm động lực, có thể làm cho cả vườn hoa một năm bốn mùa đóa hoa đều bảo trì nở rộ, các loại suối phun hòn non bộ làm nổi bật, đem toàn bộ vườn hoa tô điểm lộng lẫy, Áo Thuật vườn hoa ngoại trừ có thể thưởng thức bên ngoài, còn có rất nhiều cường đại hiệu quả.

Tỉ như có được Áo Thuật vườn hoa có thể gia tăng lãnh địa bên trong sinh ra con mới sinh càng hơn hơn suất có được Vu sư thiên phú, muốn trở thành Vu sư cũng không đơn giản  bình thường tới nói các Đại vu sư tổ chức cũng sẽ ở riêng phần mình phạm vi lãnh địa dự định kỳ tuyển nhận máu mới.

Dưới tình huống bình thường, sẽ ở tám tuổi đến mười hai tuổi ở giữa nhi đồng tiến hành khảo thí, cái tuổi này nhi đồng đã triển lãm hội lộ ra Vu sư thiên phú, đồng thời tại thời gian này bồi dưỡng Vu sư cũng là thời gian tốt nhất, một khi bỏ qua, liền cần tốn hao nhiều thời gian hơn tiến hành đền bù.

Những hài tử này tại trải qua huấn luyện về sau, tuyệt đại đa số cũng sẽ ở mười sáu tuổi trước đó trở thành Vu sư học đồ, Vu sư cũng không phải là dễ làm như thế, trở thành Vu sư học đồ chỉ là bước đầu tiên, nếu như tại ba mươi tuổi trước đó không có tiến giai trở thành sơ cấp Vu sư, như vậy trên cơ bản bọn hắn về sau sẽ rất khó tiến giai.

Chỉ có đạt đến sơ cấp Vu sư, bọn hắn mới xem như thực sự trở thành Vu sư một viên. Bởi vì Trấn Bắc thành đã tại kiến tạo Vu sư tháp, đợi đến Vu sư tháp xây thành về sau sẽ tuyển nhận đại lượng Vu sư học đồ, mà thuộc về Suren Vu sư tổ chức cũng sẽ chính thức thành lập.

Có được Vu sư tư chất hài tử càng nhiều, như vậy trở thành Vu sư nhân số thì càng nhiều, Trấn Bắc thành thực lực liền càng mạnh.

Áo Thuật vườn hoa là nhất định phải kiến tạo, ngoại trừ có thể gia tăng con mới sinh Vu sư tư chất bên ngoài, Áo Thuật vườn hoa vẫn là một tòa vườn cây, trong này có thể trồng các loại ma pháp thực vật, mà lại nó còn có được gia tốc bồi dưỡng, tăng cường thực vật hiệu quả công hiệu, mặc dù Suren đã có bí cảnh, nhưng là ai sẽ ghét bỏ mình vườn cây quá nhiều.

Phải biết những cái kia ma hóa thực vật sinh trưởng hoàn cảnh vẫn là cực kỳ hà khắc, nhân công trồng ma hóa thực vật hiệu quả hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có chút hạ xuống, nhưng là Áo Thuật vườn hoa trồng nhưng không có, chỉ bất quá Áo Thuật vườn hoa hiện tại chỉ có thể tưởng tượng.

Suren tại Trấn Bắc thành trung chuyển vài vòng về sau, rốt cuộc tìm được một khối thích hợp thổ địa, đem khối này thổ địa quây lại giữ lại về sau xây dựng Áo Thuật vườn hoa..