Chương 292:

Chương 292:

Kiến tạo một tòa Áo Thuật vườn hoa cần đại lượng Ma Lực Thủy Tinh, mặc dù không cần phẩm chất quá tốt Ma Lực Thủy Tinh, nhưng là y theo Áo Thuật vườn hoa diện tích, tiêu hao Ma Lực Thủy Tinh thế nhưng là rất nhiều.

Suren tuyển kiến tạo Áo Thuật vườn hoa vị trí là tại thành thị phía đông nam, nơi này trước đó là chuẩn bị kiến tạo thành thị vườn hoa, về sau bởi vì Trấn Bắc thành ba kỳ công trình bắt đầu kiến thiết, loại này không phải quá trọng yếu khu vực liền tạm thời đình công, hiện trong này vẫn là một mảnh công trường, vừa vặn dùng để kiến tạo Áo Thuật vườn hoa.

Áo Thuật vườn hoa hiện tại chỉ xác định vị trí, về phần kiến tạo ít nhất phải chờ đến Trấn Bắc thành tường thành hoặc là nhà ở kiến tạo xong về sau mới có thể khởi công, mà lại mặc dù cơ sở vật liệu đã không thiếu, nhưng là Áo Thuật vườn hoa hạch tâm nhất vật liệu Truyền Kỳ cấp nguyên tố tinh hạch, Suren còn không có.

Có Truyền Kỳ cấp nguyên tố tinh hạch, Áo Thuật vườn hoa mới có thể tạo nên nguyên tố hài hòa hoàn cảnh, có thể căn cứ các loại ma hóa thực vật nhu cầu tiến hành điều chỉnh, Suren hiện tại trong tay nhưng không có Truyền Kỳ cấp nguyên tố tinh hạch.

Nguyên tố tinh hạch bình thường đều là tại nguyên tố sinh vật thể nội mới có thể sinh ra, trong giới tự nhiên chỉ có một ít năng lượng nguyên tố nồng đậm địa phương sẽ ngẫu nhiên sinh ra, nguyên tố tinh hạch công dụng rất nhiều, giá cả đắt đỏ, về phần nói Truyền Kỳ cấp nguyên tố tinh hạch, trên cơ bản chỉ có đi nguyên tố vị diện mới có cơ hội lấy được.

Đương nhiên nếu như đánh chết Truyền Kỳ cấp bậc nguyên tố sinh mệnh, đồng dạng sẽ đạt được Truyền Kỳ cấp nguyên tố tinh hạch, chỉ là loại cấp bậc này nguyên tố sinh mệnh cũng không phải dễ đối phó, mà lại y theo nguyên tố sinh mệnh thói quen, một tứ đại nguyên tố trưởng lão bên người kiểu gì cũng sẽ đi theo một chút yếu một ít nguyên tố sinh mệnh. Đối phó một nguyên tố trưởng lão trên thực tế liền là đối phó một đám quái vật.

Suren thực lực bây giờ đầy đủ hắn đánh giết một đầu tứ đại nguyên tố trưởng lão, đương nhiên kia là đơn đấu tình huống, nhưng là tứ đại nguyên tố trưởng lão thế nhưng là mang theo rất nhiều tiểu đệ, hơn nữa còn sẽ Nguyên Tố Triệu Hoán Thuật, không cẩn thận liền sẽ bị quần ẩu. Mà lại giống như là Hỏa nguyên tố trưởng lão loại này nguyên tố sinh mệnh trên cơ bản đều sinh hoạt tại Hỏa nguyên tố vị diện, nơi đó là bọn chúng sân nhà.

Suren hiện tại cũng không có vượt vị diện năng lực, liền ngay cả Hathaway cũng tương tự không có, tiến hành vị diện lữ hành cần Truyền Kỳ cấp người thi pháp mới có thể lấy, hoặc là kiến tạo một tòa vượt vị diện truyền tống trận.

Nguyên tố vị diện đối với nhân loại cũng không làm sao hữu hảo, tựa như là Hỏa nguyên tố vị diện, chỗ đó đều là khói độc, nham tương, hỏa diễm, người bình thường đi căn bản sống không quá một phút đồng hồ, cũng chính bởi vì đủ loại nguyên nhân, muốn Truyền Kỳ cấp nguyên tố tinh hạch tuyệt dưới đại đa số tình huống chỉ có truyền kỳ pháp gia mới được.

Đương nhiên cũng không phải là tất cả nguyên tố trưởng lão đều sinh hoạt tại nguyên tố vị diện, chủ vật chất vị diện ở trong một chút lưu lại thượng cổ di tích, cổ đại phong ấn hoặc là một chút phi thường cực đoan hoàn cảnh bên trong cũng có khả năng đụng phải loại này truyền kỳ sinh vật. Đương nhiên những địa phương này cũng có khả năng phong ấn thượng cổ tà vật, căm hận hoặc là cao vị ác ma, tóm lại không phải là cái gì nhân vật đơn giản.

Suren trong tay có một viên Truyền Kỳ cấp linh hồn tinh thạch, nếu có Truyền Kỳ cấp người thi pháp, ngược lại là có thể nếm thử dùng cái này viên linh hồn thủy tinh tiến hành trao đổi, chỉ tiếc hắn cũng không nhận ra Truyền Kỳ cấp người thi pháp.

Cưỡi Thiên Mã tại lãnh địa bên trong dạo qua một vòng, đi vào mặt đất thế giới về sau, Thiên Mã lộ ra vô cùng hưng phấn, nhìn đến nó cũng không thích thế giới dưới đất loại kia hoàn cảnh, nói thật, Suren cũng không thích, suốt ngày đều là lờ mờ, cho người ta một loại cảm giác rất áp lực.

Nhìn thấy Thiên Mã một bức xao động bộ dáng, Suren đành phải làm thỏa mãn ý của hắn, nhẹ nhàng thúc vào bụng ngựa, Thiên Mã lập tức liền xông ra ngoài, chạy thời điểm một cỗ kì lạ nguyên tố lực lượng bao phủ trên người Thiên Mã, theo nó không ngừng chạy, bốn cái móng trên cũng xuất hiện từng đoá từng đoá đám mây, sau đó Thiên Mã trực tiếp đằng không mà lên, sau đó thật nhanh hướng phương xa chạy tới.

"Mau nhìn, con ngựa kia đang bay!" Trấn Bắc thành công trường, một công nhân công việc mệt mỏi, chuẩn bị ngẩng đầu lau lau mồ hôi, nghỉ ngơi một lát, kết quả vừa mới ngẩng đầu, liền thấy một thớt tuấn mã đằng không mà lên.

"Lão Grimm, ngươi có phải hay không làm việc làm váng đầu, ngựa làm sao lại bay? Trung thực làm việc đi, nghe nói đêm nay có thịt muối, ngươi nếu là công điểm không đủ, đây chính là ăn không được đi." Bên cạnh một người trung niên hán tử hai tay để trần dùng sức đào đất, trên lưng làn da phơi đen nhánh tỏa sáng.

"Ta không hoa mắt, ta nói là sự thật, không tin ngươi ngẩng đầu nhìn, là ở chỗ này." Grimm chỉ vào bầu trời hô, chung quanh những công nhân kia đồng dạng nghe được, không ít người đều đem cái này làm trò cười, chuẩn bị sau khi xem xong thật tốt chế giễu hắn một phen, chỉ là vừa liếc một cái, liền trong nháy mắt ngây dại.

"Ngươi nhìn nói làm gì, vậy có phải hay không lại con ngựa đang bay?" Grimm nhìn xem chung quanh những người khác trợn mắt hốc mồm biểu lộ, một bức dào dạt dáng vẻ đắc ý.

"Kia là Thiên Mã!"

"Thiên Mã là thần tọa kỵ đi!"

"Trên lưng ngựa còn có người!"

Nhìn thấy thật sự có Thiên Mã, trên công trường trực tiếp sôi trào, càng ngày càng nhiều người phát hiện không trung Thiên Mã, cũng tương tự có rất nhiều người thấy được trên lưng ngựa Suren.

"Kia tựa như là lãnh chúa đại nhân!"

"Thiên Mã trên lưng là lãnh chúa đại nhân!"

"Lãnh chúa đại nhân làm sao có thần tọa kỵ?"

"Đó nhất định là thần linh ban cho, lãnh chúa đại nhân là thần linh sứ giả!"

Rất nhanh thuyết pháp này liền bị phía dưới đám kia công nhân, nông nô, các lưu dân tiếp nhận, thậm chí liền ngay cả những cái kia Trấn Bắc thành cơ sở đám quan chức cũng nhao nhao tiếp nhận thuyết pháp này, sau đó đám người này cũng không kiếm sống, quỳ trên mặt đất lớn tiếng reo hò 'Thần sứ vạn tuế' 'Lãnh chúa vạn tuế' loại hình lời nói.

Không nên cảm thấy thời đại này bình dân nhận biết có thể cao bao nhiêu, mặc dù thế giới này có được siêu phàm lực lượng, nhưng là những bình dân này đối những lực lượng này cũng không hiểu rõ, mà lại liền xem như ở kiếp trước, khoa học kỹ thuật phát đạt, văn minh tiến bộ thế kỷ hai mươi mốt, làm siêu cường quốc hải đăng quốc vẫn như cũ có rất nhiều người không tin địa cầu là tròn, vẫn như cũ cố chấp cho rằng địa cầu là một cái mặt phẳng. . .

Suren cũng nghe đến xuống mặt tiếng hoan hô, cái này khiến trong lòng của hắn đột nhiên dâng lên một loại cảm giác thành tựu, mà vừa lúc này, bên tai đột nhiên truyền đến hệ thống thanh âm nhắc nhở.

"Chúc mừng túc chủ, bởi vì ngươi ngồi cưỡi Thiên Mã tung hoành bầu trời nguyên nhân, ngươi lĩnh dân đối ngươi sùng bái, Trấn Bắc thành dân tâm gia tăng 20."

Ngọa tào, liền cưỡi Thiên Mã trên không trung bay một vòng, thế mà liền có thể gia tăng hai mươi điểm dân tâm, đây cũng quá khoa trương.

Ngay lúc này, mấy điểm đen từ đằng xa bay tới, chính là Trấn Bắc thành thuần dưỡng Hàn Băng Dực Long, những này Hàn Băng Dực Long nhìn thấy Thiên Mã về sau, hiếu kì bay tới, dẫn đầu chính là Suren đầu kia Băng Sương Dực Long, khi nhìn đến Suren cưỡi Thiên Mã về sau, trực tiếp liền bay tới, hiếu kì đánh giá kia thớt Thiên Mã.

Chỉ là Thiên Mã căn bản không để ý tới những này Á Long  dựa theo huyết mạch đẳng cấp, nó thế nhưng là so với cái kia Á Long cao hơn lên một cấp, Thiên Mã cao ngạo tựa hồ chọc giận những cái kia Hàn Băng Dực Long, Hàn Băng Dực Long không ngừng xông nó kêu to đồng thời nhanh chóng trong này bay lượn mà qua, sau đó lại lần nữa bay trở về, một bức dáng vẻ khiêu khích.

Nhìn thấy cái tràng diện này Suren cũng không ngăn cản, hắn cũng nghĩ nhìn xem Thiên Mã tốc độ phi hành, còn có những này Dực Long huấn luyện tình huống. Tại phát hiện Thiên Mã không có trả lời, những này Dực Long bắt đầu làm trầm trọng thêm, từng cái vênh vang đắc ý tại Thiên Mã chung quanh vừa đi vừa về bay múa.

"Hí hí hii hi .... hi.!"

Một thanh âm vang lên triệt bầu trời ngựa hí từ Thiên Mã trong miệng truyền đến, ngay sau đó Thiên Mã bốn cái móng đột nhiên nhảy lên, tốc độ lần nữa tăng tốc, toàn bộ Thiên Mã như là một viên sao băng bàn nhanh chóng phóng về phía trước, trong đó một đầu đang chuẩn bị tại Thiên Mã bên cạnh thân bay lượn mà qua Dực Long bị Thiên Mã đột nhiên gia tốc mang ra gió tung bay ra thật xa, qua một hồi lâu mới giữ vững thân thể.

Hắn hắn Dực Long khi nhìn đến Thiên Mã đột nhiên gia tốc về sau, lập tức quơ cánh bay ra ngoài, Dực Long khả năng bay lượn thậm chí muốn vượt qua Chân Long, nhưng là cực kỳ hiển nhiên lần này bọn hắn chọn sai đối thủ, Thiên Mã thân ảnh nhanh chóng từ trên bầu trời bay lượn mà qua, những cái kia Dực Long xuất ra toàn bộ sức mạnh đều không có đuổi kịp, chỉ có thể nhìn Thiên Mã thân ảnh càng ngày càng xa.

Suren thấy hoa mắt, sau đó liền đối đãi trên mặt đất cảnh vật nhanh chóng lùi về phía sau, Thiên Mã vui chơi giống như không trung chạy. Thậm chí còn cố ý xông vào trên bầu trời đám mây bên trong, đem đám mây quấy thành một đoàn. Thiên Mã trên không trung chạy hết tốc lực ước chừng một cái giờ, lúc này mới chậm rãi giảm tốc, về tới Trấn Bắc thành bên trong.

Trải qua như thế một phen hoạt động, tiểu gia hỏa cuối cùng là đủ hài lòng, Suren để thị vệ đem tiểu gia hỏa đưa về đến mới xây tạo chuồng ngựa bên trong, Thiên Mã đối với đồ ăn cùng ở lại hoàn cảnh yêu cầu cực kỳ cao, trước kia chuồng ngựa gia hỏa này chết sống cũng không nguyện ý tiến, cuối cùng Suren tìm một chút công tượng, sử dụng cao cấp vật liệu kiến tạo một tòa chuồng ngựa, nó lúc này mới đi vào.

Về phần ăn đồ vật, ngoại trừ tươi non cỏ non, trứng gà bên ngoài, Thiên Mã còn cần đặc thù đồ ăn, một loại ma hóa thực vật Tinh Tinh Thảo, loại này ma hóa thực vật biết lái ra lấm ta lấm tấm đóa hoa, cũng cực kỳ tốt bồi dưỡng, nhưng là ngoại trừ nuôi nấng Thiên Mã bên ngoài, cũng không có ích lợi gì chỗ.

Suren cố ý tại bí cảnh bên trong tìm một mảnh đất trồng, chuyên môn dùng để nuôi nấng Thiên Mã. Một thớt Thiên Mã mặc dù cưỡi phi thường phong cách, nhưng là nuôi dưỡng dạng này một con ngựa, cũng là cần đại giới tiền, rốt cuộc Tinh Tinh Thảo mặc dù dễ dàng bồi dưỡng, nhưng là vẫn như cũ là ma hóa thực vật, dễ dàng bồi dưỡng cũng chỉ là tương đối cái khác ma hóa thực vật.

Một thớt Thiên Mã mỗi ngày cần tiêu hao mấy chục cân cỏ khô, trong đó Tinh Tinh Thảo chiếm hơn phân nửa, vì theo kịp tiêu hao, bí cảnh bên trong trồng trọt ròng rã ba mẫu đất Tinh Tinh Thảo.

Cái này nếu là đổi thành trồng cái khác ma hóa thực vật, một năm thu nhập nhẹ nhõm qua ba mươi vạn kim Nael.

Đem tiểu gia hỏa đưa về đến chuồng ngựa bên trong, Suren mở rộng thân thể một cái bắt đầu xử lý lãnh địa sự tình vụ, bởi vì tiểu Mị Ma Chris hiện tại tọa trấn Crete thành, Trấn Bắc thành sự tình toàn bộ đều giao cho chỗ hắn sửa lại, nhân khẩu tăng gấp mấy lần về sau, Trấn Bắc thành sự tình trở nên rất nhiều, mà lại tuyệt đại bộ phận đều là lông gà vỏ tỏi giờ, Suren bỏ ra hơn hai giờ thời gian mới xem như đem sự tình hôm nay xử lý xong.

"Tiếp tục như vậy không được, ta cần thành lập một cái phụ tá cơ cấu, hiệp trợ ta xử lý những sự vụ này." Dùng tay nắm bóp toan trướng mi tâm, Suren vỗ đùi nói. Mỗi ngày hai đến ba giờ thời gian xử lý những sự vụ này quá lãng phí thời gian, hắn cũng không muốn đem thời gian đều hao phí tại những vấn đề này bên trên.

Tổ kiến phụ tá liền là để hắn từ những này nặng nề sự tình thượng giải thoát ra đến, lãnh địa bên trong chuyện bình thường đều sẽ giao cho bọn hắn xử lý hắn chỉ cần nhìn một chút xử lý kết quả, chỉ có đại sự mới có thể giao cho hắn đến xử trí..