Chương 293: Phát triển

Chương 293: Phát triển

Bình thường mà nói, chỉ cần là đất phong quý tộc đều sẽ có mình phụ tá đội ngũ, rất nhiều phụ tá đội ngũ đều là chung thân là một quý tộc phục vụ, thậm chí có một ít thế hệ đều phục vụ một cái quý tộc gia tộc.

Những này phụ tá đội ngũ tuyệt đại bộ phận đều là các quý tộc tự mình tiến hành bồi dưỡng, độ trung thành cao, cũng chỉ có quý tộc lại tài lực cùng thực lực làm như vậy, cũng có một chút cái khác quý tộc cũng sẽ tổ kiến mình phụ tá đội ngũ, tỉ như quốc vương một chút đại thần chờ chút.

Suren không có thâm hậu như vậy nội tình, tự nhiên là không có mình phụ tá đội ngũ, cho nên hiện tại dự định mình kiến tạo một cái. Hắn từ thành thị nhân viên quản lý bên trong điều một chút thông minh tháo vát nhân thủ, hợp thành hắn tư nhân phụ tá đội ngũ.

Dạng này xây dựng phụ tá đội ngũ đương nhiên sẽ không tốt bao nhiêu, rất nhiều chuyện bọn hắn căn bản không có kinh nghiệm, chỉ có thể là Suren tiến hành giải quyết, bất quá bọn hắn học tập cũng rất nhanh. Có cái này phụ tá đội ngũ trợ giúp, Suren cuối cùng là dễ dàng một chút.

Trấn Bắc thành hiện tại trên cơ bản không có cái gì ngoại hoạn, thú nhân bị sau khi đánh bại trực tiếp hướng phương bắc rút lui, đại quân loài người cũng không tiếp tục truy kích, tiếp tục truy kích đối với nhân loại tới nói là tốn công mà không có kết quả.

Hắc Thạch cứ điểm bên ngoài trên cánh đồng hoang, thời tiết rét lạnh, thổ địa cằn cỗi, mà lại không có con đường, nhân loại muốn truy kích nhất định phải chuẩn bị đại lượng hậu cần, mà lại đến trên cánh đồng hoang, nhân loại còn cần thời khắc đề phòng những người khác chủng tộc công kích.

Hậu cần đội quân nhu cần đại lượng nhân thủ bảo vệ, mà trên cánh đồng hoang lại không có con đường muốn đuổi kịp thú nhân tàn quân cũng không dễ dàng, nếu như truy quá nhanh lại muốn lo lắng rơi vào trong bẫy, thậm chí xâm nhập hoang nguyên về sau, còn dễ dàng bị đánh lén hậu phương vận chuyển tuyến, một khi lương đạo bị đoạn, phía trước đại quân không cần mấy ngày liền sẽ tự hành sụp đổ.

Trong lịch sử, vương quốc loài người mấy lần tiến vào hoang nguyên muốn giải quyết triệt để thú nhân vấn đề, nhưng là cực kỳ đáng tiếc, không có một lần thành công. Nhiều khi đều là bị thú nhân mang theo chạy ngược chạy xuôi, đại quân loài người bị kéo đến phân phối không chịu nổi. Thú nhân đại quân thì là cắt đứt lương thảo, sau đó sức cùng lực kiệt, không có hậu cần bổ cấp đại quân loài người, thực lực hạ thấp lớn. Lại bị thú nhân vây công, kết quả tự nhiên là tổn thất nặng nề, trải qua mấy lần giáo huấn như vậy về sau, hiện tại đã có rất ít người làm như vậy.

Mà lại lần này chiến tranh nhân loại có thể nói là tổn thất nặng nề, thú nhân lúc này xâm lấn, rất nhiều thành thị lương thực đều bị cướp vút đi, còn có một số địa phương tiến hành gặt gấp, những cái kia không kịp gặt gấp, đều đã bị lửa đốt thành tro bụi, hiện tại còn cần dựa vào vương quốc tiến hành cứu trợ, tự nhiên không nguyện ý lãng phí lương thực tiếp tục truy kích.

Hiện tại rất nhiều lãnh địa đều tại tổ chức đại quy mô gieo trồng gấp, muốn tại bắt đầu mùa đông trước thu hoạch một mùa thu lương, không lui qua thời điểm sẽ có đại lượng bình dân chết cóng chết đói. Mặc dù các quý tộc cũng không thèm để ý thương vong của thường dân, nhưng là một khi bình dân đại lượng tử vong, khẳng định sẽ ảnh hưởng đến bọn hắn thống trị, rốt cuộc bọn hắn thu nhập có rất lớn một bộ phận đều đến từ thu thuế. Nếu là bình dân đều đã chết, bọn hắn tìm ai thu thuế đi.

Vì khôi phục sản xuất, đã có không ít quý tộc hướng Trấn Bắc thành mua sắm lương thực hạt giống cùng nông cụ, Trấn Bắc thành lương thực số lượng sung túc, chỉ cần tiền đúng chỗ, các loại vật tư đều sẽ nhanh chóng vận chuyển quá khứ, cũng là bởi vì những này thương đội đến, để Trấn Bắc thành trong khoảng thời gian này càng thêm phồn vinh.

Thú nhân đại quân rời đi về sau, nhân loại mới cũng bắt đầu tiến hành chiến hậu tổng kết, các loại lợi ích, thế lực khắp nơi cũng bắt đầu tiến hành phân chia. Mặc dù Winter hầu tước chiến tử để vương thất thực lực bị hao tổn nghiêm trọng vương thất, nhưng là tại thu được Suren ủng hộ về sau, hiện tại vẫn như cũ chiếm cứ thượng phong.

Đương nhiên cho dù có Suren ủng hộ, vương thất vẫn như cũ không thể tránh khỏi nhường ra một vài thứ, rốt cuộc Suren không phải Winter, có thể vô điều kiện trợ giúp vương thất, trên thực tế liền ngay cả vương thất nội bộ đối với lần này hợp tác vẫn như cũ có chút lo lắng.

Lancelot cũng viên mãn hoàn thành quốc vương bệ hạ nhiệm vụ, bất quá vương thất cùng Suren hiện tại chỉ là miệng ước định, cũng không có ký tên văn kiện, cho nên Lancelot vừa cùng quý tộc nghị hội tiến hành cãi cọ, một bên khác thì là phái ra sứ giả tiến về vương đô, để quốc vương bệ hạ chính thức phái ra sứ giả tiến về Trấn Bắc thành ký tên hiệp nghị.

Đối với vương thất cùng Suren ở giữa chính trị đồng minh, Florence vương thất cảm thấy dạng này một tờ hiệp ước cũng không kiên cố, trong lịch sử loại này hiệp nghị bị xé bỏ nhiều lắm, khi biết Suren còn chưa có kết hôn về sau, liền muốn cùng Suren tiến hành thông gia, loại này chính trị thông gia tại đại lục các quốc gia là phi thường phổ biến, vương thất hiện tại có mấy vị vừa độ tuổi công chúa, dùng một vị công chúa đổi lấy một truyền kỳ minh hữu, khoản giao dịch này vẫn là cực kỳ có lời.

Bắc Địa quý tộc tại lần này thú nhân xâm lấn bên trong tổn thất nặng nề, có một ít quý tộc gia tộc thậm chí trực tiếp biến mất không thấy gì nữa, những này tuyệt tự quý tộc gia tộc lãnh địa tại xác định không có người thừa kế về sau, liền sẽ bị vương quốc thu hồi, đương nhiên còn có một số lâm trận bỏ chạy quý tộc sẽ bị đuổi bắt hạ ngục, nghiêm trọng thậm chí sẽ bị đoạt tước.

Hiện tại những này lãnh địa quý tộc nghị hội bên trong cãi lộn vô cùng nghiêm trọng, rốt cuộc kia là lãnh địa đều là đã khai phát tốt địa bàn, chỉ cần phái người tới tiếp nhận là được rồi, đối với những này thịt mỡ, mặc kệ là quốc vương vẫn là phía dưới các quý tộc đều muốn kiếm một chén canh.

Đối với quý tộc tới nói, tử vong cũng không phải là tối nghiêm tổng hình phạt, tối nói quá lời hình phạt là đoạt tước, liền là tước đoạt ngươi toàn bộ gia tộc thân phận quý tộc. Một cái thân phận quý tộc có đôi khi cần mấy đời người tiến hành cố gắng, đã mất đi tầng này thân phận, những người kia trực tiếp liền sẽ từ đám mây rơi xuống, toàn cả gia tộc đều sẽ trở nên bước đi liên tục khó khăn. Đương nhiên loại này trừng phạt rất ít khi dùng đến, trừ phi là phạm vào nghiêm trọng sai lầm.

Tại thú nhân xâm lấn chiến bên trong, Bắc Địa quý tộc trên cơ bản tất cả quý tộc đều tham chiến, đồng thời chiêu mộ phương bắc các tỉnh gần một phần tư nhân khẩu làm binh sĩ, tổng cộng vượt qua bốn mươi vạn người.

Những binh lính này tại sau khi chiến đấu kết thúc sẽ rất mau rời đi, đồng thời thú nhân xâm lấn tạo thành đại lượng thương vong, Suren còn từ phương bắc các tỉnh di chuyển vượt qua mười vạn nhân khẩu, phương bắc các tỉnh hiện tại chẳng những lương thực khan hiếm, liền ngay cả nhân khẩu cũng xuất hiện không đủ. Hiện tại phương bắc các tỉnh ngay tại khôi phục nhanh chóng sản xuất, Suren mấy năm này cũng không thể từ phương bắc các tỉnh đại quy mô di dân nhân khẩu.

Muốn nhanh chóng gia tăng nhân khẩu, cũng chỉ có thể đi hướng quốc gia khác tiến hành mua.

Suren hiện tại cũng bắt đầu chuẩn bị xây dựng công quốc, hiện tại Trấn Bắc thành có được mười mấy vạn nhân khẩu, quân đội thực lực cường đại, sản vật cũng coi như phong phú, có đầy đủ lực lượng quân sự cùng kinh tế tài phú tiến hành chèo chống, xây dựng công quốc cũng không tính khó khăn.

Mà lại lần này bởi vì thú nhân xâm lấn duyên cớ, Florence vương quốc mặc dù đánh lui thú nhân, nhưng là bản thân thực lực cũng nghiêm trọng suy yếu, cần thời gian nghỉ ngơi lấy lại sức, Suren lại cùng Florence vương thất ký kết chính trị đồng minh hiệp nghị có thể nói, thành lập công quốc trở ngại đã hạ xuống thấp nhất.

Nếu như không phải Trấn Bắc thành bây giờ còn chưa kiến tạo hoàn tất, Suren đều dự định tuyên bố kiến quốc, nhưng là hiện tại chỉ có thể chờ đợi Trấn Bắc thành kiến thiết sau khi hoàn thành lại tiến hành tuyên bố, hắn cũng không thể tại thủ đô đều không kiến tạo tốt liền vội vã tuyên bố kiến quốc a.

Đến lúc đó một đoàn lưu dân ở trong doanh địa, vương đô tường thành đều không kiến tạo tốt, dạng này Suren trên mặt cũng khó nhìn, mà lại xây dựng công quốc y theo lệ cũ là cần mời một chút quốc gia tiến hành xem lễ, đồng thời cũng làm chứng kiến, cũng không thể đợi đến chung quanh các quốc gia sứ giả sau khi đến phát hiện Trấn Bắc thành hiện tại vẫn là một cái đại công đi.

Suren cũng gánh không nổi người kia, cho nên xây dựng công quốc dự định chỉ có thể chờ đợi đến Trấn Bắc thành ba kỳ công trình kiến tạo hoàn thành không sai biệt lắm.

Trên thực tế tại Suren hệ thống trên mặt bản, thăng cấp công quốc điều kiện đã đạt đến, thăng cấp công quốc cần nhân khẩu là mười vạn người, hiện tại Trấn Bắc thành nhân khẩu viễn siêu mười vạn. Chỉ chờ tới lúc thành thị thăng cấp hoàn tất, Suren liền có thể tuyên bố xây dựng công quốc.

Cùng Trấn Bắc thành hiện tại có mậu dịch quan hệ mấy cái quốc gia, Florence, phương nam thành bang liên minh, Sa Mạc vương quốc, Lorenza vương quốc đều biểu thị lại phái đi sứ người đến đây xem lễ.

Công quốc xây dựng về sau, Suren cũng coi là chính là thành là trên đại lục một phương thế lực, mặc dù quốc gia của hắn chỉ là đại lục ở bên trên rất nhiều quốc gia bên trong thấp nhất công quốc.

. . .

Hathaway hiện tại phi thường bận rộn, nàng hiện tại mỗi ngày ngoại trừ đi sửa phục bí cảnh bên ngoài, còn muốn trồng các loại ma hóa thực vật, đồng thời Vu sư tháp kiến thiết cũng cần nàng coi chừng, cũng may có Karina, Grace cùng Alex cho nàng hỗ trợ. Karina, Grace hiện tại cũng có được bí cảnh cấp ba quyền hạn.

Nhớ kỹ lần thứ nhất nhìn thấy dạng này một tòa bí cảnh thời điểm, Karina cùng Grace hai người loại kia khiếp sợ trợn mắt hốc mồm bộ dáng, Suren vẫn như cũ cảm thấy buồn cười. Hai cái này trước kia theo thứ tự là Droll Tinh Linh cùng bán tinh linh tộc trưởng, tại Suren trước mặt vẫn luôn là vân đạm phong khinh, một lần kia cũng là bọn họ vô cùng nghiêm trọng thất thố.

Tại biết Trấn Bắc thành có được dạng này một tòa khổng lồ bí cảnh về sau, Karina cùng Grace sau khi hết khiếp sợ liền là kinh hỉ, làm cấp bốn người thi pháp, bọn họ rất rõ ràng bí cảnh tác dụng, dạng này một tòa khổng lồ bí cảnh, cung ứng một tòa Vu sư tổ chức đều không có vấn đề.

Suren từ bí cảnh bên trong phân biệt vạch ra tới một phiến khu vực, đem phiến khu vực này phân cho hai người, những này thổ địa giao cho bọn hắn xử trí, có thể trồng ma hóa thực vật cũng có thể dùng để nuôi dưỡng.

Đợi đến Suren lần nữa đi vào bí cảnh thời điểm, cái này hai mảnh khu vực đã bị trồng lên các loại ma hóa thực vật, Karina trồng chính là huyết tinh Mạn Đà La, thút thít cỏ, ám ảnh tiêu loại hình, Grace thì là trồng kim tượng thụ, Thái Dương Hoa, bạo tạc quả ớt, Moore cà phê, bụi gai dây leo loại hình.

Bí cảnh bên trong hiện tại cũng trồng những tài liệu này, ra một bộ phận lưu lại mình sử dụng bên ngoài, còn lại những này Suren dự định tiến hành bán ra, rốt cuộc hiện tại Trấn Bắc thành Vu sư số lượng quá ít, không dùng đến nhiều như vậy ma pháp vật liệu.

Hiện tại bí cảnh bên trong trồng khu còn có rất nhiều nơi không hề gieo trồng, mặc dù rất muốn toàn bộ trồng lên, nhưng là nhân thủ quá ít, chỉ có thể tạm thời trước trống không.

Suren có đôi khi đều đang nghĩ đi bắt một chút yêu tinh trở về làm nô lệ, yêu tinh loại sinh vật này hình thể không lớn, chỉ có cao mười mấy centimet, hình dạng có xấu có đẹp, nhưng là trời sinh cực kỳ thông minh, chỉ bất quá thực lực không cao, bọn hắn có thể giúp Vu sư trồng bồi dưỡng ma hóa thực vật, đáng tiếc bởi vì rất nhiều nguyên nhân, yêu tinh số lượng đã rất ít đi, những này yêu tinh hiện tại cũng tránh né tại một chút hiểm ác khu vực, sẽ rất ít xuất hiện tại ngoại giới.

Một chút cỡ lớn Vu sư trong tổ chức thậm chí còn có Yêu Tinh tộc bầy sinh hoạt, Suren chuẩn bị có cơ hội đi cùng những cái kia Vu sư tổ chức tiến hành giao dịch thời điểm nhìn xem có thể hay không trao đổi một chút..