Chương 294: Học đồ cùng thuật sĩ

Chương 294: Học đồ cùng thuật sĩ

Suren quan sát một chút Thủy Tinh Thú sinh trưởng tình huống, có phóng xạ năng lượng tồn tại, những này Thủy Tinh Thú cũng không có cảm thấy bất kỳ khó chịu nào, mà lại cùng trước kia khu vực so sánh, nơi này diện tích càng lớn, mà lại đồ ăn cũng cực kỳ dồi dào, lại tới đây về sau, những này Thủy Tinh Thú sinh trưởng tốc độ tăng nhanh gấp mấy lần.

Thủy Tinh Thú trên lưng lân phiến mọc ra đại lượng thủy tinh, những này thủy tinh nhan sắc trong suốt, độ tinh khiết cực kỳ cao, nguyên bản bắt được những này Thủy Tinh Thú thời điểm, bọn chúng trên lưng những này thủy tinh vừa mới mọc ra mấy centimet cao, tại Trấn Bắc thành thời điểm Thủy Tinh Thú trên lưng thủy tinh sinh trưởng chậm chạp, nhưng là đến sau này, chỉ dùng mấy ngày thời gian liền dài đến lớn nhỏ cỡ nắm tay.

Dựa theo Thủy Tinh Thú sinh trưởng tình huống, những này thủy tinh sẽ ở trong một tuần dài đến hai mươi centimet dáng vẻ, sau đó liền sẽ từ trên thân Thủy Tinh Thú tự nhiên tróc ra. Thủy Tinh Thú trên thân một lần có thể sinh trưởng mười khối thủy tinh  dựa theo sinh trưởng tốc độ, mỗi tháng có thể thu hoạch một lần.

Hiện tại toà này trại chăn nuôi bên trong hết thảy nuôi dưỡng ba mươi bảy đầu Thủy Tinh Thú, ngoại trừ ba con vừa ra đời không lâu ấu thú bên ngoài, cái khác đều là trưởng thành Thủy Tinh Thú. Dựa theo cái số này tính toán, Suren mỗi tháng có thể thu hoạch ba trăm bốn mươi viên ma năng thủy tinh. Đương nhiên đây chỉ là tạm thời, Thủy Tinh Thú sẽ còn phồn diễn sinh sống.

Căn cứ Hathaway nghiên cứu, một đầu Thủy Tinh Thú từ xuất sinh đến trưởng thành không sai biệt lắm chỉ cần thời gian ba tháng, lúc trước các áo thuật sư đối bọn chúng tiến hành cải tạo thời điểm, cố ý tăng nhanh bọn chúng sinh trưởng tốc độ, bất quá sinh trưởng tốc độ tăng tốc cũng tạo thành những này Thủy Tinh Thú sinh mệnh lực có chút ngắn.

Những này Thủy Tinh Thú tuổi thọ tại năm đến bảy năm, trên thực tế, tại năm thứ tư thời điểm, những này Thủy Tinh Thú liền sẽ dần dần già yếu, trên lưng sinh trưởng thủy tinh tốc độ cũng sẽ giảm xuống, đến điểm cuối của sinh mệnh nửa năm, bọn chúng trên người thủy tinh sẽ hoàn toàn đình chỉ sinh trưởng, đương nhiên cái này thủy tinh cũng không phải là tàn thứ phẩm, tương phản, những này thủy tinh bởi vì lây dính năng lượng tử vong, biến thành hắc thủy tinh.

Hắc thủy tinh có thể chứa đựng các loại phụ năng lượng, âm ảnh học phái còn có tử linh học phái thường xuyên loại thủy tinh này tới làm thí nghiệm, căn cứ Suren từ tên kia vong linh vu sư trên thân đạt được bản bút ký nhìn lại, loại thủy tinh này vẫn là chế tác hài cốt ma tượng vật liệu một trong.

Hài cốt ma tượng danh xưng là tất cả ma tượng bên trong, tính so sánh giá cả cao nhất, hài cốt ma tượng chủ yếu chất liệu liền là bạch cốt, cái đồ chơi này căn bản không cần chi phí, mà lại thực lực cũng không tệ lắm, ước chừng cùng Nham Thạch Ma Tượng ngang hàng, nhưng là phí tổn chỉ có Nham Thạch Ma Tượng mấy phần một trong.

Mà lại hài cốt ma tượng thực lực cùng bọn chúng sử dụng xương cốt chất liệu chờ nguyên vật liệu thành có quan hệ trực tiếp, ngươi nếu là xuất ra một đầu Cự Long hài cốt chế tác, mặc dù hài cốt ma tượng thực lực không đạt được truyền kỳ, nhưng là cũng là cấp bốn cao giai tiêu chuẩn. Chỉ là có rất ít người sẽ đi làm như vậy, có một đầu Cự Long hài cốt, chuyển hóa thành Cổ Long hoặc là Long Vu Yêu không tốt hơn sao?

Ngoại trừ chế tác ma tượng bên ngoài, hắc thủy tinh còn có thể làm thi pháp vật liệu sử dụng. Sản xuất ra hắc thủy tinh, giao cho Karina liền tốt, dù sao Trấn Bắc thành nơi này chỉ có nàng sử dụng là Âm Ảnh năng lượng.

Thủy Tinh Thú hàng năm có một lần phát tình kỳ, phát tình kỳ ở giữa là không sinh trường thủy tinh, phát tình kỳ thời gian có chừng một tuần lễ, mẫu thú trong ngực mang thai sau đồng dạng không sinh trường thủy tinh, ước chừng hai tháng sau, Thủy Tinh Thú sẽ sinh con, một đầu Thủy Tinh Thú bình thường sẽ sản xuất hai đến bốn cái con non.

Nếu như thuận lợi, Trấn Bắc thành năm mới Thủy Tinh Thú số lượng liền có thể phá trăm, đây đối với Suren tới nói thế nhưng là một tin tức tốt, mà lại theo thời gian trôi qua, không có thiên địch, đồ ăn sung túc, nơi này Thủy Tinh Thú số lượng sẽ phi tốc tăng trưởng.

Từ bí cảnh trở về, vừa vặn đụng phải Hathaway.

"Suren, ta đang có sự tình muốn tìm ngươi." Nhìn thấy Suren, Hathaway nhãn tình sáng lên, vội vàng đi tới, rộng rãi Vu sư bào mặc lên người, đem thân hình của nàng phác hoạ ra kinh người đường vòng cung.

"Sự tình gì?" Suren nhìn chằm chằm nơi nào đó cao ngất nhìn qua nói.

"Ta chuẩn bị chiêu mộ một chút Vu sư học đồ, hiện tại Vu sư tháp đã bắt đầu kiến tạo, đợi đến kiến tạo sau khi hoàn thành, bên trong cần không ít nhân thủ, cho nên ta chuẩn bị từ giờ trở đi tiến hành bồi dưỡng." Hathaway nâng tay phải lên bó lấy bên tai tóc, rò rỉ ra tinh xảo lỗ tai.

Suren gật đầu nói: "Hoàn toàn chính xác nên tuyển nhận Vu sư học đồ, ngươi bây giờ đã là Đại vu sư, không có học đồ nhưng không thể nào nói nổi, mà lại về sau nơi này còn muốn kiến tạo Vu sư học viện, đến lúc đó cần nhân thủ càng nhiều."

"Vậy ta cũng làm người ta đi thống kê một chút lãnh địa bên trong tám tuổi đến mười hai tuổi nhi đồng số lượng, sau đó đem bọn hắn tập trung lại, tiến hành khảo thí." Hathaway vừa cười vừa nói.

"Ta cái này ký tên mệnh lệnh, để lãnh địa bên trong vừa độ tuổi nhi đồng tập trung đến thành thị trung tâm quảng trường." Suren lôi lệ phong hành, lập tức liền chuẩn bị đi làm.

"Trước không vội, dùng để kiểm trắc những người kia là có phải có trở thành Vu sư tư chất khảo thí thủy tinh cầu còn không có chế tác hoàn thành đâu." Hathaway liền vội vàng kéo Suren.

"Ngạch, vậy thì tốt, chờ chế tác hoàn thành, lại ra lệnh."

Hai ngày sau đó, phủ thành chủ ban bố một đầu kỳ quái mệnh lệnh, lãnh địa bên trong tất cả niên cấp tại tám tuổi trở lên, mười hai tuổi trở xuống nhi đồng, nam nữ không hạn, toàn bộ bị yêu cầu đến trong thành thị quảng trường tiến hành tập hợp. Đám người đối với đạo mệnh lệnh này có chút không hiểu rõ nổi, nhưng là một chút tin tức ngầm bắt đầu ở Trấn Bắc thành điên truyền.

"Nghe nói không? Lãnh chúa đại nhân yêu cầu tất cả tám tuổi đến mười hai tuổi nhi đồng tập hợp." Một dáng người gầy gò giống như là cây gậy trúc người trẻ tuổi nói.

"Nói nhảm, tin tức này từ buổi sáng những quan viên kia nhóm liền ra lệnh, nghe nói đây là lãnh chúa đại nhân chọn lựa người hầu. Đây chính là lớn như trời cơ hội tốt, một khi được tuyển chọn, đó chính là lên như diều gặp gió!" Bên cạnh một tên khác nam tử kích động nói.

"Mike, ngươi kích động cái rắm a, ngươi cũng hai mươi, không có cơ hội!" Một tên khác riêng phần mình không cao, nhưng là thân thể cường tráng nam tử cười nhạo nói.

"Ta là không có cơ hội, nhưng là muội muội ta Amy hiện tại mười một tuổi, vừa vặn tại yêu cầu phạm vi bên trong, muốn là vận khí tốt được tuyển chọn, vậy ta đây cái làm ca ca cũng muốn phát đạt!" Mike một mặt đắc ý nói.

"Nếu là vận khí cho dù tốt điểm, bị lãnh chúa đại nhân coi trọng, vậy thì càng tốt hơn!"

"Đừng nằm mơ, lần này cũng không phải tuyển nhận người hầu, ta nghe ta ca ca nói, là Vu sư đại nhân ý tứ, Vu sư đại nhân muốn tuyển nhận học đồ." Ngay lúc này, một mặc Trấn Bắc thành cơ sở quan viên phục sức nam tử đi tới nói.

"Muốn trở thành Vu sư học đồ cũng không dễ dàng, đây chính là cao cao tại thượng Vu sư, có thể thi triển thần kỳ pháp thuật!"

"Vu sư! ?" Nghe được tên này quan viên lời nói, chung quanh trong nháy mắt an tĩnh lại, sau đó một giây sau bạo phát đi ra càng lớn thanh âm.

"Muội muội ta có trở thành Vu sư thời cơ! ?" Mike không hề nghĩ ngợi, quay người liền hướng trong nhà chạy tới.

"Ngươi làm gì? Một lát nữa liền muốn lên công." Bên cạnh nhân viên tạp vụ gào lên.

"Ta đi gọi muội muội ta nhanh đi báo danh!" Mike cũng không quay đầu lại nhanh chóng chạy mất.

. . .

"Suren các hạ, chúng ta cũng muốn cầu tuyển nhận học đồ." Sáng sớm hôm nay, Suren vừa ăn xong điểm tâm, liền thấy Karina cùng Grace hai người cùng một chỗ tới.

"Các ngươi cũng muốn tuyển nhận Vu sư học đồ?" Suren hơi kinh ngạc.

"Không, chúng ta tuyển nhận chính là thuật sĩ!" Karina nói, "Thuật sĩ mặc dù so ra kém Vu sư, nhưng là tại giai đoạn trước, thuật sĩ so Vu sư lại càng dễ hình thành sức chiến đấu."

"Tốt a, vậy lần này các ngươi cùng một chỗ chọn lựa đi, có được thuật sĩ tư chất liền giao cho các ngươi, có được Vu sư tư chất giao cho Hathaway." Suren suy nghĩ một chút trực tiếp đồng ý.

"Suren các hạ, còn có một vấn đề, ta nghĩ xin ngài đem khảo thí phạm vi mở rộng đến mười tám tuổi." Một bên Grace nói.

"Vì cái gì?" Suren nhíu mày, giới hạn tuổi tác mở rộng đến mười tám tuổi, cứ như vậy so trước đó nhân khẩu phải nhiều hơn gấp mấy lần.

Grace gật gật đầu nói: "Thuật sĩ thức tỉnh là từ tuổi dậy thì bắt đầu, tuyệt đại đa số thuật sĩ sơ bộ thức tỉnh đều là tại mười bốn tuổi khoảng chừng, chậm nhất sẽ tới mười tám tuổi, vượt qua mười tám tuổi về sau thức tỉnh tỉ lệ phi thường thấp."

Thuật sĩ cùng Vu sư khác biệt, bọn hắn thức tỉnh là dựa vào huyết mạch lực lượng, thuật sĩ thức tỉnh bình thường là tại tuổi dậy thì, từ trên sinh lý cùng trên tâm lý bắt đầu dần dần đi hướng thành thục thời kỳ này, thời kỳ này bởi vì thân thể nhanh chóng trưởng thành, một chút giấu ở trong huyết mạch lực lượng cũng sẽ dễ dàng dẫn phát thuật sĩ thiên phú thức tỉnh.

Dưới tình huống bình thường, không có trải qua sinh sôi hành vi tình dục thanh thiếu niên lại càng dễ thức tỉnh, nói trắng ra là, liền là xử nam cùng xử nữ. Mà lại trong lúc này phát sinh qua những hành vi này về sau, rất có thể nguyên bản đã thức tỉnh thuật sĩ thiên phú gen chuyển vận đến mẫu thể bên trong, đều lần nữa che giấu.

Cho nên tại thuật sĩ trong gia tộc, bình thường sẽ muốn cầu tại trước hai mươi tuổi cấm chỉ hết thảy hành vi tình dục, nếu như không có thức tỉnh thuật sĩ huyết mạch, gia tộc liền sẽ mau chóng an bài bọn hắn kết hôn sinh sôi, vì gia tộc cống hiến càng nhiều máu mới. Mà thức tỉnh thuật sĩ thiên phú về sau, tại huyết mạch ổn định trước đó, đồng dạng không cho phép hành vi tình dục.

Có một ít vì truy cầu huyết mạch tinh khiết thuật sĩ gia tộc sẽ áp dụng họ hàng gần kết hôn cách làm, cách làm này hoàn toàn chính xác có thể đề cao thuật sĩ thức tỉnh tỉ lệ, nhưng là cái này đồng dạng sẽ mang đến một cái khác hậu quả nghiêm trọng, đó chính là huyết mạch bệnh, loại này thuật sĩ trong gia tộc xuất hiện trí lực rất thấp, sinh lý tàn tật các loại tiên thiên tính tật bệnh xác suất sẽ tăng nhiều.

Mà lại cách làm này sẽ còn tạo thành sinh sôi khó khăn, gia tộc nhân số sẽ càng ngày càng ít, trước kia loại này thuật sĩ gia tộc vẫn là có rất nhiều, về sau trải qua nghiên cứu phát triển về sau, loại hiện tượng này mới chậm rãi giảm bớt.

Thuật sĩ thức tỉnh kỳ sẽ một mực tiếp tục đến ba mươi tuổi, nhưng là đồng dạng tại hai mươi tuổi thời điểm liền sẽ ổn định, thân thể phát dục dần dần ổn định về sau, dẫn phát huyết mạch thức tỉnh tỉ lệ liền sẽ nhanh chóng giảm xuống.

Hai mươi lăm tuổi về sau thức tỉnh thuật sĩ rất ít, loại tình huống này thức tỉnh rất có thể là bởi vì bên ngoài nguyên nhân, tỉ như nói phục dụng một chút chứa huyết mạch hiệu quả dược tề, hoặc là tiếp xúc đến một chút vật phẩm, những vật phẩm này kích thích trong thân thể huyết mạch, để huyết mạch trở nên không ổn định bắt đầu.

Thuật sĩ thức tỉnh thích hợp với đại bộ phận chủng tộc, chỉ bất quá cần đem các chủng tộc tuổi dậy thì tiến hành một chút chuyển đổi liền tốt, đương nhiên trong đó cũng sẽ có một chút khác nhau.

Bình thường thuật sĩ thức tỉnh xuất hiện tại trong quý tộc xác suất cao hơn một chút, rất nhiều quý tộc huyết mạch đầu nguồn đều đến từ cổ đại nhân loại anh hùng, Suren hiện tại cũng hoài nghi, những cái kia thời kỳ Thượng Cổ nhân loại những anh hùng có phải hay không Áo Thuật đế quốc thời đại những Áo Thuật Sư kia chế tác huyết mạch thuật sĩ hậu duệ..