Chương 295: Học đồ

Chương 295: Học đồ

Mặc dù Suren cũng không biết loại này phỏng đoán dựa vào không đáng tin cậy, nhưng là thuật sĩ thức tỉnh số lượng đích thật là trong quý tộc chiếm đa số, bình dân bên trong số lượng lác đác không có mấy. Bởi vì tuyệt đại đa số thuật sĩ xuất thân quý tộc, cho nên có người hiểu chuyện liền đem cái này thuật sĩ  cái nghề nghiệp này trở thành cao phú soái.

Hoàn toàn chính xác thuật sĩ tướng mạo trên cơ bản đều là tại tiêu chuẩn trên mạng, mà lại thuật sĩ giai đoạn trước so Vu sư dễ chịu nhiều lắm, bọn hắn pháp thuật bắt nguồn từ huyết mạch, không cần giống Vu sư như thế khổ bức học tập, đãi ngộ như vậy tự nhiên nhận người hận.

Thuật sĩ tại giai đoạn trước chiếm hết ưu thế, chẳng những có thể lấy sử dụng pháp thuật, mà lại năng lực cận chiến cũng không yếu, tuyệt đại đa số thuật sĩ đều có một thân tinh xảo kiếm thuật, rốt cuộc thuật sĩ giai đoạn trước sẽ pháp thuật cũng không nhiều.

Chỉ là đến cuối cùng về sau, thuật sĩ cùng Vu sư ở giữa địa vị liền phản tới, thuật sĩ sẽ chỉ hắn trong huyết mạch pháp thuật, mà Vu sư chỉ cần học tập, hắn sẽ pháp thuật là thuật sĩ mấy lần, mà lại uy lực cũng cao. So sánh dưới, thuật sĩ liền kéo hông, đặc biệt là chỉ cần biết rằng thuật sĩ huyết mạch, hắn nắm giữ pháp thuật hoàn toàn có thể đoán ra được.

Người khác hoàn toàn có thể căn cứ những pháp thuật này tiến hành nhằm vào, cho nên nói đơn độc thuật sĩ nghề nghiệp là không có cái gì tiền đồ.

Làm rõ ràng thuật sĩ cái vấn đề về sau, Suren lại lần nữa hạ đạt một cái mệnh lệnh, đem tuổi tác phạm vi lan tràn đến mười tám tuổi. Mệnh lệnh được đưa ra về sau, Trấn Bắc thành lại một lần nữa sôi trào lên, trước đó tuyển nhận Vu sư học đồ tin tức đã trong thành truyền khắp, rất nhiều vượt qua mười hai tuổi người đều đau lòng nhức óc, hiện tại bỗng nhiên truyền đến tin tức nói có thể thư thả đến mười tám tuổi, tin tức này truyền đến, vô số người đều hoan hô lên.

Suren lãnh địa có được mười mấy vạn nhân khẩu, vẻn vẹn Trấn Bắc thành nhân khẩu liền có mười vạn, trong này trừ bỏ tuổi tác lớn cùng tuổi tác không đến, khoảng chừng hơn hai vạn người. Hơn hai vạn năm linh tại tám tuổi trở lên, mười tám tuổi trở xuống hài tử toàn bộ đều đánh trúng bắt đầu, nhiều người như vậy đương nhiên sẽ không cùng một chỗ tiến hành khảo thí, bằng không liền là ba người không ăn không ngủ, trong thời gian ngắn cũng làm không được công việc này.

Cho nên hôm nay cũng không tiến hành tư chất khảo thí, tất cả đến đây nhi đồng nhóm dựa theo tuổi tác lớn nhỏ tiến hành phân tổ, mỗi một cái tuổi đoạn hài tử chia một cái tiểu tổ, sau đó dựa theo tiểu tổ cấp cho bảng số, toàn bộ Trấn Bắc thành cơ sở quan viên đều bị gọi tới tiến hành công việc này.

Bỏ ra ròng rã thời gian một ngày, tất cả nhân viên toàn bộ đều cấp cho riêng phần mình thẻ số, tiếp xuống lại tuyên bố riêng phần mình thẻ số khảo thí thời gian.

Trong đó tham gia Vu sư tư chất khảo nghiệm hài tử dựa theo từ lớn đến nhỏ tuổi tác trong mấy ngày kế tiếp phân lượt đến đây khảo thí, những người này đều là tám đến mười hai tuổi, tại khảo thí xong Vu sư tư chất về sau, bọn hắn còn cần đi tham gia thuật sĩ khảo thí.

Tham gia thuật sĩ khảo nghiệm hài tử đồng dạng dựa theo niên kỷ từ lớn đến nhỏ theo thứ tự tiến hành khảo thí, trước hết nhất khảo nghiệm là mười tám tuổi, cái tuổi này chỉ cần khảo thí thuật sĩ tư chất, mà lại bởi vì vượt qua Vu sư niên kỷ yêu cầu, cho nên chỉ cần khảo thí một lần là được.

Đồng dạng bởi vì thuật sĩ huyết mạch là tại mười bốn tuổi khoảng chừng mới bắt đầu thức tỉnh, cho nên những cái kia mười bốn tuổi một chút hài tử lại tuổi tác đến mười bốn tuổi trước đó hàng năm đều cần khảo thí một lần, mà mười bốn tuổi về sau, chỉ cần khảo thí một lần là được rồi.

Vì cho những người này tiến hành khảo thí, Hathaway cố ý làm ra hai mươi cái thủy tinh cầu, những này thủy tinh cầu có thể khảo thí ra là những hài tử kia cường độ tinh thần lực, chỉ có đạt tới tiêu chuẩn mới có thể trở thành Vu sư.

Suren từ bán tinh linh, Ưng Thân Nhân bên trong điều đại lượng nhân thủ đối những hài tử này tiến hành khảo thí, Hathaway chỗ Vu sư học phái lưu truyền thời gian cũng rất lâu, đối với Vu sư tư chất khảo thí cũng có một cái đại khái xác suất.

Trong nhân loại có được tinh thần thiên phú, có trở thành Vu sư khả năng tỉ lệ cũng không cao, ước chừng có một phần ngàn tỉ lệ, Trấn Bắc thành lần này tám tuổi đến mười hai tuổi hài tử nhân số chỉ có ba bốn ngàn, cho nên trong đó xuất hiện có được Vu sư thiên phú nhi đồng khả năng chỉ có mấy cái.

Trải qua một tuần lễ khảo thí, cái này mấy ngàn tên tám đến mười hai tuổi nhi đồng toàn bộ hoàn tất thi kiểm tra, cuối cùng thông qua khảo nghiệm chỉ có bốn người, nam hài hai cái, nữ hài hai cái. Thông qua khảo thí về sau, lập tức liền có cơ sở quan viên tiến đến thông tri hài tử người nhà, sau đó đem những người này đưa đến trong phủ thành chủ.

Muốn trở thành Vu sư học đồ không chỉ có riêng là chỉ cần tư chất. Suren cũng không muốn bồi dưỡng ra được Vu sư cuối cùng bị người khác hái được quả đào, cho nên tại bồi dưỡng bọn hắn trước đó, cần ký kết một phần khắc nghiệt khế ước, khế ước quy định tại trở thành chính thức Vu sư về sau, cần tại Trấn Bắc thành công việc một trăm năm, tại một trăm năm về sau mới có thể thu hoạch được tự do, đến lúc đó có thể quyết định phải chăng tiếp tục lưu lại nơi này.

Tại cái này một trăm năm thời gian bên trong, Trấn Bắc thành hàng năm sẽ dựa theo Vu sư đẳng cấp cung cấp một chút tài nguyên, nếu như trong lúc này Vu sư tiến giai, như vậy sẽ cùng Trấn Bắc thành một lần nữa ký kết một phần mới khế ước.

Ngoại trừ những này bên ngoài, khế ước bên trong còn đã bao hàm to to nhỏ nhỏ trên trăm đầu điều khoản, đem tất cả lỗ thủng triệt để phá hỏng, cái này một phần khế ước tự nhiên là Suren tìm tới tiểu Mị Ma Chris hỗ trợ định chế.

Làm ác ma bên trong ít có mấy loại thích đùa bỡn âm mưu quỷ kế tồn tại, Mị Ma cùng so sánh càng thêm giống ma quỷ, mà không phải những cái kia thích giết chóc ác ma. Từ Chris chế định khế ước tại chế tác sau khi hoàn thành, Suren liền để kia bốn tên có Vu sư thiên phú lũ tiểu gia hỏa ký kết khế ước.

Đồng thời cũng đối với những người này gia thuộc vấn đề cũng lần nữa tiến hành an bài, những người này cùng lãnh chúa vệ đội đồng dạng, bị di chuyển đến Trấn Bắc thành nội thành, tới gần lãnh chúa phủ địa phương.

Cùng lúc đó, thuật sĩ khảo thí đồng dạng đang tiến hành, so sánh dưới, thuật sĩ khảo thí so Vu sư càng thêm đơn giản, tham gia thuật sĩ khảo nghiệm người phi thường đạo, Karina cùng Grace phân biệt tìm tới một chút Droll Tinh Linh cùng bán tinh linh tiến hành khảo thí.

Thuật sĩ thức tỉnh xác suất cũng không so có được Vu sư tư chất cao nhiều ít, đương nhiên nếu như là đối quý tộc tiến hành thuật sĩ khảo thí, như vậy trong đó xác suất đại khái là tại hai một phần trăm tả hữu, mặc dù vẫn như cũ rất thấp, nhưng là đã là Vu sư gấp năm lần.

Nhưng là đổi thành bình dân bên trong tiến hành khảo thí, trong đó có được thuật sĩ huyết mạch tỉ lệ cũng chỉ có hai phần ngàn, thậm chí thấp hơn, thuật sĩ khảo thí bỏ ra ròng rã hai tuần lễ, lần khảo nghiệm này hết thảy tìm tới tám tên đã thức tỉnh thuật sĩ huyết mạch hài tử, lớn tuổi nhất một cái đã có mười sáu tuổi, niên kỷ một cái nhỏ nhất chỉ có mười hai tuổi.

Trấn Bắc thành nơi này cũng không có cái khác quý tộc, cho nên đối với bình dân bên trong lại có mười hai tên thuật sĩ, Suren vẫn rất cao hứng. Đồng dạng Suren lấy ra Chris chế định khế ước, sau đó để những hài tử này toàn bộ ký tên.

Mười sáu tên Vu sư thuật sĩ học đồ toàn bộ bị yêu cầu tiến về Hathaway phòng thí nghiệm tiến hành học tập, bọn hắn sẽ ở năm thứ nhất thời điểm tiếp nhận các loại giáo dục cơ sở, rốt cuộc những người này cũng không phải quý tộc, căn bản không có tiền học tập tri thức, cho nên bọn hắn sẽ lên trước một năm văn hóa chương trình học.

Trong năm này, bọn hắn không chỉ phải học được nhân loại văn tự, đồng dạng còn muốn học tập Vu sư văn tự, còn có các loại thi pháp pháp thuật thời điểm xuất hiện các loại vấn đề, tại trải qua một năm học tập về sau, sẽ ở năm thứ hai tiến hành giảng thuật Vu sư các loại pháp thuật.

Cùng lúc đó cũng bắt đầu học tập minh tưởng pháp.

Thuật sĩ cùng Vu sư khác biệt, cũng không phải là tất cả thuật sĩ đều có thể kiêm chức Vu sư, chỉ có đồng dạng có được tinh thần thiên phú mới được, đương nhiên nếu như ngươi thuật sĩ đồng giá đạt đến tứ giai về sau, liền có thể nếm thử học tập minh tưởng pháp.

Đương nhiên tình huống này dưới, những cái kia những thuật sĩ cũng chỉ có thể học tập tự thân huyết mạch tới gần pháp thuật, về phần nói cùng tự thân thuật sĩ huyết mạch bất tương dung pháp thuật, bọn hắn là không cách nào học hội.

Tựa như là một thuật sĩ thức tỉnh chính là hỏa diễm pháp thuật, như vậy hắn đời này trên cơ bản đều học không được thủy nguyên tố pháp thuật, chỉ có thể học được cùng hỏa diễm nguyên tố tương cận pháp thuật.

Có thể nói Trấn Bắc thành nhóm đầu tiên Vu sư học đồ cùng thuật sĩ học đồ là phi thường may mắn, phải biết đạo sư của bọn hắn thế nhưng là bao gồm một cấp bốn Vu sư, hai tên cấp bốn thuật sĩ. Cái khác Vu sư tổ chức căn bản không có đãi ngộ tốt như vậy.

Dưới tình huống bình thường, Vu sư tổ chức phụ trách giáo sư Vu sư học đồ đều là cấp một Vu sư loại này đê giai Vu sư, nhưng là Trấn Bắc thành điều kiện có chút đặc thù, toàn bộ Trấn Bắc thành chỉ có Hathaway một Vu sư, cái này khiến Hathaway, Karina cùng Grace chỉ có thể tự thân lên trận.

Suren trong khoảng thời gian này mỗi ngày đều sẽ đi thế giới dưới đất một chuyến, có truyền tống trận về sau, tiến về thế giới dưới đất thuận tiện rất nhiều, Crete thành đang tiến hành kiến thiết, trong khoảng thời gian này, Chris từ chung quanh cướp bóc đại lượng nô lệ, có rất nhiều nô lệ gia nhập, Crete thành kiến tạo tốc độ rất nhanh.

Bởi vì tòa thành thị này định vị vấn đề, Crete thành cũng không tính lớn, hiện tại tất cả Hôi Ải Nhân đều đã tiến về phụ cận khu mỏ quặng tiến hành đào móc, mỗi ngày nơi này đều sẽ có đại lượng Hắc Diệu Thạch từ nơi này đưa đến Trấn Bắc thành. Sau đó bị dùng tại Vu sư tháp kiến tạo bên trên.

Chris hiện tại càng lúc càng giống một thành dưới đất lãnh chúa, Mị Ma thân phận, Ngưu Đầu Quái [ Minortaur ] nô lệ, Hôi Ải Nhân nô lệ, còn có Cẩu Đầu Nhân Địa Tinh, Huyệt Cư nhân, lại thêm một tòa ngay tại kiến tạo thành thị, hoàn toàn liền là một thành dưới đất lãnh chúa tiêu chuẩn thấp nhất.

Ngoại trừ Crete ngoài thành, Suren còn tiến về một tòa khác Hôi Ải Nhân thành thị Orlando, Orlando hiện tại là Trấn Bắc thành trọng yếu nhất thành thị một trong, bởi vì nơi này mỏ bạc bên trong có bí ngân xen lẫn, trong khoảng thời gian này hết thảy khai thác ra ước chừng nặng mười tám cân bí ngân, đối với những này bí ngân Suren đã sớm có quy hoạch.

Những này bí ngân là vì Vu sư tháp chuẩn bị, trên thực tế chỉ có tại Vu sư trong tay, bí ngân mới có thể phát huy ra uy lực lớn nhất, bí ngân ngoại trừ cường đại đạo ma tính cùng ma lực dung hợp tính bên ngoài, nó còn cực kỳ cứng cỏi mà lại nhẹ nhàng.

Tại rất nhiều người ngâm thơ rong giảng thuật cố sự bên trong, nhân vật chính bình thường sẽ có một kiện bí ngân chế tác trang bị, bí ngân loại kim loại này chất lượng nhẹ nhàng linh hoạt, đồng dạng thể tích trọng lượng chỉ có sắt thép một phần tư tả hữu, mà lại dị thường cứng cỏi, vũ khí bình thường căn bản là không có cách đối bí ngân tạo thành bất cứ thương tổn gì, đồng thời đối với pháp thuật có rất cao kháng tính.

Cho nên thường xuyên sẽ có loại này nhẹ như lông hồng, đao thương bất nhập, miễn dịch pháp thuật loại hình truyền thuyết, trên thực tế đem bí ngân chế tác thành khôi giáp là xa xỉ nhất lãng phí hành vi, các vu sư có không ít hợp kim có thể đạt tới bí ngân không sai biệt lắm hiệu quả, hoàn toàn không cần thiết đem trân quý bí ngân dùng ở loại địa phương này bên trên..