Chương 296: Không vòng qua được đi giáo hội

Chương 296: Không vòng qua được đi giáo hội

Suren đem Orlando trong bảo khố trong khoảng thời gian này khai thác ra hoàng kim cùng bí ngân toàn bộ chứa vào trong trữ vật không gian, sau đó đem mười mấy thùng Vodka cùng rượu Rum làm ban thưởng giao cho những này Hôi Ải Nhân.

Đã sớm đối Vodka thèm nhỏ dãi Hôi Ải Nhân nhóm nhảy cẫng hoan hô, nhìn thấy loại tình huống này, Suren trực tiếp tuyên bố tổ chức một trận yến hội, rượu bao no. Nghe được tin tức này, tất cả Hôi Ải Nhân đều buông xuống công việc bắt đầu chuẩn bị, trên thực tế cũng không cần làm sao chuẩn bị, Ải Nhân trên yến hội chỉ cần có rượu là được.

Hôi Ải Nhân đối với cuộc sống bây giờ vẫn là rất hài lòng, trước kia bọn hắn khai thác khoáng sản tám thành cần giao cho quốc vương, đây cũng là vì cái gì lúc trước Suren có thể tuỳ tiện chiến thắng, cũng là bởi vì bóc lột quá ác nguyên nhân, bằng không lấy muốn Ải Nhân như là tảng đá đồng dạng tính xấu, khẳng định phải chống lại đến cùng.

Suren hiện tại đã cân nhắc đem những này Hôi Ải Nhân đưa đến tiệm thợ rèn hoặc là trong quân đội, về phần chuyện đào mỏ hắn chuẩn bị giao cho Cẩu Đầu Nhân, trước đó khiến cái này Hôi Ải Nhân đào mỏ là bởi vì khoáng thạch sản lượng không đủ, hiện tại là khoáng thạch sản lượng đi lên, vũ khí trang bị sản xuất không cùng bên trên, đây cũng là Suren tới đây nguyên nhân một trong.

Cẩu Đầu Nhân thợ mỏ so sánh với Ải Nhân thợ mỏ, chi phí thấp tới cực điểm, bọn hắn không cần tiền lương, chỉ cần nuôi cơm là được, đương nhiên Cẩu Đầu Nhân đào mỏ hiệu suất cũng thấp hơn nhiều Hôi Ải Nhân, bất quá những này cũng là có thể tiếp nhận.

Orlando yến hội phi thường náo nhiệt, Hôi Ải Nhân cũng không phải bé ngoan, bọn gia hỏa này uống rượu về sau từng cái nháo đằng kém chút đem yến hội đại sảnh phá hủy. Cũng may Vodka tửu kình rất lớn, đang làm ầm ĩ một lúc sau, tửu kình đi lên về sau, từng cái tất cả đều say bất tỉnh nhân sự.

"Thật sự là một đám thô lỗ." Suren đặt chén rượu xuống lắc đầu, trong lòng đã quyết định chủ ý, về sau tuyệt đối sẽ không khiến cái này Hôi Ải Nhân gác đêm hoặc là gánh chịu bất luận cái gì thủ vệ công việc.

Vẻn vẹn một cái yến hội, những này Hôi Ải Nhân thế mà ngay cả một người thủ vệ cũng không lưu lại, toàn bộ đều chạy tới uống rượu, hơn nữa còn đều uống xong cái này quỷ bộ dáng, cái này nếu là đụng tới địch nhân rồi, người ta không phải dễ như trở bàn tay liền đem bọn hắn toàn bộ giải quyết.

"Đại nhân, thủ vệ đã an bài tốt." Một Droll Tinh Linh đi tới nói.

"Vất vả các ngươi." Suren gật gật đầu nói, những này Droll Tinh Linh là Suren cố ý về Trấn Bắc thành gọi tới.

An bài xong xuôi thủ vệ về sau, Suren mang theo bí ngân cùng hoàng kim rời đi Orlando. Trở lại Trấn Bắc thành thời điểm, trên bầu trời bay tới mấy đóa mây đen, Trấn Bắc thành chỗ phương bắc, nước mưa xa không có phương nam dồi dào, nơi này rất ít trời mưa to. Bất quá nhìn cái này mây đen phạm vi, tựa hồ muốn hạ mưa to.

Kết quả ý nghĩ này vừa xuất hiện, giọt mưa lớn như hạt đậu liền rơi xuống, ngay sau đó bầu trời tựa như là lọt ngọn nguồn nồi, mưa to trút xuống. Đối mặt loại khí trời này, tự nhiên là không thể tiếp tục xây lại thiết, tất cả công trường toàn bộ đình công nghỉ ngơi.

Mưa xuống trì hoãn kỳ hạn công trình, đồng dạng còn ra hiện một vấn đề khác, rất nhiều lưu dân đám nông nô ở lại phòng ở đều có một ít rất nhỏ rỉ nước. Đây cũng là chuyện không có cách nào, thời đại này trình độ kỹ thuật có hạn, lúc trước những cái kia doanh địa đều là thời gian đang gấp kiến tạo, cũng không có tính toán trường kỳ ở lại, xuất hiện mưa dột rất bình thường.

Cũng may lúc trước không có sử dụng cỏ tranh đỉnh, bằng không liền là bên ngoài trời mưa to, trong phòng hạ mưa nhỏ. Trong thành thị còn tốt, lúc trước Suren đang kiến thiết thời điểm liền đã yêu cầu, tất cả phòng ốc đều sử dụng mảnh ngói, mặc dù chi phí cao, nhưng là sẽ không xuất hiện mưa dột.

Toàn bộ thế giới tựa hồ cũng phủ lên một đạo màn nước, trên mặt đất rất nhanh liền xuất hiện nước đọng, cũng may Trấn Bắc thành sắp xếp hệ thống nước rất không tệ, nước mưa đều thông qua sắp xếp hệ thống nước chảy đến ngoài thành, thành thị con đường cũng chưa từng xuất hiện cái vấn đề lớn gì, Trấn Bắc thành con đường một bộ phận sử dụng đường đá, một bộ phận khác là phiến đá, mặc dù đường đá mặt so ra kém phiến đá, nhưng là trải qua lặp đi lặp lại nện vững chắc đè ép, những cục đá này đường cũng sẽ không xuất hiện một cước xuống dưới một cái vũng bùn tình huống.

Ban đầu ở phương nam Karen thành thời điểm, Suren ghét nhất liền là trời mưa, bởi vì Karen thành cùng thời đại này cái khác thành thị một cái điểu dạng, trong thành thị thoát nước mương lác đác không có mấy, tuyệt đại đa số con đường đều là đường đất mặt, vừa đến trời mưa thời điểm, toàn bộ thành thị đều biến thành một mảnh trạch quốc.

Mà lại trong thành thị nước bẩn chảy ngang, trên mặt nước thỉnh thoảng sẽ còn bay tới một chút chuột chết hoặc là hư hư thực thực bài tiết vật đồ vật. Tại Karen trong thành tốt nhất sinh ý liền là bán áo choàng cùng bán giày.

Trấn Bắc thành hiện tại tự nhiên không có loại tình huống này, bất quá cũng lại một chút phiền toái, vượt qua năm vạn người ở tại trong doanh địa, doanh địa ở lại hoàn cảnh cũng không tốt, hiện tại lại trời mưa, những người này rất có thể sẽ xảy ra bệnh, cái này nhưng đều là Suren thật xa từ phương bắc các tỉnh mang tới nhân khẩu, nếu là xuất hiện dịch bệnh nhưng liền phiền toái.

Thân thể cường tráng còn tốt, đại khái suất có thể vượt qua đi, nhưng là thể chất yếu nhưng lại không được. Trấn Bắc thành tất cả cơ sở quan viên toàn bộ điều động, cho những người kia an bài đồ ăn cùng nước nóng, bắc bộ hoang nguyên khí hậu ác liệt, cũng may có Bội Thu Tế Đàn tác dụng cải thiện một chút, bằng không vẻn vẹn không quen khí hậu liền có thể để rất nhiều người sinh bệnh.

Không có mục sư chung quy là có chút phiền phức, một đạo thiểm điện xẹt qua chân trời, toàn bộ thế giới đều bị chiếu sáng, nhìn qua có một loại cảm giác ngày tận thế. Mưa to một chút liền là cả ngày, nếu như là gỗ cỏ tranh đóng phòng ở, đoán chừng đã sớm thành cái phễu.

Lúc này trong thành nóng nảy nhất địa phương liền là tửu quán, thương đội lính đánh thuê, Trấn Bắc thành binh sĩ, còn có một số trong tay có chút tiền nhàn rỗi đều chạy đến trong tửu quán uống rượu, loại tình huống này đều không cần tiến hành công việc.

"Nếu như Vu sư tháp kiến tạo sau khi hoàn thành, mượn nhờ Vu sư tháp cùng trận pháp lực lượng, có thể cưỡng ép thay đổi khu vực phụ cận khí hậu." Nhìn thấy phía ngoài mưa to, Hathaway cau mày nói.

Suren khẽ lắc đầu, đưa tay đem Hathaway ôm vào trong ngực: "Loại sửa đổi này thiên tượng pháp thuật vẫn là không nên tùy tiện thi triển tốt."

"Có Bội Thu Tế Đàn tại, mặc dù cái này mưa rơi có chút lớn, nhưng là cũng sẽ không hình thành thủy tai, mà lại có trận mưa lớn này, đồng ruộng cũng không cần tưới tiêu."

"Mà lại cưỡng ép thay đổi thời tiết mặc dù tạm thời không có vấn đề, nhưng là chung quy vẫn là có tác dụng phụ."

Vu sư pháp thuật có đôi khi cũng giảng thiên thời địa lợi, cũng tỷ như hoàn cảnh bây giờ, nếu như thi triển hồng thủy thuật, chẳng những tiêu hao thấp không nói, uy lực cũng lớn lạ thường, mà nếu là thi triển Hỏa Cầu Thuật, uy lực giảm nhiều không nói, thi pháp độ khó cũng tăng lên, nhiều khi các vu sư cũng giảng cứu thuận thế mà làm.

Hathaway gật gật đầu, thân thể chuyển bỗng nhúc nhích, để cho mình dựa vào thoải mái hơn một chút, "Đúng rồi, ngươi chuẩn bị ứng đối như thế nào giáo hội, đợi đến ngươi chính thức sau khi dựng nước, vấn đề này là không cách nào lại né tránh, những cái kia giáo hội khẳng định sẽ chú ý tới nơi này, đến lúc đó bọn hắn khẳng định sẽ muốn cầu truyền giáo."

"Thần linh lực ảnh hưởng nhất định phải khống chế tại trong phạm vi nhất định, bằng không hiện tại Saint Wilk vương quốc liền là ví dụ tốt nhất."

Suren biểu lộ trở nên có chút ngưng trọng: "Ta sẽ chú ý."

Saint Wilk vương quốc Suren cũng biết, đây là một cái ** ** vương quốc, toàn bộ vương quốc thờ phụng chính là Thái Dương Thần, ở quốc gia này bên trong, quốc vương nhất định phải thờ phụng Thái Dương Thần mới có tư cách kế thừa vương vị, đồng dạng đăng cơ lên ngôi cần tự mình tiến về giáo hội mới được, chỉ có giáo hội nhận đồng, hắn mới là hợp pháp quốc vương.

Liền ngay cả quốc gia này con dân cũng bị yêu cầu thờ phụng Thái Dương Thần, có thể nói ở quốc gia này nhân viên thần chức địa vị là cao nhất, vương thất cùng quý tộc chỉ có thể xếp tại đằng sau. Quốc gia này ngoại trừ cần giao nộp các loại thuế má bên ngoài, còn có một cái thập một thuế, liền là tất cả mọi người cần đem thu nhập một phần mười giao cho giáo hội.

Lúc trước Wilk vương quốc cũng không phải cái dạng này, lúc trước bởi vì tại kiến quốc thời điểm, Thái Dương Thần giáo hội cung cấp trợ giúp, cho nên Wilk vương quốc quy định chỉ cho phép Thái Dương Thần giáo hội truyền giáo. Vừa mới bắt đầu mặc dù giáo hội cường thế, nhưng là vẫn như cũ là quốc vương nói tính, nhưng là lại trải qua một ít chuyện về sau, giáo hội nắm giữ đại quyền, cuối cùng trở thành hiện tại Saint Wilk vương quốc.

Mà lúc trước Thái Dương Thần giáo hội một phen thao tác cũng đưa tới những vương quốc khác cảnh giác, mặc dù không dám cùng giáo hội triệt để vạch mặt, nhưng là cũng bắt đầu đối giáo hội tiến hành hạn chế, đồng thời không còn quốc gia sẽ hạn chế giá trị cho phép một cái giáo hội truyền giáo. Cách làm này cũng là để từng cái giáo hội lẫn nhau ở giữa tiến hành chế ước.

Mưa to hạ một ngày mới dừng lại, Trấn Bắc thành cũng chưa từng xuất hiện nghiêm trọng úng ngập, nhưng là cũng bạo lộ ra một vài vấn đề, Suren đã để người tiến đến sửa đổi, mà ngay tại kiến thiết ba kỳ công trình liền vấn đề xuất hiện thì càng nhiều, rốt cuộc ngoại thành sắp xếp hệ thống nước không có xây dựng, một ngày một đêm xuống tới, bùn đất đã phi thường xốp, căn bản là không có cách tiến hành thi công.

Tại mưa tạnh về sau, Suren điều động nhân thủ bắt đầu đối thành thị tiến hành tu sửa thanh lý, đồng thời cũng đem hư hao phòng ốc sửa chữa một lần, mưa to qua đi, tinh không vạn lý, bắc bộ hoang nguyên đoạn thời gian trước bên trong là sẽ không lại xuất hiện mưa to thời tiết, ngoài thành hai đầu dòng sông dòng nước trở nên chảy xiết, bên bờ một chút sức nước máy móc cũng xuất hiện to to nhỏ nhỏ mao bệnh, những này cũng đều cần phải đi sửa chữa.

Mặc dù có Bội Thu Tế Đàn tại, Trấn Bắc thành nơi này là mưa thuận gió hoà, nhưng là phiền toái sự tình còn là không ít.

Thành thị kiến thiết có rất nhiều chuyện muốn làm, cũng may hiện tại đã không phải là ban sơ không có gì cả thời điểm, bởi vì mưa to vấn đề, Trấn Bắc thành công trình chậm trễ bốn ngày, vì tăng tốc kỳ hạn công trình, Suren cũng gia nhập vào. Hắn ý tưởng đột phát hợp người nô lệ sử dụng pháp thuật, tăng tốc kiến thiết tốc độ.

Tỉ như cho tất cả mọi người gia trì lên quần thể Gia Tốc Thuật, gia tăng cái này công nhân công việc tốc độ, tỉ như cho các công nhân gia trì toàn quân phấn chấn, cổ vũ sĩ khí, đề cao bọn hắn lực lượng cùng thể lực, đồng thời để các công nhân ở vào phấn khởi trạng thái, giảm bớt lười biếng, đề cao công tác của bọn hắn hiệu suất.

Đoán chừng những pháp thuật này sáng tạo sau khi đi ra, Suren là cái thứ nhất gia trì cho công nhân các nô lệ để bọn hắn nhanh chóng làm việc. Chẳng qua trước mắt đến xem, hiệu quả còn là rất không tệ, công trình tiến độ tăng lên một phần ba, đương nhiên đây cũng là có tác dụng phụ, đó chính là đồ ăn tiêu hao tăng nhanh, rốt cuộc năng lượng là bảo toàn, tăng tốc động tác tiêu hao liền lớn, ăn tự nhiên là nhiều.

Đối với đồ ăn tiêu hao Suren cũng không thèm để ý, hiện tại Trấn Bắc thành đồ ăn sung túc, tiêu hao một chút đồ ăn, tăng tốc tiến độ vẫn là cực kỳ có lời..