Chương 297: Trí Tuệ Chi Thần

Chương 297: Trí Tuệ Chi Thần

Làm một siêu phàm thế giới, thần linh cũng không phải là hư cấu, mà là chân thực tồn tại, mặc dù thế giới đối bọn hắn có rất nhiều hạn chế, nhưng là bọn hắn lực ảnh hưởng phi thường lớn.

Suren Trấn Bắc thành cũng vô pháp không nhìn giáo hội, liền ngay cả kiếp trước loại kia thần linh không hiện xã hội hiện đại, giáo hội đều có thể rộng khắp truyền bá, huống chi là hiện tại loại này siêu phàm thế giới. Trên thực tế tầng dưới chót dân chúng cũng cần một cái tinh thần dựa vào.

Rất nhiều giáo hội tuyên truyền, thành kính tín ngưỡng thần linh, tại sau khi chết có thể tiến vào Thần Quốc, sau đó không có tật bệnh, thống khổ, nghèo khó, thương tâm, vui vẻ hạnh phúc sinh hoạt, đây cũng là chân thực. Cho nên rất nhiều bình dân đều sẽ tín ngưỡng thần linh.

Trong thế giới này cũng không có loại kia không tín ngưỡng chư thần, sau khi chết linh hồn liền sẽ bị cầm lấy đi làm làm cục gạch dán tường, nhưng là không có tín ngưỡng tử vong về sau rơi vào vực sâu là khẳng định, không có chư thần thần lực bảo hộ, có không ít linh hồn sẽ bị sinh hoạt tại hạ tầng vị diện sinh vật trộm lấy, đến lúc đó kết quả không thể so với dán tường mạnh tới đâu.

Cùng so sánh sau khi chết trở thành kỳ tịnh giả đã là cực kỳ lựa chọn tốt, muốn trở thành kỳ tịnh giả nhất định phải là thần linh thành kính tín đồ, chỉ có chết như vậy sau linh hồn mới có thể tại thần linh Thần Quốc trở thành kỳ tịnh giả, kỳ tịnh giả tại Thần Quốc sẽ tiếp tục sinh hoạt  dưới tình huống bình thường bọn hắn sẽ giống như Thần Quốc tồn tại, chỉ cần Thần Quốc tồn tại, bọn hắn liền sẽ một mực còn sống, nếu như Thần Quốc hủy diệt, những này kỳ tịnh giả cũng sẽ hoàn toàn biến mất.

Trên thế giới này, thần linh là một loại cực kỳ phiền phức, bọn hắn có lực lượng cường đại, gần như vĩnh hằng sinh mệnh. Hắn hiện tại cũng không có thực lực đi khiêu chiến thần linh quyền uy.

Ngay tại Trấn Bắc thành kiến thiết tiến hành hừng hực khí thế thời điểm, trong đại lục bộ giàu có nhất một mảnh rộng mậu bình nguyên, đây là cũng là thần linh thực lực rắc rối phức tạp địa phương, cơ hồ tất cả thần linh đều ở nơi này kiến tạo có thần điện, đương nhiên những cái kia tà ác thần linh sẽ rất ẩn nấp.

Giống như là Tài Phú Nữ Thần, Thần Hi Chi Chủ, Đại Địa nữ thần, Chiến Tranh Chi Thần các loại rất nhiều giáo hội đều có, Du Đãng Giả Chi Thần, Âm Ảnh Chi Chủ, thậm chí còn có một số đến từ vực sâu Ma Thần thực lực, cùng trốn ở không biết tên xó xỉnh bên trong Tà Thần các loại, cái gì cần có đều có, lúc này có không ít giáo hội đã điều động sứ giả hướng Trấn Bắc thành mà tới.

Suren hiện tại ngoại trừ tham dự kiến thiết bên ngoài, còn rút ra chút thời gian đối Hàn Băng Dực Long tiến hành huấn luyện, trải qua hơn nửa năm trưởng thành về sau, những này Hàn Băng Dực Long cần tiến hành chính thức huấn luyện, bởi vì Suren là tất cả Hàn Băng Dực Long chủ nhân, cho nên từ hắn trợ giúp, huấn luyện làm ít công to.

Ngay tại Suren chuẩn bị lúc huấn luyện, một cái ngoài ý liệu đồng thời cũng là trong dự liệu khách tới thăm lại tới đây.

Trong thành thị tới một chi mới thương đội, đây là một cái rất đặc thù thương đội, trong thương đội tất cả trên xe ngựa đều có một cái Trí Tuệ Chi Thần huy hiệu, đồng thời cái này thương đội còn có được một chi mười hai người thần điện kỵ sĩ tiểu đội.

Thần điện kỵ sĩ là giáo hội tư nhân vũ trang, ít nhất cũng phải kỵ sĩ giai thực lực mới có thể gia nhập, mặt trên còn có thần ân kỵ sĩ, thần quyến kỵ sĩ các loại.

Lúc nghe có Trí Tuệ Chi Thần huy hiệu thương đội đi vào ngoài thành thời điểm, Suren lập tức buông xuống đang tiến hành sự tình vụ, mang theo người tay hướng ngoài thành tiến đến.

Trí Tuệ Chi Thần, đây là một vị cổ lão cường đại thần linh, có thể nói cũng là lại lần nữa thần thời đại sinh ra vẫn luôn còn sống cổ lão thần linh, làm là trên đại lục mạnh nhất thần Linh Giáo sẽ một trong, có được cường đại thần lực Trí Tuệ Chi Thần không phải Suren hiện tại có thể đắc tội.

Trí Tuệ Chi Thần huy hiệu là một lão nhân hiền lành, hắn giáo hội trải rộng đại lục các nơi, thuộc về trung lập trận doanh thần linh. Làm Suren đi vào cửa thành thời điểm, nơi này đã có không ít người tụ tập, Trấn Bắc thành thủ vệ chính đang duy trì trật tự, bởi vì tiến vào Trấn Bắc thành cần giấy thông hành, cho nên thương đội được an bài tại cửa thành bên phải trong doanh địa nghỉ ngơi.

Tín ngưỡng Trí Tuệ Chi Thần nhân loại rất nhiều, trong đó học giả, quý tộc thậm chí là Vu sư đều có thờ phụng hắn.

"Lãnh chúa các hạ!"

Nhìn thấy Suren đến về sau, cửa thành quan lập tức tiến lên hành lễ nói, Suren hướng hắn gật gật đầu, sau đó để hắn tiếp tục công việc, đối với cửa thành quan Suren vẫn là rất hài lòng, hắn cũng không có bởi vì đối tượng là giáo hội, liền trực tiếp cho đi.

Đi vào trong doanh địa, một mặc trường bào màu trắng bạc, phía trên không có bất kỳ cái gì hình dáng trang sức, dáng người cao gầy có một đầu tóc quăn màu vàng kim nữ nhân đi tới. Trí Tuệ Chi Thần cũng không thích xa hoa, cho nên hắn mục sư bình thường đều rất đơn giản, cái này cùng Tài Phú Nữ Thần mục sư hoàn toàn tương phản.

Tài Phú Nữ Thần mục sư mặc tuyệt đối được xưng tụng hào hoa xa xỉ, trên quần áo thêu kim tuyến chỉ là cơ bản thao tác, Suren đã từng thấy qua một Tài Phú Nữ Thần mục sư, trên tay của hắn ròng rã mang theo tám cái có giá trị không nhỏ bảo thạch giới chỉ, mà lại trên người hắn đồng dạng có rất nhiều hoàng kim châu báu vật phẩm trang sức, cả người nhìn qua liền là phục trang đẹp đẽ, để lộ ra một cỗ thần hào khí tức.

Tên này Trí Tuệ Chi Thần mục sư đi vào Suren trước người, nàng xông Suren mỉm cười, sau đó phụ thân hành lễ nói: "Lãnh chúa các hạ, ta mang đến Trí Tuệ Chi Thần thiện ý!"

Trí Tuệ Chi Thần thiện ý, Suren gật gật đầu, bất quá trong lòng cũng không có buông lỏng cảnh giác, hắn nhìn chăm chú cái này trước mắt người sứ giả này, khẽ gật đầu, sau đó nói: "Hoan nghênh mục sư các hạ xuống đây đến bắc bộ hoang nguyên, không biết ngài lần này vì sao mà tới."

Người mục sư này mỉm cười, cũng không có bởi vì Suren thái độ mà bất mãn: "Trí tuệ chi quang bao phủ toàn bộ thế giới."

"Ta là vì truyền bá trí tuệ mà tới."

Suren gật gật đầu, quả nhiên là vì truyền giáo, như là đã có chuẩn bị tâm lý, Suren cũng không tiếp tục xoắn xuýt.

Trước mắt cao gầy nữ tử nhìn một chút bốn phía, đánh giá trước mắt tòa thành thị này mỉm cười nói: "Lãnh chúa các hạ thật là khiến người kinh ngạc, vẻn vẹn chỉ dùng thời gian hơn một năm ngay tại bắc bộ hoang nguyên nơi này kiến tạo lên dạng này một tòa khổng lồ thành thị, nếu như không phải tận mắt nhìn đến, ta đều không thể tin được đây là sự thực."

Nói đến đây, nàng mỉm cười: "Dạng này hùng vĩ thành thị phồn hoa, liền xem như tại đại lục phồn hoa nhất địa phương đều có thể xếp vào hiệu."

"Mục sư các hạ quá khen, tòa thành thị này cũng không phải là ta một người có thể kiến tạo." Suren khách khí nói."Ở xa tới là khách, mời mục sư các hạ cùng ta cùng một chỗ vào thành đi."

"Vinh hạnh cực kỳ!" Người mục sư này mỉm cười gật đầu. Sau đó cưỡi lên bên cạnh một thần điện kỵ sĩ dắt qua tới tuấn mã.

Suren khẽ ngẩng đầu, sau đó xông nơi xa thổi một tiếng huýt sáo, mọi người ở đây đều cảm thấy kỳ quái thời điểm, một thớt tuấn mã đạp trên ánh sáng ban mai nện bước ưu nhã bộ pháp từ trên trời giáng xuống.

"Đây là. . . Thiên Mã?"

Nhìn thấy Suren tọa kỵ, người mục sư này trong mắt lóe lên một tia thần sắc kinh ngạc, coi trọng Suren ánh mắt trở nên trịnh trọng rất nhiều. Làm thần linh mục sư, nàng tự nhiên rõ ràng một thớt Thiên Mã giá trị, rõ ràng hơn muốn thu hoạch được một thớt Thiên Mã tọa kỵ có khó khăn dường nào, liền ngay cả bọn hắn thần điện Kỵ Sĩ Đoàn đoàn trưởng, cũng không có tư cách này, mà trước mắt tên này tuổi còn trẻ chỗ vắng vẻ quý tộc lãnh chúa, lại có một thớt Thiên Mã tọa kỵ. Nguyên bản có chút khinh mạn tâm tư trong nháy mắt thu vào.

Mặc kệ cái này thớt Thiên Mã vì cái gì trở thành tọa kỵ của hắn, tên này lãnh chúa thực lực hoàn toàn đáng giá tôn trọng của nàng.

Mời

Suren làm một cái mời động tác, hắn tự nhiên là chú ý tới Trí Tuệ Chi Thần vị kia cao cấp mục sư biểu tình biến hóa, đây cũng là hắn cố ý đem Thiên Mã mang tới nguyên nhân, làm như vậy cũng là vì phơi bày một ít thực lực của mình.

Một trí tuệ giáo hội cao giai mục sư, thực lực đồng dạng đạt đến tứ giai, tại rất nhiều quốc gia đều có được không tầm thường địa vị, cần thiết tôn kính là không phải ít, chỉ cần không phải đối địch giáo hội không ai sẽ đắc tội một cao giai mục sư cùng nàng phía sau thần linh.

Trí Tuệ Chi Thần mục sư nụ cười trở nên càng thêm chân thành, nàng nhẹ đập bụng ngựa, theo sát lấy Suren tiến vào thành thị, đồng thời quan sát đến hoàn cảnh chung quanh.

Sau lưng hắn, còn có mấy tên đê giai mục sư, cùng mười hai tên mặc tinh lương áo giáp thần điện kỵ sĩ, cơ hồ tất cả giáo hội đều có không ít tài sản, một mặt là trường kỳ tiến hành tích lũy, một phương diện khác thì là các tín đồ cung phụng, cho nên thần điện kỵ sĩ trang bị phần lớn là nhất lưu. Có chút tài lực hùng hậu giáo hội thậm chí sẽ cho thần điện kỵ sĩ trang bị trang bị ma pháp.

Suren chỉ là đại khái nhìn lướt qua, liền nhìn ra, những trang bị này đều là tiến hành qua phụ ma siêu phàm trang bị.

Đi vào Trấn Bắc thành về sau, đội ngũ tiến lên tốc độ cũng không nhanh, mà tên kia Trí Tuệ Chi Thần mục sư thì là vẫn luôn tại quan sát hết thảy chung quanh.

Trí Tuệ Chi Thần mục sư không có một cái là ngu xuẩn, tương phản tất cả Trí Tuệ Chi Thần mục sư đều là tuyệt đỉnh người thông minh, rốt cuộc làm lấy trí tuệ quan danh giáo hội, đây chính là chiêu bài của bọn họ, tựa như Tài Phú Nữ Thần tài phú, Chiến Tranh Chi Thần vũ lực các loại.

Trí Tuệ Chi Thần nắm giữ thần chức có rất nhiều trong đó trọng yếu nhất thần chức liền là 【  trí tuệ ] trên cơ bản tất cả sinh mệnh có trí tuệ đều cần 【  trí tuệ ] điều này cũng làm cho vị này Trí Tuệ Chi Thần trở thành cường đại thần lực, ngoại trừ trí tuệ bên ngoài, hắn còn chưởng khống 【  tiên đoán ] 【  thư tịch ] 【  lịch sử ] 【  tri thức ] 【  văn minh ] 【  phồn vinh ] các loại mười mấy loại thần chức, đồng thời vị này thần linh còn nhúng chàm 【  pháp thuật ] các loại lĩnh vực.

Vị này uy tín lâu năm thần linh, sinh ra mới bắt đầu cũng không cường đại, nhưng là theo thời gian trôi qua, Trí Tuệ Chi Thần lực lượng lại càng ngày càng mạnh, ban sơ thời điểm bởi vì Man Hoang thời đại trí tuệ cũng không nhiều, mọi người càng tin phụng vũ lực, nhưng là đợi đến về sau trí tuệ liền bắt đầu chiếm được thượng phong, hiện tại càng là triệt để ép đến vũ lực. Đại biểu Chiến Tranh Chi Thần vị kia hiện tại vẫn như cũ là trung đẳng thần lực, đây chính là chứng minh tốt nhất.

Lần đầu tiên nghe nói những kiến thức này lúc, Suren cũng là khá là kinh ngạc!

Bởi vì hắn hoàn toàn không có nghĩ qua chỉ vẻn vẹn dựa vào trí tuệ, liền có thể sinh ra lớn như thế cải biến, để một vị nguyên bản tri thức yếu ớt thần linh thần chi, từng bước một xông lên cường đại thần lực lĩnh vực. Nếu như không phải hắn điểm xuất phát quá thấp, chỉ sợ hiện tại hắn vô cùng có khả năng trở thành mấy trăm năm qua cái thứ nhất tiến vào 【  vĩ đại thần lực ] thần linh.

Từng dãy chỉnh tề phòng gạch ngói.

Từng đầu thẳng tắp rãnh thoát nước mương.

Trên đường phố bố cục đơn giản sáng tỏ cửa hàng, tửu quán cùng tiệm thợ rèn. Còn có chuyên môn kiến tạo nhà vệ sinh công cộng, nơi này không có cái khác thành trấn dơ bẩn hỗn loạn, trên đường thậm chí không nhìn thấy cái gì rác rưởi.

Nơi này hết thảy đều rất sạch sẽ chỉnh tề, thậm chí bởi vậy những người khác nhận định Suren có bệnh thích sạch sẽ cùng ép buộc chứng!

"Các hạ thật sự là khiến ta kinh nha!"

Trí Tuệ Chi Thần mục sư kinh ngạc nhìn Suren, tên này lãnh chúa cho cảm giác của nàng cùng thế giới này những người khác hoàn toàn khác biệt.

Xin phép nghỉ.