Chương 298: Cự tuyệt

Chương 298: Cự tuyệt

Tên này Trí Tuệ Chi Thần mục sư đi qua không ít địa phương, nhìn thấy qua các loại quý tộc nhiều vô số kể, có không ít lãnh địa bất luận là lớn nhỏ diện tích hay là phồn hoa trình độ đều muốn vượt xa khỏi Trấn Bắc thành, nhưng là bọn hắn nhưng không có Trấn Bắc thành loại tình huống này.

Mặc dù mảnh này lãnh địa nhìn qua xa không có những cái kia nổi tiếng thành phố lớn phồn hoa, nhưng là nơi này lại tràn đầy sinh cơ cùng sức sống.

Ngoại trừ những này bên ngoài, Trấn Bắc thành cho cảm giác của nàng liền là sạch sẽ gọn gàng, mà lại công nhân của nơi này nhóm cũng không giống những thành thị khác vẻ mặt xanh xao thân thể gầy yếu, biểu lộ đau khổ tê liệt, công nhân của nơi này mặc dù công việc nặng nề, nhưng là từng cái thân thể cường tráng, sắc mặt hồng nhuận, công việc càng là một cái so một cái nghiêm túc, cái này dưới cái nhìn của nàng hoàn toàn liền là không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Sau đó càng làm nàng hơn kinh ngạc sự tình phát sinh, nàng thế mà trong này thấy được Droll Tinh Linh, bán tinh linh, Bán Nhân Mã còn có Hôi Ải Nhân, những này chủng tộc lại có thể tại Trấn Bắc thành nơi này sống chung hòa bình.

"Đó là cái gì?" Ngay tại nàng còn đang suy nghĩ nơi này cư dân vấn đề thời điểm, sau lưng đột nhiên truyền đến một tiếng kinh hô.

"Xảy ra chuyện gì?" Trí Tuệ Chi Thần mục sư hơi nhíu mày.

Sau lưng một cấp thấp mục sư nhẹ đập bụng ngựa đuổi theo thấp giọng nói, "Các hạ ngài nhìn toà kia kiến trúc." Người mục sư này chỉ chỉ cách đó không xa một tòa cao lớn uy nghiêm cửa thành, chính là Trấn Bắc thành kỳ quan kiến trúc, Khải Hoàn Môn.

"Tòa cửa thành kia là một tòa ma pháp kiến trúc! ?" Tên này Trí Tuệ Chi Thần mục sư liếc mắt một cái liền nhìn ra tòa kiến trúc này bất phàm.

"Cái này đích xác là ma pháp kiến trúc." Suren gật gật đầu nói, sau đó chỉ vào cách đó không xa Khải Hoàn Môn nói, "Đây là Khải Hoàn Môn, là để ăn mừng Trấn Bắc thành triệt để đánh bại thú nhân đại quân về sau thành lập, mục đích là kỷ niệm trận này huy hoàng chiến tranh, còn có trong chiến tranh chết đi anh hùng!"

Nói một đoàn người chạy tới Khải Hoàn Môn phụ cận, Suren cố ý đổ đầy bước chân để tên cao cấp mục sư cùng hắn tùy hành nhân viên có thể xem xét tỉ mỉ.

"Thật không nghĩ tới, ta thế mà lại ở chỗ này nhìn thấy dạng này một tòa to lớn hùng vĩ như là sử thi đồng dạng kiến trúc." Khoảng cách gần quan sát tòa kiến trúc này, đám người càng là trong lòng sợ hãi than tại nó uy nghiêm. Tinh xảo pho tượng, tựa như giống như sử thi phù điêu, cái này hết thảy tất cả đều biểu lộ, Trấn Bắc thành tại tòa kiến trúc này bên trong trút xuống tâm huyết.

Suren mang theo đám người xuyên qua Khải Hoàn Môn, người mục sư kia đối với tòa kiến trúc này cảm thấy hứng thú vô cùng, mấy lần hỏi một chút liên quan tới tòa kiến trúc này hạch tâm vấn đề, nhưng đều bị Suren giả bộ như nghe không hiểu hoặc là không thèm đếm xỉa đến, loại này chuyện cơ mật, Suren nhưng sẽ không nói cho những người khác.

Tại xác định không cách nào từ Suren trong miệng thu hoạch được càng nhiều tin tức, tên kia Trí Tuệ Chi Thần mục sư cũng chỉ có thể hành quân lặng lẽ. Rất nhanh một đoàn người liền đi tới phủ thành chủ, đến nơi này bọn hắn tự nhiên thấy được ở vào nội thành toà kia Bội Thu Tế Đàn, so với Khải Hoàn Môn, Bội Thu Tế Đàn không có nhiều như vậy hoa lệ điêu khắc, nhưng là khí thế không thể so với Khải Hoàn Môn kém.

Chỉ là Suren một chút cũng không có mang bọn họ tới xem xét dự định, những người này coi như lại hiếu kỳ cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.

Tên kia Trí Tuệ Chi Thần mục sư đối với Trấn Bắc thành càng ngày càng hiếu kỳ, tại vừa tới nơi này thời điểm, chẳng qua là cảm thấy Trấn Bắc thành phát triển không sai, rất có tiềm lực, hiện tại nàng đã hoàn toàn cải biến ý nghĩ, cái này nào chỉ là không sai, chỉ cần dựa theo cái này sự thái phát triển, Trấn Bắc thành mảnh này lãnh địa liền sẽ trở thành một mảnh phồn vinh chi địa.

"Mời đến!"

Suren tung người xuống ngựa, sau đó làm một cái mời dấu tay xin mời, mang theo đám người tiến vào lãnh chúa phủ, mọi người tại phòng khách ngồi xuống, nhận được tin tức Hathaway mặc một thân Vu sư bào cũng tới đến trong đại sảnh.

"Vu sư các hạ, thật hân hạnh gặp ngươi!"

Trí Tuệ Chi Thần mục sư đứng dậy nói, đồng thời xông nàng có chút nghiêng người biểu thị tôn trọng. Một Đại vu sư tại bất kỳ địa phương nào đều sẽ nhận vốn có tôn trọng, về phần Truyền Kỳ cấp Vu sư  dựa theo kiếp trước tới nói liền là chiến lược vũ khí hạt nhân. Rốt cuộc Truyền Kỳ cấp người thi pháp một khi cho hắn cơ hội, hủy diệt một tòa thành thị cũng không phải việc khó.

Cùng so sánh Truyền Kỳ cấp chiến sĩ đãi ngộ còn kém không ít, rốt cuộc truyền kỳ chiến sĩ không lại loại kia chiến lược uy hiếp lực lượng.

Hathaway mỉm cười gật đầu, đồng dạng nghiêng người hành lễ, "Chào mừng ngài Trí Tuệ Chi Thần sứ giả đến, Trấn Bắc thành trên dưới cùng có vinh yên."

Song phương khách khí một phen về sau, lúc này mới ngồi xuống lần nữa, Suren đảo mắt một chút nói: "Mục sư các hạ một đường tàu xe mệt mỏi, phải chăng cần chúng ta an bài trước chỗ ở nghỉ ngơi một chút?"

"Cám ơn ngài hảo ý, bất quá làm thần người hầu, đi đường những này cũng không tính vất vả, chúng ta trước tiên có thể tâm sự." Trí Tuệ Chi Thần mục sư khẽ cười nói.

"Đúng rồi tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Vina, các ngươi gọi ta Vina liền tốt, ta lần này tới là mang theo thiện ý mà đến, hơn nữa là vì truyền bá trí tuệ vinh quang."

Vina tiếp tục nói: "Suren các hạ tại mảnh này man hoang chi địa thành lập được một tòa thành thị, thực lực của ngài cùng quyết đoán đều làm người sợ hãi than, muốn tại loại điều kiện này hạ từng giờ từng phút tiến hành phát triển, trong đó độ khó là rất nhiều đại quý tộc đều gánh vác không được, ngài thế mà có thể đem nơi này phát triển đến loại trình độ này, quả thực liền là một cái kỳ tích."

"Chúng ta Trí Tuệ Chi Thần giáo hội rất xem trọng ngài phát triển, cho nên muốn tại ngài lãnh địa bên trong xây dựng một tòa Trí Tuệ thần điện."

"Kiến tạo thần điện, truyền bá tín ngưỡng." Suren khẽ mỉm cười nói: "Trí Tuệ Chi Thần là một vị thủ tự trung lập thần chi, ta không có lý do cự tuyệt một vị cường đại thần chi thiện ý."

Vina đứng người lên đối Suren có chút xoay người hành lễ: "Cảm tạ lãnh chúa đại nhân ủng hộ." Sau đó một mặt mỉm cười nói: "Lãnh chúa các hạ yên tâm, chúng ta sẽ tuân thủ Trấn Bắc thành quy tắc, cộng đồng cố gắng để Trấn Bắc thành phát triển vừa vặn."

Suren gật gật đầu, đối với Vina hứa hẹn cũng không có quá quá thật, thế giới này cùng kiếp trước khác biệt, kiếp trước còn có một bộ pháp luật quy tắc, để tuyệt đại đa số người ở vào một cái tương đối công bằng hoàn cảnh, ở cái thế giới này thế nhưng là thờ phụng mạnh được yếu thua, đừng nhìn hiện tại Trí Tuệ giáo hội nói cực kỳ khách khí, một khi Suren không cách nào chưởng khống Trấn Bắc thành, bọn hắn sẽ làm thế nào cũng không nhất định.

"Các hạ nơi này hiện tại còn thiếu nhân thủ, công tượng, khuyết thiếu nhân lực vật lực, chúng ta Trí Tuệ giáo hội có được mạnh sức ảnh hưởng lớn, có thể giúp các ngươi tiến hành di dân còn có khai thác con đường, cho các ngươi cung cấp sung túc tài chính, thậm chí cung cấp quản lý nhân tài." Vina hướng về sau mặt một cấp thấp mục sư vẫy vẫy tay, sau đó người mục sư kia liền đem một trương quyển da cừu trục đưa tới Suren trước mặt.

"Chỉ cần ngài nguyện ý tiếp nhận, chúng ta đều có thể là ngài miễn phí cung cấp, đồng thời chúng ta cam đoan, không nhúng tay vào lãnh địa quản lý." Vina một mặt tự tin nhìn chăm chú lên Suren, nàng tin tưởng đối mặt Trí Tuệ giáo hội cung cấp những này phong phú điều kiện, không có người sẽ cự tuyệt.

Chỉ bất quá nàng làm sao cũng không nghĩ tới, tại như thế điều kiện tốt dưới, Suren thế mà trầm mặc vài giây đồng hồ sau liền phi thường quả quyết cự tuyệt, "Thật có lỗi, ngài cùng Trí Tuệ giáo hội hảo ý ta chỉ sợ không thể nào tiếp thu được."

"Sáng suốt. . . Ngươi nói cái gì?" Vừa mới chuẩn bị nói chuyện Vina trong nháy mắt há to miệng, một mặt khó có thể tin nhìn xem Suren. Phải biết Trí Tuệ giáo hội làm là trên đại lục cường đại nhất mấy giúp đỡ dạy sẽ một trong, bọn hắn có nhân lực vật lực tài lực còn có đủ loại mềm thực lực, không thể so với một cái cường thịnh đế quốc kém bao nhiêu, dạng này một cái thế lực cường đại cho ngươi toàn lực ủng hộ, Trấn Bắc thành liền sẽ lấy tốc độ nhanh hơn quật khởi.

Nhưng là cái này đồng dạng đứng trước một vấn đề, phải biết thiên hạ không có bữa trưa miễn phí, đặc biệt là giống như là Trí Tuệ giáo hội loại này thế lực to lớn, bọn hắn hiện tại không nói tới yêu cầu gì, đó là bởi vì bọn hắn toan tính lớn hơn.

Như loại này thế lực lớn là sẽ không để ý trong lúc nhất thời được mất, bọn hắn càng ở là giành đại thế, đặc biệt là giống Trí Tuệ giáo hội, phải biết Trí Tuệ giáo hội nổi danh nhất liền là trí tuệ, am hiểu bố cục, đa mưu túc trí, cùng bọn hắn liên hệ, nhiều khi mặc dù ngươi nhìn đi lên là đã chiếm đại tiện nghi, nhưng là đến cuối cùng Trí Tuệ giáo hội luôn luôn lớn nhất được lợi người.

Cũng may Trí Tuệ giáo hội phong bình cũng không tệ lắm, mặc dù chiếm cứ lớn nhất ích lợi nhưng là cũng sẽ cho những người khác lưu một điểm bên cạnh cạnh góc sừng, chí ít không có ăn xong lau sạch. Bằng không Suren liền xem như bốc lên đắc tội giáo hội phong hiểm, cũng muốn đem bọn hắn cự tuyệt ở ngoài cửa, mặc dù những này giáo hội thế lực khổng lồ, nhìn qua Trấn Bắc thành tựa hồ không chịu nổi một kích, nhưng là thế lực khổng lồ liên lụy đến lợi ích cũng nhiều, bọn hắn đối mặt địch nhân cũng nhiều.

Thật muốn động thủ, có thể rút ra lực lượng cũng sẽ không mạnh hơn Trấn Bắc thành nhiều ít, bằng không liền muốn đối mặt cái khác giáo hội hoặc là thế lực xâm nhập.

Mà lại càng quan trọng hơn là, Trấn Bắc thành bên trong từ Bội Thu Tế Đàn đến Khải Hoàn Môn, lại đến bí cảnh cùng thế giới dưới đất, những bí mật này bất kỳ một cái nào giá trị đều là không thể lường được, tuyệt đối không thể để cho thế lực khác biết, cho nên vô luận là Trí Tuệ giáo hội mở ra điều kiện đến cỡ nào hậu đãi, hắn cũng không có thể đáp ứng.

Thành thị quyền khống chế nhất định phải tóm chặt lấy trong tay của mình, để Trí Tuệ giáo hội người gia nhập trong thành thị tham dự quản lý, mở ra quyền hạn, dạng này rất có thể sẽ bị bọn hắn phát hiện trong thành thị bí mật.

"Ngươi biết ngươi vừa rồi cự tuyệt điều kiện đại biểu nhiều ít lợi ích sao?" Trầm mặc một lát, Vina vẫn là một bộ khó mà tiếp nhận biểu lộ, nói đùa cái gì, bọn hắn đường đường Trí Tuệ giáo hội cho người ta đưa tiền thế mà bị cự tuyệt.

Suren gật gật đầu, cũng không hề để ý Vina mục sư có chút miễn cưỡng biểu lộ, tiếp tục nói: "Mặc dù ta sẽ không tiếp nhận Trí Tuệ giáo hội những cái kia viện trợ, bất quá cái này cũng không ảnh hưởng Trí Tuệ giáo hội trong này truyền giáo, ta có thể vạch ra một phiến khu vực cho Trí Tuệ giáo hội dùng để kiến tạo thần điện, bất quá kiến tạo thần điện vật liệu cùng nhân thủ liền cần các ngươi tự nghĩ biện pháp, các ngươi hẳn là cũng nhìn thấy, Trấn Bắc thành bây giờ còn có rất nhiều nơi ngay tại kiến thiết."

Vina nhíu nhíu mày, cái này cùng nàng trước đó mong muốn hoàn toàn không giống, dưới cái nhìn của nàng, Trí Tuệ giáo hội dạng này đại lực chi viện làm lãnh chúa Suren hẳn là cảm động đến rơi nước mắt mới đúng, cái này kịch bản tựa hồ. . . Không có chút nào đồng dạng a!

"Nếu như Vina các hạ ngươi nguyện ý tiếp nhận, như vậy ta có thể để người đem thành thị quy hoạch bản vẽ lấy tới, phía trên có không ít đất trống có thể tạo điều kiện cho các ngươi lựa chọn." Suren mỉm cười nói.

"Vậy liền làm phiền ngươi Suren các hạ, bất quá thổ địa cũng không cần ngươi tặng cho, chúng ta sẽ tự mình xuất tiền mua lại." Vina nhìn thật sâu Suren một chút, ngữ khí có chút ngoạn vị nói..