Chương 299: Hợp tác

Chương 299: Hợp tác

Rất nhanh, đám người hầu liền đem toàn bộ Trấn Bắc thành sa bàn bản đồ địa hình chở tới, toà này sa bàn là Hathaway tại chính xác tính toán về sau chế ra, độ chính xác phi thường cao. Sa bàn trên chi chít khắp nơi sắp xếp cái này đủ loại kiến trúc, từng cái phường thị đem thành phố này cắt chém thành vô số cái phương cách, toàn bộ thành thị nhìn qua tựa như một cái bàn cờ.

Cái này Suren lãnh chúa quả nhiên có một loại ép buộc chứng, có cái nào một tòa thành thị sẽ đem toàn bộ thành thị bố cục quy hoạch như thế chỉnh tề, liền như là bàn cờ đồng dạng? Vina nhìn trước mắt toà này bàn cờ đồng dạng sa bàn âm thầm nghĩ tới.

"Những này trống không địa phương đều là sớm dự chừa lại tới đất trống, Vina các hạ ngươi xem một chút thích chỗ nào? Có thể trực tiếp nhất lựa chọn một khối." Suren đi vào sa bàn bên cạnh, chỉ chỉ sa bàn trên mấy khối đất trống nói.

Sa bàn trên những cái kia đất trống đều là Suren cố ý lưu lại, mà lại toàn bộ đều là tại ba kỳ kiến thiết ngoại thành khu, nói cách khác, hiện tại những khu vực kia chung quanh cũng đều không có bắt đầu kiến thiết. Suren cũng không tính để giáo hội đem thần điện kiến tạo nội thành.

Một tòa Thần Điện có lực lượng cơ hồ tương đương với hơn phân nửa tòa Vu sư tháp, mà lại có thần linh ủng hộ thần điện, tại thần linh không có trước khi vẫn lạc, thần điện kia thì tương đương với một tòa sẽ không rơi vào thành lũy, đem cường đại như vậy một cỗ lực lượng phóng tới nội thành, liền xem như cường đại như Suren cũng không yên lòng.

Suren sẽ không cho phép lực lượng Thần Điện tiến vào chính mình chưởng khống khu vực hạch tâm, nếu có thể, hắn thậm chí sẽ cự tuyệt tất cả thần điện tiến vào nơi này, chỉ bất quá một khi hắn làm như vậy, liền sẽ trở thành mục tiêu công kích, đến lúc đó đối mặt áp lực hắn căn bản là không có cách tiếp nhận.

"Những địa phương này. . ." Vina nhìn thấy sa bàn trên những cái kia đất trống, hơi có chút ngây người, tất cả đất trống thế mà tất cả đều là bên ngoài thành, cái này khiến nét mặt của hắn hơi có chút ngây người, nhưng lại không hề từ bỏ ý nghĩ, bởi vì tới đây kiến tạo Trí Tuệ thần điện đây là nhiệm vụ của nàng, nếu như chưa hoàn thành nhiệm vụ, đến lúc đó nàng ở giáo hội bên trong địa vị liền sẽ hạ xuống.

"Các hạ là đối những địa phương này không hài lòng sao?" Suren tiến lên một bước nói.

"Trên thực tế, những này thổ địa đều là rất có giá trị đầu tư. Những này thổ địa mặc dù là bên ngoài thành, nhưng là chung quanh dân chúng rất nhiều, mà lại những vị trí này toàn bộ đều ở vào phồn hoa khu vực, nơi này, nơi này còn có nơi này, cái này mấy khối thổ địa là tại vài toà phương thức chung quanh, ở nơi này cư dân liền là thiên nhiên tín đồ. . ."

Vina nhìn xem Suren vạch mấy khối thổ địa, không thể không nói, Suren thuyết pháp cực kỳ chính xác, kia mấy khối thổ địa hoàn toàn chính xác là rất không tệ, chung quanh ở lại cư dân cũng nhiều, dùng để truyền giáo hoàn toàn chính xác là cực kỳ địa phương tốt, cho nên mặc dù là ngoại thành thổ địa, nhưng là Vina thoáng suy tính một hồi vẫn đồng ý.

Mà lại Vina phát hiện, Trấn Bắc thành nơi này bình dân cũng không phải phổ thông bình dân, rất nhiều bình dân đều có được ruộng đồng, cái này cũng biểu lộ những cái kia bình dân vẫn là có hi vọng tăng lên mình địa vị xã hội. Đương nhiên Vina không biết là, Trấn Bắc thành dân chúng đầu tiên là đối lãnh chúa trung thành, sau đó mới là tín ngưỡng.

Nhìn một lúc sau, Vina tuyển định một khối còn chưa mở phát thổ địa, Suren để người dùng một chi tam giác lá cờ cắm ở khối kia trên đất trống, cho thấy khối này thổ địa đã bị chiếm cứ.

"Vina các hạ, có một chuyện ta cần Trí Tuệ thần điện trợ giúp." Suren do dự một chút, mở miệng nói ra.

"Ồ? Sự tình gì thế mà có thể để cho ngài tự mình mở miệng thỉnh cầu." Vina có chút hăng hái nhìn về phía Suren, trong lòng đừng đề cập có nhiều đã thoải mái. Ngay tại vừa rồi, cái này nam nhân hung hăng cự tuyệt nàng mở ra tất cả điều kiện, để nàng rất mất mặt, hiện tại rốt cục đến phiên hắn nghĩ mình cúi đầu, tư vị kia đừng đề cập có sướng rồi.

"Lãnh địa của ta bên trong mù chữ nhiều lắm, mà lại liền ngay cả rất nhiều cơ sở quan viên đồng dạng là mù chữ, cái này đối với bọn hắn tiến hành công việc cực kỳ không thuận lợi, trong công việc thường xuyên sẽ phạm một chút sai lầm cấp thấp, bởi vậy ta gây dựng một tòa huấn luyện trường học, đối với mấy cái này cơ sở quan viên tiến hành huấn luyện, nhưng là hiện tại Trấn Bắc thành phát triển quá nhanh, dùng để huấn luyện lão sư số lượng không đủ, cho nên ta hi vọng ngài có thể giúp đỡ cung cấp một chút học giả tới đảm nhiệm giảng bài lão sư." Suren giải thích một chút nói.

"Đương nhiên không cần giao bọn hắn cao thâm tri thức, chỉ cần để bọn hắn nhận thức chữ là được, chỉ cần có thể quen thuộc đọc viết là được rồi."

Nếu như muốn nói thế giới này cái kia thế lực biết chữ suất tối cao, mù chữ ít nhất, như vậy số một liền là Trí Tuệ giáo hội cùng Vu sư tổ chức, hai cái này tổ chức đều phi thường tôn trọng tri thức, Trí Tuệ giáo hội còn tốt, đối với người bình thường yêu cầu sẽ không quá cao, nhưng là các vu sư học thức một cái so một cái kinh người, liền xem như một sơ cấp Vu sư, hắn cũng cần nắm giữ Tinh Linh ngôn ngữ, Byron ngôn ngữ, nại sắt ngôn ngữ, đại lục tiếng thông dụng chờ ít nhất bốn môn ngôn ngữ, về phần cao cấp hơn tinh thông mười mấy cửa ngôn ngữ đều chỉ là bình thường.

"Dạng này a. Ta có thể đáp ứng ngươi." Vina cực kỳ sảng khoái liền đồng ý.

"Cám ơn ngài khẳng khái." Suren nghiêm túc thi lễ một cái, lần này hắn là thật tâm thật ý cảm tạ, đi vào thế giới này về sau, Suren mới phát hiện thế giới này các quý tộc đối tri thức phong tỏa đến cỡ nào nghiêm mật. Người bình thường muốn học tập tri thức có thể nói là khó như lên trời.

Hiện tại Vina dễ dàng như vậy đáp ứng, có thể nói cho Suren tương đối lớn một bộ mặt. Suren mặc dù không có để những cái kia Trí Tuệ giáo hội người tiến vào thành thị trở thành nhân viên quản lý dự định, nhưng là mượn nhờ bọn hắn lực lượng vì chính mình bồi dưỡng nhân tài còn là rất không tệ.

Mà Vina cũng tương tự ở trong lòng tính toán, mặc dù không cách nào ở trong thành xếp vào nhân thủ, nhưng là sắp xếp người cho những cái kia cơ sở quan viên giáo sư tri thức còn là rất không tệ, trọng yếu nhất chính là, giáo sư những người này về sau, mặc dù không có sư đồ danh phận, nhưng là chung quy là có một ít hương hỏa xong, dạng này xuống tới, những cái kia cơ sở quan viên thiên nhiên tính đối Trí Tuệ giáo hội có được hảo cảm.

"Không cần cám ơn ta, từ giờ trở đi chúng ta cũng là Trấn Bắc thành một thành viên, là Trấn Bắc thành cống hiến một phần lực lượng là hẳn là." Vina rất nhanh liền tìm tới chính mình định vị, nàng cũng không có bởi vì Suren thỉnh cầu liền cảm thấy mình có thể hơn người một bậc.

"Hoan nghênh gia nhập Trấn Bắc thành!" Suren hơi sững sờ sau đó vừa cười vừa nói.

. . .

Tại cùng Suren tiến hành một phen trao đổi về sau, Trí Tuệ giáo hội Vina mang theo một đoàn người rời đi lãnh chúa phủ, bọn hắn được an bài tại nội thành Tây Nam một chỗ trạch viện, chỗ này trạch viện là Suren cố ý kiến tạo chuyên môn dùng để tiếp đãi khách quý, liền xem như trong thành vẫn luôn nhà ở khan hiếm, nơi này cũng không có khiến người khác ở lại.

Rất nhanh Vina bọn người liền bị an bài xong xuôi, Trí Tuệ giáo hội lần này mang nhân thủ tới ước chừng có hơn bốn mươi người, ngoại trừ thần điện kỵ sĩ cùng mục sư bên ngoài, còn có không ít là tạp dịch. Những người này cơm nước cũng cần Trấn Bắc thành đến cung cấp, đương nhiên những vật này đều là thu lệ phí, rốt cuộc làm tài đại khí thô Trí Tuệ giáo hội, số tiền này không kiếm ngu sao mà không kiếm.

Vina đối với Trấn Bắc thành vẫn như cũ cực kỳ kinh ngạc, ngay tại vừa rồi, nàng nhìn thấy một đội vội vàng đi qua Dã Man Nhân chiến sĩ, kia thân thể cường tráng, tinh lương vũ khí, còn có trên thân vô số đạo vết sẹo, những này đủ loại toàn bộ đều biểu lộ những này Dã Man Nhân chiến sĩ cường đại, liền ngay cả chính nàng tại ở gần những cái kia Dã Man Nhân chiến sĩ thời điểm cũng cảm thấy một cỗ như có như không uy hiếp.

Thật sự là cường đại chiến sĩ a. Vina nhìn xem cái kia một đội Dã Man Nhân chiến sĩ đi xa, trong lòng không ngừng tán thán nói. Cường đại như vậy chiến sĩ liền xem như thần điện hộ điện kỵ sĩ bên trong cũng không có bao nhiêu cái. Mà ngay mới vừa rồi nàng liền đụng phải ròng rã một đội. Mà lại lúc vào thành, vị kia Suren lãnh chúa còn để quân đội tại thành thị hai bên đường đảm nhiệm thủ vệ, vẻn vẹn từ trang bị của bọn họ còn có kỷ luật nhìn lại, những binh lính này toàn bộ đều gọi được là tinh nhuệ.

Liền xem như những cái kia vương quốc trong thủ đô vương bài quân đoàn, thực lực cũng không gì hơn cái này. Có dạng này một đám cường đại chiến sĩ, cái này cũng khó trách Suren có thể tại bắc bộ trong hoang nguyên ngắn ngủi thời gian hơn một năm bên trong mở ra tới này dạng một tòa phồn vinh thành thị.

Suren đem đám người này an bài tại thành thị tây nam phương hướng, đồng thời an bài Droll Tinh Linh đối bọn hắn tiến hành giám thị, đối với Trí Tuệ giáo hội người Suren cũng không có buông lỏng cảnh giác, Trấn Bắc thành bên trong bí mật không ít, hắn cũng không hi vọng những người này chạy loạn khắp nơi phát hiện cái gì.

Mặt khác Suren còn tại Khải Hoàn Môn, Bội Thu Tế Đàn, truyền tống trận này địa phương tăng thêm nhân thủ, những này khu vực không có Suren cho phép bất luận kẻ nào không cho phép tới gần.

Những này Trí Tuệ giáo hội người cũng không có vụng trộm phái người ý đồ tới gần nơi này một ít khu vực, tại cùng Suren thương định tốt sự tình về sau, ngày thứ hai nàng liền phái ra sáu tên Trí Tuệ giáo hội học giả đi vào Suren nơi này đưa tin, Suren đối những học giả này tri thức trình độ tiến hành một cái đơn giản khảo thí, phát hiện những người này trình độ cũng không tệ lắm, so với hắn yêu cầu tốt hơn rất nhiều.

Không hề chậm trễ chút nào, Suren trực tiếp liền mang theo những người này tiến về Trấn Bắc thành cơ sở quan viên huấn luyện trường học. Toà này trường học hiện tại có lão sư sáu tên, bọn hắn dạy thụ tài liệu giảng dạy cũng đều là Suren cố ý biên soạn, mặc dù không sâu lắm khắc, nhưng là dùng để làm vỡ lòng giáo dục cũng không tệ lắm.

"Đây là lấy sau các ngươi cần giáo sư tài liệu giảng dạy, các ngươi trước nhìn một chút, ta hi vọng các ngươi có thể dựa theo tài liệu giảng dạy phía trên tri thức tận tâm giáo sư, đương nhiên các ngươi cũng có thể thích hợp giảng dạy một chút hắn kiến thức của hắn, nhưng là ta không hi vọng các ngươi xen lẫn hàng lậu, nếu như xuất hiện loại vấn đề này, các ngươi sẽ bị trước tiên sa thải, đồng thời ta sẽ hướng Vina các hạ đưa ra trịnh trọng thương lượng." Suren nhìn trước mắt sáu tên học giả biểu lộ nghiêm túc nói.

Mấy tên học giả liếc nhau về sau, trong đó một tên dẫn đầu tiến lên nói: "Xin yên tâm, Suren các hạ, Vina các hạ đã đã thông báo chúng ta, lại tới đây về sau hết thảy đều nghe theo phân phó của ngài."

"Vậy là tốt rồi, hi vọng chúng ta hợp tác vui vẻ." Suren mỉm cười nói: "Đối với các ngươi trong này công việc đãi ngộ ta đã an bài. . ."

"Suren các hạ, chúng ta không cần thù lao, Vina các hạ cố ý đã thông báo." Dẫn đầu người học giả kia nói.

"Cái này không thể được, chỉ muốn ở chỗ này công việc, đều sẽ có thù lao, những này không thể cự tuyệt." Suren trực tiếp ngắt lời hắn, sau đó tiếp tục nói: "Đây là Trấn Bắc thành quy củ, nếu như các ngươi cảm thấy du lịch vấn đề, vậy ta sẽ cùng Vina các ghi vào đi giao lưu."

Suren nhưng không muốn tiếp tục thiếu Trí Tuệ giáo hội ân tình, một chút tiền tài mà thôi, hắn sẽ không keo kiệt..