Chương 300: Huấn luyện

Chương 300: Huấn luyện

Mặc kệ là cái nào thế giới, nợ nhân tình đều là khó trả nhất, cũng may cùng Trí Tuệ giáo hội nợ nhân tình cũng không lớn, Suren cũng không thế nào lo lắng.

Cơ sở quan viên huấn luyện trường học mở rộng gấp đôi về sau, có thể giảng dạy học sinh nhân số trực tiếp gấp bội, những này tâm tới học giả rất nhanh liền thích ứng nơi này dạy học phương thức, sau đó bắt đầu huấn luyện càng nhiều cơ sở quan viên.

Trấn Bắc thành bởi vì trong thời gian ngắn tăng lên gần mười vạn nhân khẩu, dẫn đến Trấn Bắc thành cơ sở quan viên đại lượng khuyết thiếu, hiện tại có những người này hỗ trợ, cơ sở quan viên lỗ hổng cuối cùng là bổ sung một bộ phận.

Suren cố ý biên soạn một bản Trấn Bắc thành cơ sở quan viên phương thức làm việc phương pháp sách nhỏ, đối cơ sở công việc gặp thường đến vấn đề tiến hành tổng kết, hết thảy có hơn năm mươi đầu, mặc dù không có khả năng hoàn toàn bao trùm cơ sở vấn đề, nhưng là bao trùm một bộ phận vẫn là có thể.

Những này thường thấy nhất cũng là dễ dàng nhất gặp phải vấn đề Suren cấp ra tiêu chuẩn nhất biện pháp giải quyết, mặc dù những này phương thức giải quyết cũng không phải là tốt nhất, nhưng là xác thực trước mắt phù hợp nhất Trấn Bắc thành tình huống bây giờ.

Làm như vậy mặc dù để cơ sở quan viên trở nên khô khan, nhưng lại cũng giảm bớt những cái kia cơ sở quan viên lười biếng, qua loa tình huống, chỉ cần không có dựa theo biện pháp giải quyết phía trên tiến hành làm việc giải quyết, liền sẽ nhận trừng phạt, đương nhiên loại tình huống này cũng là bởi vì cơ sở quan viên tố chất quá kém, nhân số không đủ mà nghĩ ra được quá độ phương pháp, đợi đến về sau cơ sở quan viên số lượng cùng tố chất dần dần tăng lên về sau Suren sẽ dần dần tiến hành cải biến.

Nhìn thấy những cái kia Trí Tuệ giáo hội người cũng không có làm ra chuyện khác người gì về sau, Suren cũng dần dần yên lòng, bất quá đối với bọn hắn giám thị cũng không có buông lỏng.

"Suren, từ Trí Tuệ giáo hội đến về sau, cái khác giáo hội hẳn là cũng không xa." Hathaway nói.

"Hoàn toàn chính xác  ta muốn không được bao lâu cái khác mấy nhà giáo hội liền sẽ phái tới sứ giả." Suren gật đầu nói.

Hathaway đứng dậy rót một chén hồng trà, sau đó bỏ vào một khối đường phèn quấy một chút tiếp tục nói: "Bất quá đây cũng là một cái cơ hội."

"Có Trí Tuệ giáo hội đến, cái khác giáo hội khẳng định sẽ nhịn không được đến đây, mà lại những này giáo hội đến mặc dù sẽ có chút phiền phức, nhưng là cũng sẽ mang đến kỳ ngộ, đồng thời những này giáo hội đến cũng có thể phòng ngừa Trí Tuệ giáo hội một nhà độc đại, chúng ta có thể lợi dụng bọn hắn khiến cái này giáo hội bảo trì một cái trạng thái thăng bằng."

"Cái này nhưng không dễ khống chế, một khi chơi thoát, hậu quả cũng sẽ không tốt." Suren vừa cười vừa nói.

"Ngươi sẽ chơi thoát sao? Lại nói coi như chơi thoát thì phải làm thế nào đây, bọn hắn còn dám động thủ hay sao?" Hathaway đột nhiên bá khí bên cạnh để lọt nói.

Hoàn toàn chính xác liền hiện tại Trấn Bắc thành thực lực, mặc dù còn kém rất rất xa giáo hội, nhưng có phải thế không người yếu gì, lại nói Trấn Bắc thành thế nhưng là có một tên truyền kỳ cường giả cấp bốn siêu phàm cường giả càng là có tiếp cận mười vị, cấp ba siêu phàm đã sớm phá trăm, thực lực như vậy mặc kệ là ở nơi đó, cũng không tính là yếu.

Mà lại liền Suren thực lực bây giờ vẫn tại nhanh chóng tiến bộ, mà Hathaway Alex thực lực cũng tiến bộ rất nhanh, tựa như là Hathaway lúc trước chỉ là một sơ cấp Vu sư, ngắn ngủi thời gian một năm liền thành công tiến giai trở thành một Đại vu sư, nếu để cho cái khác Vu sư biết cái này tiến giai tốc độ, bọn hắn còn không ghen ghét chết a.

"Nhường ra một bộ phận lợi ích, để những cái kia giáo hội mình đi tranh đoạt, chúng ta làm trọng tài, mặc kệ cái nào giáo hội cường đại, chúng ta liền ủng hộ nhỏ yếu đối cường đại tiến hành áp chế." Suren rất nhanh liền làm ra quyết định.

Trí Tuệ Chi Thần mục sư đến, cũng làm cho Suren trong lòng nhiều một chút cảm giác cấp bách, tại cái này nguyên tố triều tịch lần nữa tiến đến thời điểm, một cái huy hoàng thời đại đã mở ra, theo nguyên tố triều tịch càng ngày càng mạnh, thực lực tiến giai cũng sẽ trở nên dễ dàng.

Suren nhất định phải nhanh để cho mình trở nên càng thêm cường đại, theo Trấn Bắc thành từng bước một lớn mạnh, cũng tất nhiên sẽ khiến rất nhiều uy tín lâu năm thế lực cường đại chú ý, đây là chuyện không có cách nào.

Tại Trấn Bắc thành còn khi yếu ớt, những cái kia thực lực sẽ không xem hắn, nhưng là tại Trấn Bắc thành lớn mạnh đến trình độ nhất định về sau, những thế lực này tự nhiên sẽ chú ý tới nơi này. Nếu như bây giờ Trấn Bắc thành ngoại trừ Suren bên ngoài, Chris, Hathaway còn có Alex toàn bộ đều tiến giai truyền kỳ, như vậy hắn liền xem như cự tuyệt những cái kia giáo hội cũng không cần lo lắng trả thù.

Bốn tên truyền kỳ cường giả, ba cái Truyền Kỳ cấp người thi pháp, trên phiến đại lục này cũng là cấp cao nhất thế lực, lại hoặc là Suren đột phá đến cao giai truyền kỳ, đến lúc đó hắn hoàn toàn không cần đi nhìn sắc mặt của người khác làm việc, tựa như phương nam vị kia Hồng Long Nữ Vương đồng dạng, tất cả mọi người biết kia là một đầu ác long, nhưng là lại có ai dám đi đồ long?

Tối xem như ghét ác như cừu Quang Huy Chi Chủ, cũng không thể không nắm lỗ mũi nhận, không phải làm sao bây giờ? Thần linh trực tiếp hạ hóa thân tiến đến? Không nói hóa thân không phải là đối thủ, muốn cùng một đầu thượng cổ Hồng Long, lại kiêm chức truyền kỳ Vu sư nghề nghiệp, dạng này một vị tồn tại, liền xem như thần linh bản thể Thánh giả hình thái đều không nhất định có thể thắng.

Phải biết thần linh Thánh giả hình thái mặc dù cường đại, nhưng là một khi tử vong vậy coi như là thật đã chết rồi, không có cái kia thần linh sẽ vì loại chuyện này cách mở Thần quốc bản thể giáng lâm.

Thần linh Thánh giả trạng thái mặc dù cường đại, nhưng là cũng không biểu minh bọn hắn là bất tử, dưới loại trạng thái này, mặc dù thần linh cường đại như trước, nhưng là giết chết thần linh về sau thế nhưng là có thể trực tiếp cướp đoạt đến thần linh thần cách, phải biết trong lịch sử, thế nhưng là từng có loại chuyện này phát sinh.

Thăm dò thần linh quyền hành cường giả cũng không phải một vị hai vị, mặc dù phong hiểm rất lớn, nhưng là một khi thành công liền có thể một bước lên trời.

Cho nên thần linh nếu như không phải nhất định phải như thế  dưới tình huống bình thường là không có thần linh Thánh giả hình thái giáng lâm, phải biết một khi bị phát hiện, không chỉ là những cái kia muốn phong thần cường giả, liền ngay cả vị này thần linh đối địch thần linh giáo hội cũng sẽ phái ra đại lượng nhân thủ tiến hành vây quét.

Thần linh thường thấy nhất giáng lâm phương thức là phụ thân hoặc là hóa thân giáng lâm, phụ thân giáng lâm là đáp lại tín đồ, giáng lâm tại đặc thù tín đồ trên người một loại phương thức, bất quá cứ như vậy, tên này tín đồ cũng thì tương đương với tử vong, hóa thân giáng lâm thì là thần linh xuất ra mình một bộ phận thần tính cùng thần lực sáng tạo một cái thần lực hóa thân, làm như vậy chỗ tốt là coi như hóa thân tử vong, cũng bất quá là tổn thất một bộ phận thần tính cùng thần lực, đối bản thể cơ hồ không có bất kỳ cái gì tổn hại.

. . . .

Ầm

Lại một lần nữa bị một cây gậy hung hăng đánh trúng, Suren vuốt vuốt vừa rồi bộ vị, hắn ngay tại liên hệ chiến đấu thi pháp. Cái thiên phú này có thể nói là các vu sư nhất định phải nắm giữ thiên phú một trong. Đứng như cọc gỗ thức thi pháp loại phương thức này tại Áo Thuật đế quốc thời kì liền bị đào thải.

Chiến đấu kịch liệt bên trong, địch nhân cũng sẽ không cho ngươi thi pháp thời cơ.

"Đầu lĩnh, phải không chúng ta nghỉ ngơi một hồi?" Johnson dừng lại công kích nói, Suren vì luyện tập chiến đấu thi pháp, liền để Johnson cùng Cự Thạch còn có mấy tên Hãm Trận doanh chiến sĩ cùng một chỗ đối với hắn tiến hành công kích, mà hắn thì bị yêu cầu không cho phép phản kích, chỉ có thể bị động phòng thủ, dưới loại tình huống này còn muốn thuận lợi thi triển ra pháp thuật, độ khó có thể nghĩ.

"Tiếp tục!" Suren lắc đầu nói.

"Dạng này huấn luyện hiệu quả không phải cực kỳ tốt." Cự Thạch một lần nói, vũ khí trong tay đột nhiên liền phát khởi tiến công.

Suren vội vàng dùng tấm chắn đón đỡ.

Những người khác nhìn thoáng qua sau đó lại lần xúm lại đi lên, mặc dù Suren thực lực đã là Truyền Kỳ cấp, nhưng là bởi vì chỉ có thể phòng thủ, cho nên toàn bộ tràng diện bó tay bó chân.

"Keng keng keng!"

Nương theo lấy vũ khí tiếng va đập, Suren lại một lần nữa đỡ được làn công kích này.

"Tới rồi, ngươi pháp thuật đâu?"

"Phương pháp sử dụng thuật công kích chúng ta a? Ngươi cái pháo lép!" Bên cạnh Cự Thạch một lần công kích còn một lần không ngừng tiến hành ngôn ngữ quấy rối, quấy đến Suren trên trán gân xanh cũng hơi nhảy lên mấy lần.

Chỉ là hắn hiện tại cũng chỉ có thể nhẫn nhịn, ai bảo cái này là chính hắn yêu cầu, những cái kia thông qua điểm kỹ năng học tập pháp thuật cũng không cần không ngừng học tập thi pháp, liền có thể tuỳ tiện phóng xuất ra, nhưng là thông qua chính hắn học tập những cái kia pháp thuật liền khác biệt, chỉ có thể một chút xíu tiến hành học tập.

Hắn kiêm chức Vu sư về sau, Vu sư nắm giữ pháp thuật số lượng thực sự nhiều lắm, nếu là toàn bộ dùng điểm kỹ năng đến học tập, liền xem như lên tới một trăm cấp, Suren điểm kỹ năng cũng không đủ dùng, phải biết cho đến trước mắt, các vu sư thường dùng pháp thuật liền có mấy trăm cái nhiều, lại thêm một chút hi hữu, không thường dùng pháp thuật, số lượng chừng một ngàn loại, cái này nếu là dùng điểm kỹ năng học tập, muốn học tới khi nào?

Về phần nói trong quá trình chiến đấu đối mặt địch nhân trào phúng quấy nhiễu, cái này cũng là chuyện thường xảy ra, cũng là Suren trước đó gặp phải đối thủ thực lực cường đại, những này bàn ngoại chiêu dùng tương đối ít, trên thực tế làm một chiến sĩ, trào phúng kỹ thuật vẫn là vô cùng trọng yếu.

Nếu như có thể trong chiến đấu, trào phúng địch nhân mất lý trí, đó chính là không thể tốt hơn. Cho nên rất nhiều chiến sĩ đều là trào phúng cao thủ, đương nhiên bình thường mà nói trào phúng đẳng cấp quá cao rất dễ dàng bị người đánh chết.

Nghe nói có trào phúng đại sư vẻn vẹn có thể bằng vào một chút ánh mắt thủ thế liền có thể đem người câu dẫn quá khứ.

Cự Thạch cùng Johnson một trái một phải, nhanh chóng vung vẩy vũ khí, hoàn toàn không cho Suren bất luận cái gì cơ hội thở dốc, đồng thời trong miệng không ngừng trào phúng, làm tiếp cận nhất Truyền Kỳ cấp bậc chiến sĩ, hai người bọn họ thế công mảy may không thể khinh thường, Suren này lại chỉ có thể liên tục tiến hành tránh né.

"Đến a? Ngươi sẽ chỉ tránh sao? Một sẽ chỉ né tránh truyền kỳ chiến sĩ? Úc chết cười ta, ngươi đây là truyền kỳ trong chiến sĩ sỉ nhục!"

Suren sắc mặt tái xanh, mặc dù cái này là chính hắn yêu cầu, nhưng là bị người trào phúng lại không cách nào phản kích tư vị thật sự là quá oan uổng. Cưỡng ép đem tinh lực của mình tập trung, sau đó nhanh chóng tiến hành thi pháp, ngay tại pháp thuật thi triển đến một nửa thời điểm, một cây gậy gỗ lại một lần nữa quét ngang tới, trực tiếp liền đem Suren thi pháp đánh gãy.

Một trận chiến đấu xuống tới, Suren chỉ thủ không công, Johnson cùng Cự Thạch xem như sướng rồi, hoàn toàn là đem Suren xem như đống cát đến đánh, động tác kia tiết tấu lớn là nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, dù sao có thể nhấn lấy một truyền kỳ cường giả mãnh đánh thời cơ cũng không nhiều.

Cự Thạch cùng Johnson hai cái này khờ hàng còn không biết, hai người bọn họ đã bị Suren ghi tạc quyển sách nhỏ lên, Suren đã âm thầm quyết định, về sau tuyệt đối phải thật tốt chiếu cố hai người này, để bọn hắn cảm thụ một chút lãnh chúa đại nhân quan tâm.

"Vu sư nhất định phải thời khắc giữ vững tỉnh táo, học được không nhìn địch nhân trào phúng, rất nhiều Vu sư sẽ trong lúc chiến đấu đợi cố ý khích giận đối thủ, sau đó thông qua loại phương thức này nhìn rõ nhược điểm của ngươi, đồng thời dùng cái này đến đánh bại ngươi." Suren trong lòng mặc niệm một lần, cưỡng ép đè xuống hỏa khí, sau đó tiếp tục chiến đấu..