Chương 301: Vườn sinh thái cùng trồng trọt vườn

Chương 301: Vườn sinh thái cùng trồng trọt vườn

Trí Tuệ giáo hội tại thu được ngoại thành thổ địa quyền sử dụng về sau, cũng bắt đầu tiến hành kiến thiết, Trí Tuệ giáo hội nhân thủ so Suren nơi này thế nhưng là mạnh hơn nhiều, kiến trúc sư, công trình sư, điêu khắc gia, hoạ sĩ các loại đến đây kiến thiết người của thần điện mới nhìn Suren chảy nước miếng.

Một cái cỡ lớn giáo hội nội tình là tại là quá mạnh, những người này mặc dù không có thực lực gì, nhưng là bọn hắn thiết kế Trí Tuệ thần điện lại làm cho Suren lau mắt mà nhìn.

Đón lấy bên trong Trí Tuệ thần điện người thương đội bắt đầu di chuyển đến một nhóm công tượng, sau đó bắt đầu đối Trí Tuệ thần điện tiến hành kiến thiết, cũng ngay lúc này, Trấn Bắc thành lại một lần nữa có giáo hội thương đội đến, đến lúc này người liền có thêm, từ Chiến Tranh Chi Thần đến Quang Huy Chi Chủ, lại đến Đại Địa nữ thần, Tự Nhiên nữ thần các loại, sáu bảy giáo hội liên tiếp mà tới.

Suren phân biệt cùng những này thần điện tiến hành giao lưu, sau đó cùng bọn hắn ký tên Trí Tuệ thần điện tương tự hiệp nghị, đồng dạng bên ngoài thành phân ra đến một khối không khác nhau lắm về độ lớn đất đai cấp những này giáo hội dùng để tu kiến thần điện.

Đồng thời cái này một đợt bán đất Suren không sai biệt lắm đạt được bốn mươi vạn kim Nael thu nhập, mặc dù không coi là nhiều, nhưng là cũng có thể hóa giải một chút hắn hiện tại khủng hoảng tài chính. Có những này giáo hội tiến hành kiến thiết, Trấn Bắc thành nhân khẩu lại một lần nữa bắt đầu tăng trưởng.

Thần miếu cũng không phải phổ thông kiến trúc, kiến tạo một tòa thần miếu cần nhân lực vật lực cũng rất nhiều, cái này mấy nhà giáo hội bắt đầu kiến thiết, Trấn Bắc thành nhân khẩu số lượng lại một lần nữa tăng lên hai ba vạn người, mặc dù những nhân khẩu này đều là tạm thời, tuyệt đại đa số tại kiến tạo xong thần miếu về sau sẽ rời đi, nhưng là bọn hắn đến cũng phồn vinh thị trường.

Trấn Bắc thành mặc dù nhân khẩu không ít, nhưng là có tiêu phí năng lực cũng không nhiều, số người ở nơi đây tuyệt đại đa số đều là nông nô cùng lưu dân  dựa theo Suren trước đó quy định, bọn hắn cần chăm chỉ làm việc ba đến năm năm mới có thể trở thành dân tự do.

Trước kia còn có không ít thương đội đến, nhưng là thương đội bởi vì chung quanh mấy cái quốc gia cùng thú nhân chiến tranh vấn đề, thương lộ đã bị ngăn chặn, cũng may xâm lấn Florence thú nhân đã bị đánh bại, phương nam mấy cái quốc gia cùng Florence thương đội đã bắt đầu chậm rãi khôi phục.

Những này giáo hội đến, cũng làm cho Trấn Bắc thành dần dần khôi phục được trước kia phồn vinh trạng thái.

Trấn Bắc thành tường thành đã xây dựng hơn phân nửa, Suren rút ra chút thời gian đối tường thành thi triển Hóa Bùn Thành Đá pháp thuật tiến hành gia cố, đồng thời ngoài thành sông hộ thành cũng bắt đầu tiến hành đào móc  dựa theo Suren thành thị quy hoạch, sông hộ thành là trực tiếp từ Hồng Sa trong sông dẫn nước tiến đến, đồng thời đạo này sông hộ thành sẽ cùng trước đó nội thành đạo kia sông hộ thành tiến hành kết nối.

Đạo này sông hộ thành kiến tạo sau khi hoàn thành, sẽ liên thông nội thành ngoại thành, tại Trấn Bắc thành trung thành là một đầu vận chuyển thủy đạo, sông hộ thành chỗ rộng nhất có ba mươi mét, chỗ hẹp nhất có mười mét, chiều sâu tại 3-5m. Hiện tại nội thành sông hộ thành liền gánh chịu vận chuyển vật liệu đá, chuyên mộc, tạp vật vận chuyển thủy đạo.

Trí Tuệ thần điện chủ thể đồng dạng áp dụng trắng noãn đá cẩm thạch tiến hành kiến tạo, toàn bộ thần miếu kiến trúc cao lớn uy nghiêm, khí thế bất phàm, toàn bộ lối kiến trúc áp dụng cùng loại với Gothic phong cách, bất quá chi tiết trên muốn càng thêm tinh xảo, thần điện kiến thiết thời điểm xuất động hơn ba mươi tên mục sư tiến hành hỗ trợ, nếu như không phải bọn hắn sử dụng thần thuật, toà này kiến trúc hùng vĩ muốn kiến tạo hoàn thành, ít nhất phải tốt thời gian mấy năm.

Để Suren ngoài ý muốn chính là Chiến Thần giáo hội thần điện, lúc trước Chiến Thần giáo hội lựa chọn địa điểm ngay tại Trí Tuệ thần điện bên cạnh, hai tòa Thần Điện đứng đối mặt nhau, cùng Trí Tuệ thần điện lối kiến trúc khác biệt, Chiến Thần Điện áp dụng nhiều lập gram trụ thức kiến trúc, toàn bộ thần miếu sử dụng là đá hoa cương, thần điện hai bên đều có mười chín cùng đường kính hai mét, độ cao mười hai mét cột đá. Toàn bộ thần điện mặc dù so ra kém Trí Tuệ thần điện tinh xảo, nhưng là khí thế rộng rãi.

Cửa chính tám cái trên trụ đá tạo hình cái này một chút pho tượng, những này pho tượng đều là chiến sứ giả của thần, lại thần điện trên vách tường còn có một số chiến thần hình ảnh chiến đấu, bất quá chiến thần thần điện kiến tạo trong này rõ ràng chính là muốn cùng Trí Tuệ thần điện ganh đua tranh giành, rốt cuộc hai cái này giáo hội là có tiếng không hợp nhau.

Chiến Tranh Chi Thần nếu như muốn gia tăng thần lực, biện pháp tốt nhất liền là chiến tranh, nếu như toàn bộ đại lục lâm vào chiến loạn, không cần mấy năm, hắn liền có thể tăng lên tới cường đại thần lực, về phần Trí Tuệ Chi Thần bởi vì có trí khôn, văn minh, phồn vinh mấy cái thần chức, muốn đề cao thần lực liền cần truyền bá trí tuệ, phát triển văn minh, để quốc gia phồn vinh, cái này cùng Chiến Tranh Chi Thần hoàn toàn tương phản.

Hiện tại hai cái thần điện đều kiến tạo ở chỗ này, đến lúc đó khẳng định sẽ có không ít chuyện phiền toái. Đương nhiên không chỉ là Trí Tuệ Chi Thần cùng Chiến Tranh Chi Thần ở giữa có ma sát, cái khác thần chi ở giữa cũng giống như thế, bất quá những này giáo hội ở giữa đều tương đối khắc chế, cũng chưa từng xuất hiện cái gì không thể vãn hồi tình huống.

Ngay tại những thần điện kia tiến hành kiến thiết thời điểm, Suren thông qua truyền tống trận về tới bí cảnh bên trong, cùng Tháp Linh số một lên tiếng chào về sau, Suren trực tiếp đi trại chăn nuôi. Lúc đến nơi này, đã có hai tên Ưng Thân Nhân trong này công việc, trải qua một tháng sinh trưởng, Thủy Tinh Thú trên lưng ma năng thủy tinh đã bắt đầu tróc ra.

Thủy Tinh Thú trên lưng tróc ra ma năng thủy tinh lớn nhỏ khác biệt không lớn, đây cũng là những cái kia cổ đại các áo thuật sư sớm thiết kế tốt, Suren tiện tay cầm lấy một khối thủy tinh, những này ma năng thủy tinh tính chất cứng rắn, chỉ cần đi qua đơn giản rèn luyện liền có thể dùng để chế năng lượng thông đạo.

Rất mau đem gần ba trăm cái ma năng thủy tinh bị toàn bộ thu thập lại, Suren thông tri hai đài sắt thép ma tượng đem những này ma năng thủy tinh tới đem những này ma năng thủy tinh chở đi, đồng thời lại kiểm xe một chút những này Thủy Tinh Thú khỏe mạnh tình trạng, những này Thủy Tinh Thú thế nhưng là bí cảnh chữa trị mấu chốt, không thể xuất hiện vấn đề gì.

Kiểm tra một lần về sau, những này Thủy Tinh Thú sinh hoạt thật không tệ, có mấy cái đã rõ ràng lên cân. Tra xét Thủy Tinh Thú về sau, Suren về tới phòng điều khiển, lúc này Tháp Linh số một chính chỉ huy mấy đài sắt thép ma tượng trải năng lượng thông đạo, trước kia bí cảnh bên trong năng lượng thông đạo có rất nhiều đã hư hại, hiện tại cũng cần một lần nữa chữa trị.

Suren dự định tại toà này bí cảnh bên trong trùng kiến vườn sinh thái, trước đó vườn sinh thái đã bị phá hư vô cùng nghiêm trọng, sinh hoạt ở bên trong ma thú cũng sớm đã chết hết, Suren cần một lần nữa bắt giữ.

Ngoại trừ những này bên ngoài, còn cần tại vườn sinh thái bên trong trồng các loại ma hóa thực vật, vườn sinh thái bên trong hoàn cảnh càng thêm tiếp cận môi trường tự nhiên, so trồng trọt vườn bên trong đại quy mô trồng ma hóa thực vật chất lượng phổ biến muốn tốt rất nhiều, khuyết điểm duy nhất liền là số lượng thiếu.

Muốn một lần nữa kiến tạo vườn sinh thái cũng không dễ dàng, vườn sinh thái bên trong hoàn cảnh cùng ngoại giới khác biệt, cho nên cần một hoàn cảnh điều tiết khí, nguyên bản bí cảnh bên trong là có một đài loại thiết bị này, bất quá bởi vì thời gian trôi qua, đài này hoàn cảnh điều tiết khí đã rỉ sét thành một đống phế liệu.

Loại này dụng cụ tại Tháp Linh số một trong kho tài liệu có, chỉ bất quá cũng không dễ dàng chế tác, cần tuyên khắc đại lượng phù văn, cho nên cần Hathaway ra tay giúp đỡ, ngoại trừ đài này máy móc bên ngoài, kiến tạo vườn sinh thái còn cần không ít phù văn trận cùng dùng để truyền thâu năng lượng năng lượng thông đạo, toàn bộ vườn sinh thái phí tổn ước chừng tại một trăm ba mươi vạn kim Nael.

Bất quá rất nhiều nguyên vật liệu Suren lãnh địa đều sản xuất, chỉ cần tiến hành gia công là được, tổng thể tốn hao cũng không tính cao. Duy nhất để Suren nhức đầu liền là các loại ma thú, những này chỉ có thể đến ngoại giới tiến hành bắt.

Có chút nhức đầu vuốt vuốt huyệt thái dương, Suren tiến về trồng khu tiến hành xem xét, trồng khu cách nơi này cũng không xa, đã tiến vào nơi này, Suren liền cảm nhận được một cỗ nồng đậm năng lượng nguyên tố, trồng khu nơi này là toàn bộ bí cảnh năng lượng nguyên tố nồng nặc nhất địa khu một trong.

Suren lúc đến nơi này vừa vặn nhìn thấy mấy tên Ưng Thân Nhân ngay tại trồng một loại gọi ánh trăng cỏ ma hóa thực vật, ánh trăng cỏ loại này ma hóa thực vật đẳng cấp không cao, nhưng lại thuộc về một loại cực kỳ không thể thiếu thực vật, nó chỉ có một cái công năng chính là có thể xem như ma dược thí nghiệm bên trong ổn định tề.

Rất nhiều ma pháp dược tề nguyên vật liệu là phi thường không ổn định, chế tác thời điểm đều cần tăng thêm ánh trăng cỏ, để dược tề ổn định lại, Hathaway phòng thí nghiệm đối loại thuốc này nhu cầu lượng rất lớn.

Toàn bộ dược điền chiều dài có ba mươi mét, rộng mười tám mét, dược điền bên trong bố trí ma pháp trận, chung quanh dùng đá cẩm thạch làm thành một vòng tròn, ma pháp trận này hiệu quả là cải biến dược điền bên trong hoàn cảnh, tận lực đem dược điền bên trong hoàn cảnh duy trì tại thích hợp ánh trăng cỏ sinh trưởng hoàn cảnh.

Bên cạnh còn có một đài cao lớn sắt thép ma tượng ngay tại vận chuyển cái gì, mà hai tên Ưng Thân Nhân ngay tại trong ruộng tiến hành trồng, Suren đi vào xem nhìn một chút về sau, sau đó đi thăm dò nhìn cái khác dược điền.

Trước mắt nơi này dược điền bên trong trồng ma hóa thực vật chủng loại cũng không nhiều, trong đó có Mạn Đà La tiêu, Kim Ti Thảo, bạo tạc quả ớt, Thái Dương Hoa, Hàn Nguyệt cỏ, ma hóa tảo, Moore cà phê, Kinh Cức hoa, lôi quang cỏ các loại hơn mười loại, những thực vật này đều thuộc về thường dùng ma hóa thực vật.

Cũng tỷ như Thái Dương Hoa, loại này đóa hoa là chế tác tịnh hóa dược tề chủ yếu vật liệu, tác dụng cũng rất rộng khắp, là đối phó vong linh sinh vật, hoặc là một chút phụ năng lượng sinh vật rất có hiệu quả, một bình tiêu chuẩn tịnh hóa dược tề, có thể tuỳ tiện đem một bộ cương thi hoặc là u linh hoàn toàn tịnh hóa rơi, ma hóa tảo thì là chế tác dưới nước hô hấp dược tề chủ yếu vật liệu, dưới nước hô hấp dược tề sử dụng sau có thể để nhân loại tại dưới nước hô hấp sinh tồn, một bình có thể hoạt động thời gian là sáu giờ.

Mặc dù những chất thuốc này hiệu quả đều có thể thông qua pháp thuật đến ánh mắt, nhưng là tại dã ngoại thời điểm, nhiều khi cần chỉ có thể là bảo tồn thực lực.

Về phần nói dùng để chế xanh thẳm dược tề chờ có thể tăng cường thực lực ma hóa thực vật, nơi này cũng trồng một chút, bất quá những chất thuốc này cần thực vật sinh trưởng thời gian rất dài, hiện tại vẫn là mầm non trạng thái.

Hathaway tại Trấn Bắc thành bên trong mở một nhà ma pháp cửa hàng, bên trong bán ra một chút ma pháp dược tề cùng siêu phàm trang bị, bên trong bán ra hàng hóa giá cả không ít, bất quá rất nhiều thương đội hộ vệ cùng lính đánh thuê đều ở nơi này mua một chút dược tề, được hoan nghênh nhất liền là trị liệu dược tề cùng tịnh hóa dược tề.

Trị liệu dược tề có thể khôi phục nhanh chóng thương thế, tịnh hóa dược tề có thể xử lý một chút đồ không sạch sẽ, phải biết ở trên vùng hoang dã thường xuyên đụng phải tử linh sinh vật tỉ lệ vẫn còn rất cao, một chút bởi vì ngoài ý muốn tử vong người không còn bị thật tốt an táng, phục sinh trở thành vong linh cũng không phải là cái gì chuyện mới mẻ.

Cho nên mặc kệ là thương đội vẫn là lính đánh thuê đều sẽ mua sắm mấy loại làm phòng, loại này cấp thấp dược tề giá cả cũng không cao, chế tác cũng đơn giản, chi phí tại năm mai ngân Nael, giá bán là hai cái kim Nael, hoàn toàn là bạo lợi..