Chương 302: Đến từ vương đô sứ giả

Chương 302: Đến từ vương đô sứ giả

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, sóng nhiệt lăn lộn, Cự Thạch thân thể cường tráng đánh lấy bay xoáy lên, sau đó đập ầm ầm trên mặt cát, vạch ra thật xa. Bên cạnh Johnson bao quát cái khác mấy tên Hãm Trận doanh binh sĩ nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

"A, thật có lỗi, Cự Thạch, ta mới vừa rồi không có khống chế tốt phương hướng, ngươi không sao chứ." Suren áy náy nói, chỉ bất quá trên mặt biểu lộ mảy may nhìn không ra có một chút áy náy. . .

Ngay hôm nay buổi sáng, hắn rốt cục thành công trong chiến đấu thi triển ra một cái pháp thuật, sau đó tại trải qua một chút sau khi luyện tập, học xong chiến đấu thi pháp cái thiên phú này.

"Đinh, chúc mừng túc chủ, ngươi trải qua lâu dài luyện tập, ngươi thu được sở trường 【  chiến đấu thi pháp ] bộ phận tin tức."

"Đinh, sở trường 【  chiến đấu thi pháp ] kinh nghiệm max trị số, ngươi nắm giữ sở trường 【  chiến đấu thi pháp ]."

Suren hoạt động một chút thủ đoạn, người thi pháp sở trường nắm giữ độ khó so cái khác sở trường muốn khó khăn không ít, cũng may hắn nguyên bản thực lực liền không yếu, bằng không muốn nắm giữ cái này sở trường, còn cần một đoạn thời gian rất dài. Bất quá đã nắm giữ cái này sở trường, như vậy chuyện kế tiếp liền cần thật tốt tính toán.

Những ngày này hắn nhưng là bị trào phúng nổi giận trong bụng, một mực chỉ phòng thủ không tiến công, bị đè lên đánh, hiện tại học xong chiến đấu thi pháp, hắn chuẩn bị lại tiếp tục luyện tập một chút.

"Đầu lĩnh, ngươi bây giờ đã nắm giữ chiến đấu thi pháp, có phải hay không luyện tập cứ như vậy kết thúc?" Johnson tại một bên thận trọng nói.

"Sao có thể dừng lại, ta lúc này mới vừa mới học được, sử dụng không có chút nào thuần thục, đến tiếp tục huấn luyện." Suren điều chỉnh sắc mặt nghĩa chính ngôn từ nói.

A

"A cái gì a, nhanh lên tiếp tục huấn luyện." Suren thúc giục nói, tiếp xuống Suren tiếp lấy huấn luyện danh nghĩa không ngừng thi triển các loại pháp thuật hung hăng dạy dỗ hai người này một phen. Hắn hiện tại Vu sư đẳng cấp cũng không cao, cũng không thể thi triển uy lực lớn pháp thuật, bất quá loại pháp thuật này uy lực vừa vặn, đã không để cho hai người thụ thương, nhưng là lại có thể để bọn hắn ăn một phen đau khổ.

"Áo Thuật phi đạn!"

"Nhiên thiêu chi thủ!"

"Hỏa Cầu Thuật!"

"Mê muội thuật!"

Suren một bên đón đỡ công kích, thân thể nhanh chóng né tránh, ngón tay nhẹ giơ lên, thể nội năng lượng nhanh chóng hội tụ, như là thủy đạo mương thành đồng dạng hoàn thành thi pháp, sau đó một cái tiếp một cái pháp thuật liền bị hắn thi triển đi ra, không ngừng hướng hai cái Dã Man Nhân trên thân tiến hành chào hỏi.

Một mực chờ đến hắn năng lượng trong cơ thể tiêu hao không sai biệt lắm, Suren lúc này mới hài lòng buông tha hai cái này đống cát.

Vu sư cần nắm giữ thi pháp sở trường có rất nhiều, giống như là tối sơ cấp 【  thuần thục thi pháp ] chỉ có nắm giữ cái thiên phú này, mới có thể thi pháp cấp tốc, đồng thời không dễ dàng bị đánh gãy, sau đó còn cần học được 【  thi pháp miễn tài ] 【  thi pháp miễn tài ] pháp thuật này sở trường cũng rất trọng yếu, tỉ như nói nếu như không có cái thiên phú này thi triển Mũi Tên Axit cần vật liệu tiễn độc oa dịch axit, thi triển Dầu Mỡ thuật cần một khối nhỏ ma pháp dầu trơn, nhiên thiêu chi thủ cần ma pháp tiêu phấn các loại.

Cấp thấp pháp thuật còn tốt, những vật này giá cả đều chẳng qua, nhưng đã đến cao cấp về sau, rất nhiều thi pháp tài liệu giá cả thế nhưng là cực kỳ để thịt người đau, cho nên cái này sở trường trên cơ bản đều là phải học.

Mà 【  chiến đấu thi pháp ] thì là Vu sư thực chiến nhất định phải nắm giữ, nắm giữ cái thiên phú này liền thoát ly đứng như cọc gỗ thức thi pháp trạng thái, xem như chân chính có thể dùng pháp thuật để chiến đấu.

Cái khác giống như là 【  pháp thuật thuấn phát ] 【  pháp thuật mặc phát ] 【  pháp thuật trì hoãn ] đây đều là học được 【  chiến đấu thi pháp ] sau cần học tập, một hợp cách Vu sư cần nắm giữ thi pháp sở trường ít nhất phải mười mấy loại, còn có 【  truyền kỳ pháp thuật mặc phát ] 【  truyền kỳ pháp thuật thuấn phát ] những thiên phú này liền xem như truyền kỳ Vu sư đều không nhất định có thể có thể nắm giữ.

Ngoại trừ những này bên ngoài, giống như là 【  pháp thuật cực hiệu ] 【  pháp thuật lít giai ] 【  pháp thuật chuyên công ] 【  pháp thuật xuyên thấu ] 【  tự nhiên thi pháp ] 【  pháp thuật cường hiệu ] các loại, đại lượng pháp thuật sở trường. Cân nhắc một cái Vu sư cường đại hay không, ngoại trừ nhìn hắn nắm giữ tri thức cùng pháp thuật bên ngoài, liền là nhìn hắn nắm giữ pháp thuật sở trường.

Những pháp thuật này sở trường, Suren về sau đều cần chậm rãi tiến hành nắm giữ. Ngay tại hắn đang huấn luyện pháp thuật sở trường thời điểm, khoảng cách Trấn Bắc thành không xa trên đường, một mực đội xe ngay tại chậm rãi tới gần, đội xe chừng hơn hai mươi chiếc xe, bên ngoài có hơn hai trăm tên người mặc thiết giáp, trang bị tinh lương kỵ sĩ, tại đội xe hậu phương còn có hơn hai trăm tên người khoác áo giáp, cầm trong tay vũ khí chiến sĩ tinh nhuệ.

Dạng này một chi đội ngũ một chút liền có thể nhìn ra đây không phải một cái thương đội, tại trong đội ngũ ở giữa một chiếc xe ngựa trên khảm nạm lấy quý tộc huy chương, nếu có học qua quý tộc huy chương học người nhìn thấy, một chút liền có thể nhận ra, đây là Florence vương thất huy hiệu.

Không sai, cái này một đội người chính là từ Florence trong vương thành xuất phát tiến về Trấn Bắc thành cùng Suren tiến hành ký hiệp nghị sứ giả.

Tại đội ngũ phía trước nhất, mấy tên Trấn Bắc thành binh sĩ chính cưỡi ngựa dẫn đường, sớm tại ba ngày trước, Florence đội ngũ liền đã bài trừ sứ giả đi vào Trấn Bắc thành thông báo, những này Trấn Bắc thành binh sĩ là Suren cố ý sai phái tới, bằng không một đội quân như thế tới gần, rất có thể, không đúng, hẳn là trăm phần trăm sẽ bị đội tuần tra cho rằng là ngoại địch xâm lấn.

Lúc chạng vạng tối, Florence sứ giả đội ngũ đi tới Trấn Bắc thành nội thành, những kỵ sĩ kia cùng binh lính tinh nhuệ được an bài tại trong quân doanh, mà chở sứ giả xe ngựa cùng sứ giả thị vệ thì là trực tiếp lái về phía lãnh chúa phủ.

Florence vị sứ giả này xe ngựa phi thường bất phàm, sử dụng là Corey tư làm bằng gỗ làm, loại này vật liệu gỗ tính chất cứng cỏi, trải qua đặc thù công nghệ chế tác về sau, trình độ cứng cáp không kém cỏi sắt thép, mà lại vật liệu gỗ trên còn có một cỗ đặc thù mùi thơm, chẳng những có thể lấy loại trừ con muỗi, còn có thể để cho lòng người thư sướng, là phi thường trân quý vật liệu gỗ.

Kéo xe bốn con tuấn mã cũng là cao tới thần tuấn, không kém cỏi chút nào Bán Nhân Mã nuôi dưỡng những cái kia ngựa, mà lại bốn con ngựa toàn thân trắng như tuyết, không có một chút màu tạp, toa xe cơ hồ thì tương đương với là một cái phòng nhỏ, diện tích lớn ước chừng hai mươi mét vuông tả hữu, ở ngoài thùng xe khảm nạm một cái sư thứu, sư thứu trước người còn có một thanh kiếm cùng một mặt tấm chắn, tại huy hiệu bên ngoài có một vòng Kinh Cức hoa.

Có thể sử dụng cái này huy hiệu đều là Florence vương thất, cực kỳ hiển nhiên, trong xe ngựa ngồi chính là một vương thất thành viên, tại toa xe dưới đáy còn có đặc chế giảm xóc công trình, có những này giảm xóc trang bị, đang hành sử bên trong trong xe ngựa cũng là như giẫm trên đất bằng, lắc lư phi thường nhỏ.

Thô sơ giản lược tính toán, dạng này một chiếc xe ngựa giá cả không sai biệt lắm liền muốn năm sáu ngàn kim Nael  bình thường quý tộc quý tộc thật là không đủ sức, liền ngay cả Suren cũng không có như thế hoa lệ xe ngựa, trên thực tế hắn căn bản không có xe ngựa, Suren xuất hành thời điểm bình thường đều là cưỡi ngựa. Hiện tại càng là có một thớt Thiên Mã, cưỡi Thiên Mã ra ngoài có thể so sánh xe ngựa này ngưu bức nhiều.

Suren mặc dù rất giàu có, chỉ bất quá hắn rất ít ở trên đây tiến hành tốn hao, mặc dù hắn cũng hưởng thụ sinh hoạt, tỉ như sử dụng lông nhung thiên nga chế tác tấm thảm, thích các món ăn ngon, bất quá hắn càng nhiều hơn chính là đem tài phú đầu tư tại thành thị kiến thiết phía trên, hiện tại có Vu sư tháp, bí cảnh, thành thị kiến tạo nhiều như vậy công trình, Suren tiền căn bản không đủ xài.

Trên thực tế, Suren cách làm không hề giống thế giới này uy tín lâu năm quý tộc, thế giới này quý tộc cùng kiếp trước những quý tộc kia quả thực liền là một cái khuôn đúc ra, mặc kệ là có tiền hay không, bọn hắn đều đem mặt mặt nhìn so bất kỳ vật gì đều muốn trọng yếu.

Giống như là quần áo, xe ngựa những vật này tuyệt đối đều là tốt nhất, về phần tình huống thật đó chính là người nhân gặp nhân.

Cộc cộc cộc!

Một trận thanh thúy tiếng vó ngựa từ đằng xa truyền đến, trang trí xa hoa xe ngựa đứng tại lãnh chúa phủ trước cửa, một mười bốn mười lăm tuổi tướng mạo hoạt bát đáng yêu thị nữ rèm xe vén lên nhảy xuống xe ngựa, tên này thị nữ mặc một bộ xinh đẹp thị nữ trưởng váy, trên đầu mang theo một chuỗi trân châu kẹp tóc, trắng noãn như ngọc trên cổ tay mang theo một đôi tinh mỹ vòng tay, sau khi xuống xe đầu tiên là dùng hai cái đôi mắt to xinh đẹp nhìn chung quanh một chút, sau đó cùng xa phu cùng một chỗ đem ghế gấm dài bày ra tại trước xe.

"Công chúa điện hạ, đã đến."

Lúc này, xa hoa trong xe ngựa duỗi ra một đôi trắng nõn tinh tế tỉ mỉ ngón tay, trên tay còn mang theo một đôi màu đen viền ren găng tay, loại này viền ren găng tay là dựa vào gần Tinh Linh chi sâm bán tinh linh thành thị Lạc Diệp thành đặc sản, đừng nhìn liền một đôi thủ sáo, có giá trị không nhỏ.

Thị nữ tiến lên thận trọng vịn tên kia công chúa điện hạ hai tay, vị này Florence vương quốc công chúa đi xuống xe ngựa.

Làm tên này Florence vương quốc công chúa có lồi có lõm thân ảnh xuất hiện tại ở ngoài thùng xe thời điểm, người chung quanh ánh mắt không tự chủ được đều bị nàng hấp dẫn tới, vì nàng kia khí chất cao quý điển nhã hấp dẫn.

Mái tóc dài vàng óng bị quản lý phi thường tinh xảo, trên mặt sơ lược thi phấn trang điểm, mặt như bạch ngọc, mắt như ngôi sao, khuôn mặt như vẽ, mặc dù mang trên mặt một mặt hơi mờ khăn lụa, nhưng là vẫn như cũ có thể nhìn ra đây là một vị xuất sắc mỹ nhân. Nàng mặc một bộ giữ mình ngực cao váy công chúa, chỗ cổ áo có một mảnh thuần bạch sắc áo ngực, đã bảo thủ lại lộ ra một cỗ gợi cảm, đưa nàng kia một đôi cao ngất hoàn mỹ phác hoạ ra tới.

Eo thon chi, tại đai lưng tác dụng dưới lộ ra càng thêm tinh tế, có lồi có lõm đường cong, thon dài dáng người, cùng ngạo nghễ ưỡn lên quả đào, đem ưu điểm của nàng hoàn mỹ triển lộ ra.

Thiên tròng mắt màu xanh lam phi thường tinh khiết, xuống xe ngựa, vị công chúa điện hạ này tựa như bốn phía quan sát, rất nhanh liền đem ánh mắt rơi vào ra nghênh tiếp Suren trên thân, bất quá rất nhanh ánh mắt của nàng liền nhìn về phía Suren bên cạnh Alex, làm cao đẳng Ưng Thân Nhân, Alex dung mạo cũng là tuyệt đỉnh, so vị công chúa điện hạ này còn muốn thắng được một chút.

Vị công chúa điện hạ này vừa mới xuống xe, liền cảm thấy áp lực, trước đó duy trì khí thế loại này cũng trong nháy mắt giảm bớt mấy phần, cũng may nàng điều chỉnh rất nhanh, hướng mọi người mỉm cười, sau đó lại lần khôi phục lại.

Tại tiếp vào sứ giả tin tức về sau, Suren liền trở về lãnh chúa trong phủ đổi một thân quý tộc lễ phục, cái này quý tộc lễ phục vẫn là An Kỳ cùng Angela giúp hắn chế tác, hắn hai tên bán tinh linh thị nữ hiện tại thế nhưng là phi thường tài giỏi.

May quý tộc lễ phục lớn nhỏ vừa người, mà lại hoàn mỹ đem khí chất của hắn làm nổi bật lên tới. Đổi lại tốt lễ phục về sau, vừa vặn Alex đi vào Trấn Bắc thành, Suren liền trực tiếp mang theo Alex cùng đi nghênh đón vị này Florence sứ giả..