Chương 303: Phyllis

Chương 303: Phyllis

Suren có chút khó chịu hoạt động một chút thủ đoạn, loại này tu thân lễ phục bởi vì là kề sát thân thể tiến hành cắt may, mặc dù mặc vào nhìn xem rất suất khí, nhưng là không có chút nào dễ chịu. Còn có những cái kia rườm rà làm người đau đầu lễ nghi quý tộc, Suren học cũng là hoa mắt váng đầu, cũng may trải qua đột kích huấn luyện, hiện tại đã bắt chước y theo dáng dấp.

Bất quá khi nhìn đến hai tên bán tinh linh thị nữ kia như là như sao phát sáng ánh mắt về sau, Suren đột nhiên cảm thấy, y phục này tựa hồ cũng không phải không thể chịu đựng.

Suren mang theo Alex đi tới cửa chuẩn bị nghênh đón Florence vương quốc sứ giả, bất quá tại hắn nhìn thấy vị sứ giả kia yểu điệu thân ảnh động người thời điểm, có như vậy một nháy mắt hoàn toàn chính xác để hắn cảm nhận được kinh diễm. Càng làm cho hắn kinh ngạc chính là, Florence vương thất thế mà thật phái một công chúa làm sứ giả, bọn hắn cái này chuẩn bị chính là viên đạn bọc đường đi.

Xinh đẹp đoan trang cao quý, lại không mất vũ mị, dạng này phong tình hoàn mỹ thuyết minh ra một công chúa ung dung hoa quý, có lồi có lõm dáng người, mang theo non nớt gương mặt, còn có kia đã dung nhập vào thực chất bên trong lễ nghi quý tộc, Suren không thể không cảm thán không hổ là truyền thừa mấy trăm năm đại quý tộc, nội tình hoàn toàn chính xác bất phàm.

Nếu như đưa nàng cùng Chris, Hathaway, Alex thậm chí là Karina Grace đặt chung một chỗ tiến hành so sánh, vị công chúa điện hạ này tại tướng mạo trên cũng không chiếm ưu thế, bất quá nàng khí chất trên người cùng chỉnh thể hình tượng nhưng lại không rơi vào thế hạ phong.

Đương nhiên đây là bởi vì nàng trải qua thời gian dài quý tộc tu dưỡng cùng lễ nghi trang phục chờ mang tới tăng thêm, mà Chris Hathaway bọn họ rất ít tốn tâm tư làm những chuyện này, nếu như dứt bỏ cái khác đơn thuần mỹ mạo, xinh đẹp nhất liền là Alex, đương nhiên đây chỉ là Suren chủ quan phán đoán, Hathaway khí chất trên người càng thiên hướng về tài trí, Chris thì là gợi cảm vũ mị.

Ở trong lòng mặc đọc một lần lễ nghi quý tộc, Suren lúc này mới mặt mỉm cười tiến lên, đưa tay nhẹ nhàng nâng Phyllis công chúa kiều nộn tay nhỏ, sau đó dựa theo vừa mới học hội lễ nghi quý tộc đi một nụ hôn tay lễ, "Công chúa điện hạ, ngài mị lực để cho ta thật sâu mê muội."

Suren ưu nhã mà thân sĩ động tác biểu hiện phi thường hoàn mỹ, những lễ nghi này là hắn cố ý mời tới một lễ nghi quan yêu cầu, trên thực tế theo Suren nhiều khi, những lễ nghi này hoàn toàn liền là vẽ vời thêm chuyện. Nhưng là ngươi nhưng lại không thể không đi học tập, rốt cuộc đợi đến chính thức thành lập công quốc thời điểm, nếu như tại lễ nghi trên xảy ra vấn đề, đây chính là muốn trở thành toàn bộ đại lục trò cười.

Thổ lão mạo, Dã Man Nhân đều xem như tốt, Suren nhưng không muốn trở thành người khác trò cười, cho nên liền xem như lại không thoải mái cũng chỉ có thể tiếp nhận, trừ phi có một ngày bọn hắn cường đại đến không nhìn những quy tắc này, nếu không cũng chỉ có thể tuân thủ.

Nhìn xem bên cạnh những lãnh chúa kia phủ thị nữ, từng cái nhìn không chớp mắt, mặt không biểu tình, lễ nghi tiêu chuẩn, đây đều là vị kia lễ nghi quan thành quả, Trấn Bắc thành bên trong cũng chỉ có Hathaway chờ chúng nữ không nhận cái này hạn chế, rốt cuộc Vu sư những người làm phép này thân phận để các nàng không cần tuân thủ những này, các vu sư cũng không có hứng thú làm những vật này.

"Suren các hạ, rất vinh hạnh có thể được đến ngài tiếp đãi." Phyllis công chúa khẽ cười nói."Phải biết tại vương đô thế nhưng là có rất nhiều người đem ngài coi là thần tượng."

"Thật sao? Kia thật là quá vinh hạnh." Suren nắm Phyllis công chúa tay nhỏ cùng một chỗ hướng về lãnh chúa trong phủ đi đến.

Ánh đèn sáng ngời, rộng rãi đại sảnh, tinh mỹ trang nhã thủy tinh đèn treo, mỹ vị tinh xảo đồ ăn, thuần hương rượu ngon, ưu mỹ dễ nghe âm nhạc, Suren chuẩn bị một cái long trọng hoan nghênh yến hội.

Làm yến hội nhân vật chính liền là Suren cùng Phyllis.

Phyllis rất rõ ràng, vì cái gì phụ thân của hắn, lại phái mình đến đây cùng Suren ký hiệp nghị, ngoại trừ tổ xây dựng chính quyền trị liên minh bên ngoài, một nguyên nhân khác liền là là thông gia, chỉ dựa vào một trương như là giấy lộn liên minh hiệp nghị, cái này căn bản là không có cách để song phương tín nhiệm lẫn nhau, mà tổ kiến liên minh biện pháp tốt nhất ngoại trừ cộng đồng lợi ích bên ngoài, liền là thông gia.

Ngay từ đầu Phyllis đối với trận này chính trị thông gia là không ôm cái gì mong đợi, nhưng là làm vương thất công chúa, lại nhất định phải giữ gìn vương thất lợi ích, cho nên mặc dù cực kỳ không tình nguyện, nhưng là nàng cũng chỉ có thể phục tùng an bài đi vào Trấn Bắc thành.

Trong ấn tượng của nàng, toà này chỗ bắc bộ hoang nguyên vắng vẻ thành nhỏ hẳn là loại kia con đường vũng bùn, khắp nơi tản ra hôi thối, đồ ăn thô ráp khó mà cửa vào, hành vi thô lỗ một cái nông thôn địa phương, tương lai của nàng cũng chỉ có thể ở loại địa phương này vượt qua, nhưng là để nàng ngoài ý muốn chính là, đến sau này mới phát hiện, Trấn Bắc thành cùng hắn tưởng tượng bên trong hoàn toàn khác biệt.

Nơi này so vương đô càng thêm sạch sẽ gọn gàng, mặc dù không có vương đô phồn hoa, nhưng là nơi này mới xây thành vẻn vẹn một năm, chỉ dùng một năm liền phát triển đến loại trình độ này, nếu là tại cho hắn thời gian mấy năm, coi như siêu việt vương đô, nàng đều cảm thấy có khả năng, càng quan trọng hơn là vị kia nàng thông gia đối tượng, cũng tương tự ra ngoài ý định, hoàn toàn không phải nàng trong tưởng tượng thô lỗ Dã Man Nhân, mà là một anh tuấn anh tuấn thân sĩ.

Cái này khiến cho tới nay lo lắng cho mình bị đày đi Phyllis công chúa mừng rỡ dị thường, thân là công chúa, mặc dù có thể hưởng thụ các loại người bình thường không cách nào tưởng tượng xa hoa sinh hoạt, nhưng là tuyệt đại đa số bọn họ đều là bị dùng để tiến hành chính trị thông gia, bọn họ căn bản không có quyền lựa chọn hôn nhân của mình, coi như đối phương là một một cước bước vào quan tài lão đầu cũng không có cách nào cự tuyệt.

Bây giờ thấy Suren, nàng cảm thấy mình quả thực quá may mắn, có thể đụng tới dạng này một vị thực lực cường đại, tướng mạo anh tuấn, đồng thời còn có phong độ thân sĩ quý tộc. Làm một công chúa nàng minh bạch vận mệnh của mình, đã không cách nào cải biến, vậy liền tranh thủ một cái điều kiện tương đối tốt nhất. Cực kỳ hiển nhiên lần này nàng vận khí không tệ, thành công.

Tốt như vậy tài nguyên, nhất định phải bắt lấy, nếu là thất bại sau khi trở về được đưa đến nơi khác thông gia, còn không biết sẽ đụng phải hạng người gì, lần tiếp theo nàng cũng sẽ không có cơ hội tốt như vậy.

Đèn đuốc chập chờn.

Suren cùng Phyllis ngồi tại thư phòng đối kết minh văn kiện tiến hành đơn giản trao đổi, trên thực tế tuyệt đại đa số chủ yếu điều kiện cũng sớm đã quyết định, lần này thương nghị đều là một chút không quá quan trọng chi tiết. Chỉ là vị này Phyllis công chúa biểu lộ làm sao làm sao kỳ quái như thế, tựa hồ, tựa hồ có chút hoa si a.

Dưới ánh đèn Phyllis nhìn về phía Suren con mắt tựa hồ lại mạo tinh tinh, Suren vừa mới xách mấy cái điều kiện cũng đều gật đầu đáp ứng, rất nhanh hiệp nghị toàn bộ hoàn thiện, Suren tại hiệp nghị trên ký tên.

Phyllis nhẹ nhàng đem hồ sơ buông xuống, giương mắt nhìn thoáng qua Suren ánh mắt bên trong có chút phức tạp, có kinh ngạc, có hưng phấn, có hiếu kì, tại tới thời điểm nàng liền góp nhặt không ít liên quan tới bắc bộ hoang nguyên tin tức, đối với nơi này có bước đầu đoán chừng, Trấn Bắc thành muốn ở chỗ này phát triển đến bây giờ tình trạng này, cũng không phải cái gì người đều có thể làm được.

Vẻn vẹn thời gian hơn một năm, hắn liền từ không tới có, lại đến hiện tại sắp xây dựng công quốc tình trạng, tương lai có thể đi đến mức nào, căn bản là không có cách đoán trước.

"Hiệp nghị ký kết hoàn thành, đến chúc mừng một chút." Ngay tại Phyllis còn tại suy tư thời điểm, Suren đứng dậy từ bên cạnh tủ rượu bên trong lấy ra một bình đỉnh cấp rượu Rum, sau đó phân biệt đổ vào hai một ly rượu, màu hổ phách rượu dịch tại trong chén vừa đi vừa về lắc lư.

Đem bên trong gấp đôi đưa cho Phyllis, Suren nâng lên thon dài trắng nõn lại trải rộng vết chai ngón tay, cầm chén rượu lên tại có chút tối nhạt ma Pháp Đăng hạ lung lay mấy lần, bên trong rượu Rum màu sắc thanh tịnh trong suốt, tại ánh đèn chiếu rọi xuống lóe ra thần bí huỳnh quang, khí tức hương thơm, mùi rượu nồng đậm, sau đó uống một hơi cạn sạch.

Phyllis trắng noãn ngón tay như ngọc cầm chén rượu lên, bất quá nhưng không có uống, nàng ánh mắt phức tạp nhìn chăm chú lên Suren, ánh mắt bên trong có sốt ruột cùng chờ mong, đã hi vọng Suren có thể đối nàng si mê, lại có chút do dự cùng không biết làm sao.

Suren tự nhiên rõ ràng Phyllis ý đồ đến, Florence vương thất muốn cùng hắn thông gia điểm này hắn biết rõ, tốt dựa vào loại thủ đoạn này đem mình kéo lên chiến xa của hắn, nói thật, tại Florence, loại này thông gia phương thức đã bị bọn hắn dùng phi thường thuần thục, bằng không lúc trước Florence công quốc làm sao biến thành hiện tại Florence vương quốc, đây cũng là vì cái gì tại Florence vương quốc có nhiều như vậy quý tộc có được vương vị quyền kế thừa.

Mặc dù loại này quyền kế thừa khả năng một trăm năm cũng không cần đến.

Nguyên bản hắn đối với thông gia chuyện này là cự tuyệt, rốt cuộc ai biết cái kia công chúa sẽ lớn lên hình dáng ra sao? Nhưng là vào hôm nay hắn đã hoàn toàn đem chuyện này quên hết đi, thông gia vấn đề này coi như không tệ.

Ngươi nói cái gì? Ta đây là thèm người ta thân thể? Phi, cái này rõ ràng liền là tình yêu!

Phyllis đặt chén rượu xuống, ngẩng đầu nhìn về phía Suren, "Thật không thể tưởng tượng nổi, vẻn vẹn một năm, ngươi ngay ở chỗ này thành lập nên một tòa thành thị, ta rất chờ mong ngươi tiếp tục sáng tạo kỳ tích."

"Cái này không có gì? Ta bất quá là vận khí tương đối tốt." Suren cười cười nói.

"Vận khí, ta cũng không tin." Phyllis thân hình nhất chuyển, từ trên ghế đứng dậy, đột nhiên gần sát Suren, vóc người cao gầy, còn có kia đột xuất ưu điểm đột nhiên gần sát đến trước người, một cỗ không nói ra được dễ ngửi mùi bao phủ tại chóp mũi, Suren nhịn không được ngửi mấy lần.

Phyllis giả bộ như không có phát hiện, vẫn như cũ nương tựa Suren, mặc dù chiều cao của nàng cực kỳ cao, nhưng là vẫn như cũ so Suren thấp hơn không ít, từ vị trí này có chút dời xuống, liền có thể nhìn thấy kia trơn mềm vai, tinh xảo xương quai xanh cùng kia hai đoàn đồi núi.

"Ngươi là ta!" Phyllis cánh tay đột nhiên ôm Suren cổ.

"Lời này hẳn là ta nói." Suren không chút khách khí, cánh tay dùng sức trực tiếp nắm ở nàng kia eo thon chi, sau đó thân thể nhất chuyển, tại đem Phyllis bích đông ở trên bàn sách.

Đồng thời một cái tay khác thuận nàng trơn mềm vai nhẹ nhàng nhào nặn, sau đó một chút xíu dời xuống động.

Phyllis xinh đẹp trên dung nhan hiển hiện một vòng đỏ bừng cùng ngượng ngùng, mặc dù làm thông gia công chúa, nàng đã tiếp thụ qua ma ma sớm dạy bảo, nhưng là súng thật đạn thật còn là lần đầu tiên, mà lại liền ngay cả lý luận tri thức vậy cùng Suren cái này thân kinh bách chiến thương pháp tông sư không so được.

Bất quá nghé con mới đẻ không sợ cọp, đối mặt thương pháp tông sư, hoàn toàn không cam lòng yếu thế, không ngừng phấn khởi phản kháng, đối mặt cái này con thỏ trắng nhỏ, Suren không có trực kích yếu hại, ngược lại bày ra mình tinh xảo kỹ nghệ, khi nhìn đến Phyllis trên mặt lưu rò rỉ ra một tia đỏ ửng về sau, lúc này mới thương ra như rồng, trực đảo Hoàng Long..