Chương 304: Đặc thù pháp thuật

Chương 304: Đặc thù pháp thuật

Nhẹ lũng chậm vê xóa phụ chọn.

Tại Suren cao siêu cầm nghệ phía dưới, Phyllis bắt đầu đặc sắc biểu diễn. Xinh đẹp sĩ nữ váy cũng sớm đã thay đổi, loại này váy đang diễn hát thời điểm cực kỳ vướng bận, Suren trắng nõn thon dài hai tay như là cao minh nhạc công, không ngừng tiến hành diễn tấu, lại như cùng Tinh Linh đồng dạng, mang theo Phyllis diễn dịch ra một khúc hoa mỹ chương nhạc.

Cuối cùng Phyllis như là một con thiên nga gãy cánh bàn ngã xuống, triệt để kết thúc.

Giữ ở ngoài cửa hai tên thị nữ sắc mặt ửng đỏ, qua một hồi lâu mới lặng lẽ đem cửa phòng quan trọng, sau đó bước nhanh đi ra ngoài, đồng thời đem hành lang cũng phong tỏa rơi,

. . .

Sắc trời vừa tảng sáng, Suren liền sớm tỉnh lại, nhìn xem có chút hỗn loạn giường lớn, Suren rón rén đi xuống giường, duỗi ra lưng mỏi, Suren chỉ cảm thấy một trận thần thanh khí sảng, mặc dù không có tiến hành, bất quá cân nhắc đến Phyllis chỉ là một người bình thường, cho nên cũng không có quá phóng túng, bất quá Phyllis lại khác biệt, ai bảo nàng nghé con mới đẻ muốn đi khiêu chiến lão hổ uy nghiêm.

Kết quả tự nhiên là bị Suren dùng hắn đã đạt tới tông sư thương pháp một trận thúc giục. Không có hai ngày thời gian là hồi phục không được, hôm nay liền thành thành thật thật trên giường nghỉ ngơi đi.

Suren vừa rời giường, cửa phòng ngủ liền bị đẩy ra, hai cái mang theo mắt quầng thâm bán tinh linh tiểu nữ bộc một mặt u oán đi đến, Angela liếc qua ngủ trên giường chính hương Phyllis, sau đó lại trừng mắt liếc Suren, một bức bị ủy khuất tiểu tức phụ tư thế, về phần Anna đồng dạng là vểnh lên miệng nhỏ không nói lời nào, biểu tình kia rõ ràng liền là đang nói, ta tức giận, hống không tốt loại kia.

Nhìn xem bộ dáng của hai người, Suren cười thầm trong lòng, sau đó đưa tay đem hai người ôm lấy, "Hai cái tiểu yêu tinh, đêm nay lại thu thập các ngươi!" Sau đó tại bọn họ ngạo nghễ ưỡn lên trên mông đít nhỏ vỗ một cái, lúc này mới bắt đầu rửa mặt mặc quần áo.

Sau khi đánh răng rửa mặt xong, ăn sáng xong, Suren để cho hai người chuẩn bị cho Phyllis bữa sáng, đợi nàng tỉnh lại lại ăn, sau đó trực tiếp rời đi lãnh chúa phủ.

Ở trong thành dò xét một vòng về sau, Suren đi tới Hathaway phòng thí nghiệm, lúc này Hathaway phòng thí nghiệm đã bộ dáng đại biến, phòng thí nghiệm so trước đó làm lớn ra gấp mấy lần, ở trong phòng thí nghiệm một đám mười một mười hai tuổi hài tử ngay tại học tập lý luận tri thức, những này nhi đồng là Trấn Bắc thành bồi dưỡng nhóm đầu tiên Vu sư học đồ.

Đối với những này Vu sư học đồ, Suren vẫn là cực kỳ để ý, rốt cuộc toàn bộ Trấn Bắc thành bên trong mười mấy vạn nhân khẩu cuối cùng chỉ chọn lựa ra như thế mấy cái. Những học đồ này tương lai coi như không cách nào trở thành Vu sư, nhưng là cũng có thể tại luyện chế một chút cấp thấp dược tề, có thể sáng tạo tài phú.

Hathaway hiện tại cũng không có dạy bảo những hài tử này học tập minh tưởng, muốn tiến hành minh tưởng cần trước học được mấy cái minh tưởng phù văn, những hài tử này bây giờ đang ở học tập cái này.

"Hathaway, lần trước quyển trục phân tích ra hay chưa?" Suren đi vào Hathaway bên cạnh hỏi, hắn hỏi quyển trục là lần trước tại bí cảnh phế tích bên trong tìm tới cái kia quyển trục, đây là bí cảnh bên trong số lượng không nhiều bảo tồn xong đồ tốt, kinh lịch lâu như vậy còn bảo tồn hoàn hảo, cái này quyển trục giá trị có thể nghĩ.

"Còn thiếu một chút, bất quá ta đã biết trương này quyển trục ghi chép pháp thuật tên." Hathaway lắc đầu nói, Vu sư cực kỳ thích sử dụng mình chuyên môn mật ngữ, mặc kệ là Áo Thuật Sư hay là Vu sư đều là cực kỳ bác học  bình thường tại tiến giai đến cấp ba siêu phàm về sau, mặc kệ là Áo Thuật Sư hay là Vu sư đều đã nắm giữ chí ít mười mấy loại ngôn ngữ, mà lúc này đây bọn hắn liền thích sáng tạo một loại thuộc về mình mật ngữ.

Có chút ngươi nhìn lấy như là gợn sóng hoặc là khuông nhạc loại hình văn tự, những cái kia trên thực tế liền là Vu sư mật ngữ, muốn phân tích loại này mật ngữ cũng không đơn giản, chẳng qua nếu như tìm đúng phương hướng, tốn hao một ít thời gian cũng có thể phân tích ra. Suren cùng Hathaway lúc trước đạt được kia quyển sách liền là sử dụng mật ngữ ghi lại.

Bất quá mặc dù mật ngữ nhìn không rõ, nhưng là phù văn biến hóa vẫn là có thể nhận ra, cái này cho phân tích mang đến không ít thuận tiện.

"Tên là gì? Pháp thuật kia bảo tồn như vậy hoàn hảo, sẽ không bên trong ghi lại là truyền kỳ pháp thuật đi!" Suren truy vấn.

"Không phải truyền kỳ, thậm chí pháp thuật này đẳng cấp chỉ có ngũ hoàn." Hathaway lắc đầu nói.

Suren thất vọng: "Mới ngũ hoàn pháp thuật a."

"Thấy thế nào không dậy nổi ngũ hoàn pháp thuật a?" Hathaway lườm Suren một chút nói, "Ngũ hoàn pháp thuật cũng rất mạnh, huống chi đây cũng không phải là một cái bình thường ngũ hoàn pháp thuật!"

"Lại thế nào không phổ thông, hắn cũng là ngũ hoàn, chẳng lẽ lại uy lực có thể vượt qua thất hoàn?" Suren một mặt không thèm để ý nói.

"Pháp thuật này gọi Bigby Hộ Thân Chưởng!" Hathaway thanh âm sâu kín truyền đến.

"Liền xem như Bigby hộ. . . Ngươi nói cái gì? Lặp lại lần nữa!" Suren đột nhiên kịp phản ứng.

"Phía trên này ghi lại pháp thuật là Bigby Hộ Thân Chưởng!" Hathaway nhấn mạnh một lần.

"Không nghĩ tới lại là Bigby series pháp thuật!" Tô vòng ngạc nhiên nói.

Tại Vu sư phong phú trong pháp thuật, từ pháp thuật sinh ra cho tới bây giờ, xuất hiện qua vô số pháp thuật, nhưng là tại những pháp thuật này bên trong, có mấy loại pháp thuật lại là phi thường nổi danh.

Tỉ như nói Mayufu series pháp thuật, cái series này uy lực pháp thuật rất nhỏ, mà lại pháp thuật đẳng cấp cũng không cao, nhưng lại phi thường nổi danh, Mayufu vi lưu tinh, Mayufu cường toan tiễn, hai cái pháp thuật này mặc dù uy lực không lớn, nhưng lại danh xưng đê giai đồ thần thuật, đương nhiên đồ thần là có chút khoa trương.

Chí ít vẫn chưa có người nào dùng pháp thuật này thành công qua, tại thần linh chung quanh thân thể bao phủ một tầng đặc thù năng lượng lực trường, chỉ cần cỗ năng lượng này lực trường tồn tại, như vậy phổ thông bên trong đê giai pháp thuật cùng bên trong đê giai siêu phàm vũ khí là không cách nào tổn thương đến thần linh, nhưng là hai cái pháp thuật này lại có thể. Mặc dù hai cái pháp thuật này uy lực cũng không lớn, nhưng là bọn chúng dùng có cái khác đặc tính.

Hai cái pháp thuật này thi triển về sau triệu hoán đi ra vi lưu tinh cùng cường toan tiễn là bị coi là +5 siêu phàm vũ khí, nói cách khác, bọn chúng tương đương với truyền kỳ vũ khí, mặc dù công kích thấp làm người giận sôi, nhưng là loại pháp thuật này vừa vặn có thể đột phá thần linh chung quanh thân thể năng lượng lực trường, có thể làm bị thương thần linh bản thân.

Phải biết truyền kỳ giai vũ khí cũng không phải rau cải trắng, mỗi một chiếc đều phi thường hi hữu, cũng chỉ có Truyền Kỳ cấp vũ khí mới có thể đột phá thần linh lực trường phòng hộ.

Cứ như vậy, liền cung cấp một loại trên lý luận khả năng, đó chính là nếu như có đầy đủ nhân số toàn bộ học được cái này Mayufu vi lưu tinh như vậy liền có khả năng đánh giết thần linh.

Đương nhiên đây chỉ là một trên lý luận, rốt cuộc muốn tìm đầy đủ nhân thủ đến mai phục một cái lạc đàn thần linh cũng không dễ dàng.

Bigby năm ngay cả chưởng đồng dạng thuộc về tương tự pháp thuật, mà lại Bigby năm ngay cả chưởng pháp thuật là từ ngũ hoàn mãi cho đến chín hoàn. Bigby Hộ Thân Chưởng, Bigby kích Phi chưởng, Bigby cầm nã chưởng, Bigby Kim Cương chưởng cùng Bigby vỡ nát chưởng. Cái này năm cái pháp thuật phán định thời điểm dựa vào không phải ma pháp kháng tính. Cho nên cao ma kháng tại những pháp thuật này trước mặt không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Bộ pháp thuật này dùng tốt hoàn toàn có thể thử một chút cận chiến pháp sư, liền xem như truyền kỳ chiến sĩ cận thân công kích cũng mảy may chiếm không đến bất luận cái gì tiện nghi.

Lại biết trương này pháp thuật quyển trục ghi lại là Bigby series pháp thuật thời điểm, Suren cũng là vui mừng quá đỗi, pháp thuật này thuộc về hi hữu pháp thuật, bất quá muốn học được cũng không dễ dàng. Suren hiện tại Vu sư đẳng cấp còn không cách nào học tập.

Suren trong này mang theo một lúc sau, liền rời đi nơi này tiến về Vu sư tháp, Vu sư trên công trường vượt qua năm ngàn tên công nhân đang gia tăng thi công, trải qua mấy tháng tu kiến, Vu sư tháp dưới mặt đất mấy tầng đã hoàn thành, hiện tại ngay tại tu kiến trên mặt đất bộ phận.

Trấn Bắc thành bên trong trong khoảng thời gian này sản xuất một nửa sắt thép cùng toàn bộ Hắc Diệu Thạch đều đầu nhập vào Vu sư tháp phía trên, liền ngay cả Alex, Karina cùng Grace hiện tại cũng đều ở nơi này tiến hành bản bang. Thế giới dưới đất khai thác ra Hắc Diệu Thạch có không ít cần xử lý.

Sau đó những này Hắc Diệu Thạch trải qua hóa đá thành bùn dung hợp, lại dùng Hóa Bùn Thành Đá biến thành khối lớn, cuối cùng còn cần gia trì lên cứng lại thuật, toàn bộ công trình lượng phi thường lớn, nếu không phải Trấn Bắc thành người thi pháp số lượng không ít, dạng này một tòa Vu sư tháp ít nhất phải dùng nhiều mấy lần thời gian mới có thể xây thành.

Từng cây sắt thép bị dựng thẳng lên, sau đó lại bao khỏa trên Hắc Diệu Thạch, toàn bộ quá trình đã phi thường thuần thục. Dựa theo tiến độ này, cuối năm nay đến sang năm đầu năm thời điểm, Vu sư tháp chủ thể không sai biệt lắm liền có thể kiến tạo hoàn thành.

Bất quá vẻn vẹn chủ thể kiến tạo hoàn thành khoảng cách Vu sư tháp kiến tạo hoàn thành còn kém xa lắm, Vu sư tháp từng cái bộ vị còn cần tuyên khắc đại lượng phù văn, đồng thời còn cần trải năng lượng thông đạo, còn có Vu sư tháp trọng yếu nhất trang bị, cũng là Vu sư tháp hạch tâm, Nguyên Tố hồ.

Vu sư tháp vận hành hoàn toàn dựa vào Nguyên Tố hồ cung cấp năng lượng, chỉ có có được Nguyên Tố hồ Vu sư tháp mới tính là chân chính Vu sư tháp, những cái kia không có Nguyên Tố hồ Vu sư tháp nhiều nhất cũng chỉ có thể xưng là tháp cao, mà ngoại trừ Nguyên Tố hồ bên ngoài, Vu sư tháp còn cần một cái Tháp Linh.

Chế tác Tháp Linh truyền kỳ linh hồn tinh thạch Suren đã chuẩn bị xong, nhưng là hiện tại Hathaway vẫn chỉ là một cấp bốn siêu phàm người, muốn chế tác Truyền Kỳ cấp Tháp Linh chỉ có truyền kỳ trở lên Vu sư mới được, cho nên cái này viên linh hồn tinh thạch chỉ có thể tạm thời tồn lấy.

Về phần nói mời cái khác truyền kỳ Vu sư đến chế tác Tháp Linh, loại chuyện này rất ít người sẽ đi làm, bởi vì một khi tên này truyền kỳ Vu sư tại chế tác Tháp Linh thời điểm lưu lại một cái cửa sau, như vậy hắn liền có thể tùy thời tùy chỗ khống chế cái này Tháp Linh, mà một khi sử dụng cái này Tháp Linh khống chế Vu sư tháp, như vậy cái này Vu sư tháp liền thành người khác, cho nên trừ phi là vạn bất đắc dĩ, không có người sẽ mời những người khác đến chế tác.

Suren bí cảnh bên trong cái kia Tháp Linh, Tháp Linh nguyên chủ nhân cũng sớm đã chết đi mấy ngàn năm, liền xem như lưu lại cửa sau chương trình cũng vô ích, Tháp Linh ghi chép là linh hồn ba động, mỗi người linh hồn ba động đều là khác biệt, có một cái độc thuộc về mình tần suất, mà một khi tiến vào Minh Hà hoặc là tiến vào tử thần quốc đô, linh hồn liền sẽ bị phân giải sung túc, chỉ lưu lại hạch tâm nhất Linh Hồn Chi Quang.

Mà loại này một lần nữa tổ hợp mà thành linh hồn đã cùng trước đó linh hồn là hoàn toàn khác biệt hai người, cho nên cái này cửa sau đã hoàn toàn không cần chỗ. Liền xem như nguyên chủ người Linh Hồn Chi Quang chuyển thế trùng sinh, cũng vô pháp lại mở ra cái này cửa sau chương trình..