Chương 305: Vu sư tiểu trấn

Chương 305: Vu sư tiểu trấn

Vì tăng tốc Vu sư tháp kiến tạo, Hathaway dự định chế tác một chút ma tượng khôi lỗi đến giúp đỡ, nàng hiện tại đã học được chế tác Niêm Thổ Ma Tượng cùng Nham Thạch Ma Tượng, cùng Nham Thạch Ma Tượng bên trong Thạch Tượng Quỷ ma tượng, sắt thép ma tượng bởi vì kết cấu cực kỳ phức tạp, bây giờ còn chưa có học được.

Bất quá sắt thép ma tượng chế tác kỹ thuật tại bí cảnh Tháp Linh số một nơi đó có chuẩn bị phần, tại bí cảnh bên trong nguyên bản là tồn tại năm chi ma tượng tiểu đội, về sau bởi vì các loại nguyên nhân, đến Suren trong tay đã toàn bộ hư hao, hiện tại bí cảnh bên trong sắt thép ma tượng đều là về sau chữa trị.

Hathaway mặc dù còn sẽ không chế tác sắt thép ma tượng, nhưng là chữa trị sắt thép ma tượng vẫn là có thể, cho nên bí cảnh bên trong hiện tại có mười mấy đài chữa trị tốt sắt thép ma tượng.

Nàng chuẩn bị chế tác chính là Nham Thạch Ma Tượng, hoặc là chế tác một chút Thạch Tượng Quỷ ma tượng, bất quá chế tác ma tượng cần một chút vật liệu Trấn Bắc thành nơi này cũng không có, chế tác Niêm Thổ Ma Tượng sử dụng trung cấp linh hồn tinh thạch là được, nhưng là muốn chế tác Nham Thạch Ma Tượng, Hắc Diệu Thạch ma tượng, đá hoa cương ma tượng còn có sắt thép ma tượng liền cần cao cấp linh hồn tinh thạch.

Suren lần trước chém giết tên kia vong linh vu sư đạt được không ít linh hồn tinh thạch, bất quá những cái kia linh hồn tinh thạch phần lớn đều là trung cấp linh hồn tinh thạch, chỉ có thể dùng để chế Niêm Thổ Ma Tượng, trong đó mấy khối cao cấp linh hồn tinh thạch cũng đã sử dụng, muốn thu hoạch được đại lượng phẩm chất cao linh hồn tinh thạch, biện pháp tốt nhất liền là đi tới tầng vị diện.

Mặc kệ là vực sâu không đáy vẫn là trong truyền thuyết Vong Linh giới, những địa phương này đều sản xuất phẩm chất cao linh hồn tinh thạch, bất quá những này cần tiến hành vượt vị diện truyền tống, Suren còn không có năng lực, hắn muốn thu hoạch được cao cấp linh hồn tinh thạch, biện pháp tốt nhất liền là đi giao dịch hội thử thời vận.

Vu sư thường xuyên sẽ tổ chức một số bí mật giao dịch hội, loại này giao dịch hội trên thường xuyên sẽ xuất hiện không ít đồ tốt, phổ thông ma pháp trong cửa hàng không cách nào xuất thủ đồ vật cũng sẽ ở loại này giao dịch hội bên trong xuất hiện. Suren trước kia chỉ là nghe Hathaway nói qua, hiện tại hắn chuẩn bị đi xem một chút.

Trấn Bắc thành ở vào bắc bộ hoang nguyên, nơi này trước kia còn là bọn quái vật căn cứ, nơi này tự nhiên là không có bí mật giao dịch hội, khoảng cách Trấn Bắc thành gần nhất một cái Vu sư hội nghị liền là tại Cartes thành phụ cận, Hathaway trước kia làm một lang thang Vu sư, vì trao đổi các loại ma pháp vật liệu, tại những này Vu sư hội nghị bên trong trà trộn qua một đoạn thời gian, tự nhiên biết những này hội nghị sự tình.

Suren cùng Hathaway chuẩn bị tiến về Cartes thành tham gia Vu sư hội nghị, Trấn Bắc thành nơi này cũng cần an bài tốt, Suren cùng Hathaway rời đi về sau, Trấn Bắc thành hắn chuẩn bị giao cho Alex, sau đó để Karina cùng Grace phụ trợ?

Trấn Bắc thành quân đội cũng toàn bộ giao cho Alex chỉ huy.

Nếu như xuất hiện mình không cách nào quyết đoán sự tình liền đi tìm Chris thương lượng hoặc là trực tiếp dùng Truyền Tấn Thạch cùng Suren tiến hành câu thông? Bất quá Truyền Tấn Thạch loại này đạo cụ giá cả không ít, sử dụng số lần có hạn? Vẫn là phải dùng ít đi chút.

Đem sự tình an bài tốt về sau? Suren mang theo Hathaway điệu thấp rời đi thành thị, sau đó hai người cưỡi Thiên Mã hướng Cartes thành phương hướng mau chóng đuổi theo. Thiên Mã chẳng những tốc độ cực nhanh?

Hơn nữa còn có năng lực phi hành, nguyên bản cần một tuần lễ lộ trình chỉ dùng một ngày liền chạy xong.

Hai người tại khoảng cách thành thị còn có hơn mười dặm thời điểm từ trên trời hạ xuống? Mục tiêu của bọn hắn cũng không phải là thành thị?

Mà là ngoài thành một cái thôn trấn. Tuyệt đại đa số Vu sư đều không thích tại trong thành thị ở lại, ở trong đó có thành thị nhân khẩu nhiều nguyên nhân bọn hắn không thích bị quấy rầy, một phương diện khác thì là Vu sư làm thí nghiệm có nhất định tính nguy hiểm, cũng không thích hợp nhân khẩu dày đặc khu vực.

Cho nên Vu sư hội nghị tổ chức địa điểm ngay tại ngoài thành cái trấn nhỏ này trên? Toà này ngoài trấn nhỏ phòng một rừng cây?

Toàn bộ tiểu trấn đều bị một tòa cỡ lớn ẩn nấp pháp trận bao khỏa, từ bên ngoài nhìn, nơi này lâu dài đều bao phủ mê vụ, người bình thường sau khi đi vào liền sẽ lạc đường, vận khí tốt sẽ chuyển ra? Vận khí không tốt trực tiếp vây chết ở bên trong, cho nên nơi này cơ hồ không có người tới gần.

Ngày nọ buổi chiều? Một nhóm thần tuấn bạch mã từ đằng xa lao vùn vụt tới, tuấn mã tốc độ rất nhanh? Trong nháy mắt liền đi tới ngoài bìa rừng vây, Suren cùng Hathaway tung người xuống ngựa. Khi tiến vào Vu sư hội nghị trước đó?

Hai người cố ý mang tới một khối dùng để che giấu tung tích mặt nạ? Sau đó đổi lại rộng lượng áo choàng? Tại xác định từ bề ngoài không phát hiện được cái gì về sau, Hathaway lúc này mới lấy ra một khối huy chương, sau đó đi đầu một bước tiến vào, Suren nắm Thiên Mã theo sát phía sau.

Tại thông qua được mấy người bình thường không thể nhận ra cảm giác ẩn nấp phòng hộ phù văn trận về sau, hai người rất nhanh liền xuất hiện tại một đầu có chút vắng vẻ trên đường phố.

Đương nhiên cái này quạnh quẽ là tương đối bên ngoài rộn rộn ràng ràng thành thị mà nói, liếc nhìn lại, trên con đường này tối thiểu nhất có mấy trăm tên Vu sư, đương nhiên trong đó có rất lớn một bộ phận đều là Vu sư học đồ. Đường đi độ rộng ước chừng có mười mét, hai bên đều là cửa hàng, không mặc ít lấy Vu sư bào người tại những này cửa hàng ở trong ra ra vào vào.

Tại cách đó không xa thậm chí còn có một cái phiên chợ, bên trong toàn bộ đều là hàng vỉa hè, Suren cùng sau lưng Hathaway, hắn hiện tại đối ngoại biểu hiện ra liền là một cái phù thủy cấp hai, là cấp bốn Đại vu sư tiểu căn ban. Tiến vào tiểu trấn về sau, tiểu trấn ra miệng địa phương còn có một số Vu sư trông coi, tại nộp một chút kim Nael, đồng thời cáo tri trong tiểu trấn quy định về sau, hai người lúc này mới tiến vào.

Cái trấn nhỏ này mặc dù nhìn qua nhân khẩu không nhiều, nhưng là hai bên đường kiến trúc đều là loại kia hai ba tầng cao lầu các, toà này tiểu trấn trên không chỉ có các loại cửa hàng liền ngay cả lữ điếm tửu quán cũng tất cả đầy đủ, có thể nói đây chính là một tòa phồn hoa thành trấn. Đi trước tìm một nhà lữ điếm, đem Thiên Mã lưu giữ ở đây, sau đó lúc này mới bắt đầu dạo phố.

Hai người tới một nhà trong cửa hàng bắt đầu tìm kiếm chuẩn bị mua sắm hàng hóa, những này cửa hàng kinh doanh phạm vi cực kỳ rộng, không chỉ bán ra vật phẩm còn thu mua các loại nguyên vật liệu,

Nguyên vật liệu thu mua giá cả không cao, nhưng là các loại dược tề còn có ma pháp giá tiền của vật phẩm lại không ít, Suren muốn mua cao giai linh hồn tinh thạch thuộc về hàng hiếm có, liên tiếp đi dạo mấy nhà cửa hàng mới mua đến ba khối, hai người cũng không nóng lòng, bởi vì nơi này chuẩn bị cử hành một trận cỡ lớn đấu giá hội.

Tòa thành này trấn hàng năm cố định thời điểm sẽ tổ chức một lần cỡ lớn đấu giá hội, đến lúc đó sẽ có không ít đồ tốt xuất hiện, cao đẳng linh hồn tinh thạch tự nhiên cũng là có, bất quá giá cả khẳng định phải cao một chút. Muốn tham gia đấu giá hội cần đại lượng tiền tài mới được, Suren vốn là có không ít kim Nael, chỉ bất quá bây giờ tuyệt đa số kim Nael đều đầu nhập vào, bây giờ mặt cái này cỡ lớn đấu giá hội, trên người kim Nael tự nhiên không đủ.

Suren dự định xuất ra một vài thứ bán ra. Hiện trong tay hắn ma năng thủy tinh số lượng không ít, những này thủy tinh có giá trị không nhỏ. Rất nhanh hai người đi tới một nhà cửa hàng trước cửa, cửa hàng này diện tích là chung quanh lớn nhất, vãng lai Vu sư cũng không ít, tựa hồ là một cái không sai bán ra đối tượng.

Ngẩng đầu nhìn một chút chiêu bài, trên biển hiệu viết Tiên Huyết Sắc Vi luyện kim phường, hai người không do dự, trực tiếp cất bước đi vào.

Cửa hàng bên trong diện tích không ít, ước chừng có hai ba trăm mét vuông, có bốn năm tên ăn mặc đồng phục Vu sư học đồ ngay tại chào hỏi khách khứa, chỉ vào kệ hàng trên hàng hóa tiến hành giới thiệu.

Hai người mới vừa vào cửa, một Vu sư học đồ liền vẻ mặt tươi cười tiến lên đón, chuẩn bị chào hỏi.

"Lui ra, vị này Vu sư các hạ từ ta tự mình chiêu đãi!"

Ngồi ở đại sảnh một góc, cả cầm một trương quyển trục tiến hành lật xem Vu sư đang nghe động tĩnh về sau quay đầu tiến hành quan sát. Xem xét phía dưới, tên này trung niên Vu sư sắc mặt đại biến.

Sau đó lập tức thu hồi quyển trục đứng dậy đi tới, xông Hathaway đi một cái Vu sư lễ, sau đó cung kính nói: "Vị Đại vu sư này các hạ, không biết ngài nghĩ muốn cái gì, xin ngài đến ba chúng ta lâu nói chuyện như thế nào?"

"Được." Hathaway gật gật đầu lạnh nhạt nói.

Sau đó, tại trung niên Vu sư dẫn đầu dưới, một đoàn người rất nhanh liền đi tới lầu ba.

Luyện kim phường lầu ba bị chia cắt thành mấy cái phòng nhỏ, bên trong bố trí càng thêm xa hoa rất nhiều, bất quá tuyệt đại đa số Vu sư cũng không chút nào để ý những này hưởng thụ, mỗi trong một cái phòng còn an bài một tuổi trẻ mỹ mạo Nữ Vu học đồ, khi nhìn đến trung niên Vu sư dẫn người đi lên về sau, lập tức đưa lên một chút đồ ăn cùng đồ uống.

"Mời các hạ nhấm nháp một chút, những thức ăn này là chúng ta thuê Halfling đầu bếp chế tác, phi thường mỹ vị." Mấy người ngồi xuống về sau, tên kia trung niên Vu sư lập tức cười mời đến.

"Nhấm nháp mỹ thực coi như xong, vẫn là xem trước một chút các ngươi nơi này có hay không ta muốn mua mua sắm mấy loại vật liệu." Hathaway lắc đầu nói, sau đó xông Suren làm thủ thế, Suren từ trong trữ vật không gian tay lấy ra quyển da cừu trục đưa cho trung niên Vu sư.

"Đã các hạ nói, vậy chúng ta trước hết nhìn xem danh sách." Trung niên Vu sư cũng không tức giận, cầm lấy quyển da cừu trục mở ra tiến hành xem xét.

Hathaway cùng Suren đều không có đi đụng trên bàn những cái kia đồ ăn, ở loại địa phương này đề cao cảnh giác là rất có cần thiết, mặc dù bọn hắn tại trong đồ ăn làm tay chân tỉ lệ rất thấp, nhưng là vì phòng ngừa ngoài ý muốn, vẫn là thiếu đụng cho thỏa đáng.

Sau một lát, trung niên Vu sư sắc mặt trở nên trở nên tế nhị, Hathaway cùng Suren cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bọn hắn rất rõ ràng quyển da cừu trục trên viết là cái gì, muốn tìm kiếm những tài liệu này cũng không phải một chuyện dễ dàng.

"Các hạ muốn tìm đến tài liệu xác thực hi hữu." Trung niên Vu sư cười khổ một tiếng nói: "Ngoại trừ trong đó cao cấp linh hồn tinh thạch bản điếm còn có mấy khối sống sót bên ngoài, cái khác tinh kim, bí ngân còn có Truyền Kỳ cấp nguyên tố tinh hạch chúng ta đây là không thể ra sức."

"Bí ngân tinh kim những kim loại này chỉ cần vừa phát hiện, ngay lập tức sẽ bị cướp mua, thứ này trừ phi vận khí tốt đụng phải, không phải căn bản mua không được, về phần Truyền Kỳ cấp nguyên tố tinh hạch, càng là chỉ có truyền kỳ Vu sư mới có thể có."

"Các ngươi có cao cấp linh hồn tinh thạch?" Hathaway nhãn tình sáng lên.

"Không sai, chúng ta trong tiệm còn tồn kho bốn khối cao cấp linh hồn tinh thạch, bất quá giá cả nha. . ."

"Giá cả dễ nói."

"Các hạ, ý của ta là chúng ta nơi này cao giai vật phẩm chỉ tiếp thụ lấy vật đổi vật." Trung niên Vu sư lắc đầu nói.

Hathaway cùng Suren liếc nhau, sau đó lấy ra một khối ma năng thủy tinh phóng tới trên mặt bàn, "Ma năng thủy tinh, dùng để trao đổi cao đẳng linh hồn tinh thạch."

Nhìn thấy Hathaway xuất ra ma năng thủy tinh, trung niên Vu sư vội vàng tiếp nhận đi tiến hành giám định, qua một hồi lâu mới ngẩng đầu nói, "Đê giai ma năng thủy tinh, có thể dùng đến giao dịch.".