Chương 306: Đấu giá hội

Chương 306: Đấu giá hội

Sau đó trung niên Vu sư đem ma năng thủy tinh thả trở về, sau đó vỗ tay phát ra tiếng, một đạo linh quang xuất hiện, sau đó biến mất không thấy gì nữa, bất quá thời gian qua một lát, gian phòng bị gõ vang, ngay sau đó một Vu sư đi đến, đem một cái hộp gấm đưa cho tên kia trung niên Vu sư.

"Các hạ, đây chính là chúng ta trong tiệm bảo tồn cao cấp linh hồn tinh thạch."

Trung niên Vu sư đem hộp gấm mở ra, chỉ thấy trong hộp gấm một khối lớn chừng cái trứng gà tử sắc tinh thể yên tĩnh đặt ở bên trong, Hathaway đưa tay cầm lấy tinh thạch, sau đó đối khối này tinh thạch tiến hành xem xét.

Rất nhanh Hathaway liền kiểm tra hoàn tất, cái này đích xác là một khối cao đẳng linh hồn tinh thạch, đã hàng hóa không có vấn đề, vậy kế tiếp liền là trao đổi giá tiền.

"Các hạ, nếu như các ngươi phải dùng ma năng thủy tinh đến trao đổi cao đẳng linh hồn tinh thạch, như vậy chí ít cần ba mươi khối dạng này lớn nhỏ ma năng thủy tinh mới có thể hối đoái một khối cao đẳng linh hồn tinh thạch." Trung niên Vu sư chỉ chỉ bên cạnh khối kia ma năng thủy tinh nói.

"Không có khả năng, loại này hối đoái giá cả quá bất hợp lí." Suren không hề nghĩ ngợi trực tiếp liền cự tuyệt.

"Linh hồn tinh thạch mặc dù trân quý, nhưng là giá trị của nó so ra kém ba mươi khối ma năng thủy tinh."

"Các hạ, cao đẳng linh hồn tinh thạch trân quý trình độ ngươi hẳn là rất rõ ràng, mà những này cấp thấp ma năng thủy tinh mặc dù không tệ, nhưng là cũng không phải là quá mức hi hữu, muốn hối đoái cao đẳng linh hồn tinh thạch tự nhiên cần tăng giá." Trung niên Vu sư mỉm cười giải thích nói.

"Coi như như thế, loại này tràn giá đã vượt qua gấp đôi! Chúng ta là không thể nào tiếp nhận cái giá tiền này." Suren lắc đầu.

"Vậy được rồi, các ngươi cảm thấy nhiều ít khối phù hợp?" Trung niên Vu sư cẩn thận quan sát đến hai người trên mặt biểu lộ, muốn từ đó nhìn ra thứ gì, nhưng là đáng tiếc là, hai người đều mang theo mặt nạ cùng áo choàng, căn bản nhìn không ra bất kỳ dị thường đến, cái này khiến trung niên nhân trong lòng không khỏi có chút thất vọng, trong lòng cũng âm thầm nói thầm.

"Xem bọn hắn hình thể hẳn là một nam một nữ, nghe thanh âm niên kỷ cũng không lớn, chỉ là có chút kỳ quái là Đại vu sư cấp bậc Nữ Vu nhân số không nhiều, tại Florence vương quốc phụ cận càng là có thể đếm được trên đầu ngón tay, hơn nữa còn tuổi trẻ vậy thì càng không mấy cái, chẳng lẽ là tân tiến giai? Không nghe nói có Vu sư tổ chức gần nhất có người tiến giai Đại vu sư a, chẳng lẽ là lang thang Vu sư hoặc là địa phương khác tới du lịch?"

"Bên cạnh nam Vu sư thực lực là nhị giai, cái này không phải là tên kia Nữ Vu nuôi tiểu bạch kiểm a? Mệnh thật tốt, lại có một cái Đại vu sư cấp bậc Nữ Vu bao nuôi, về sau tiến giai chẳng phải là lại càng dễ rồi?" Suren cũng không biết, hắn đã bị trước mắt vị này trung niên nhận định là ăn bám, nếu là biết, tuyệt đối phải tự mình dạy hắn làm người.

"Ta cảm thấy hai mươi khối ma năng thủy tinh hối đoái một khối cao cấp linh hồn tinh thạch rất thích hợp." Suren suy nghĩ một chút nói? Dựa theo cái giá tiền này? Linh hồn tinh thạch là tràn giá một phần ba tiến hành thu mua.

"Thật có lỗi, cái giá tiền này chúng ta không thể tiếp nhận." Trung niên Vu sư lắc đầu nói.

Sau đó Suren hai người cùng tên này trung niên Vu sư liền phương diện giá tiền tiến hành vừa đi vừa về giằng co? Cuối cùng rốt cục đạt được một cái song phương miễn cưỡng đều có thể tiếp nhận giá cả?

Lấy hai mươi ba nhanh ma năng thủy tinh giá cả hối đoái một khối cao cấp linh hồn tinh thạch, cái giá tiền này tràn giá một phần hai.

Tại xác định giá cả về sau? Song phương bắt đầu tiến hành giao dịch, Suren từ trong trữ vật không gian xuất ra chín mươi hai khối không khác nhau lắm về độ lớn ma năng thủy tinh giao cho trung niên Vu sư? Sau đó đem bốn khối cao đẳng linh hồn tinh thạch bỏ vào trong túi.

Nhìn thấy Suren duy nhất một lần xuất ra nhiều như vậy ma năng thủy tinh? Trung niên Vu sư cũng là âm thầm tắc lưỡi, "Bọn hắn không phải là phát hiện một tòa ma năng thủy tinh mỏ đi."

Hoàn thành giao dịch về sau, Suren hai người không tiếp tục tiếp tục dừng lại, trực tiếp rời đi nhà này cửa hàng. Xuất ra dạng này một số lớn ma năng thủy tinh tiến hành giao dịch về sau? Trong lòng hai người cũng đều đề cao cảnh giác.

Người chết vì tiền chim chết vì ăn đạo lý? Mặc kệ là ở kiếp trước vẫn là thế giới này đều là lời lẽ chí lý, chỉ cần có đầy đủ đạt tới lợi ích, hắn cũng không cho rằng mình một cấp bốn Đại vu sư cùng một phù thủy cấp hai liền thật không ai dám ra tay.

Cho dù trong này mở tiệm đều giảng cứu tín dự, nhưng là lọt tài, cũng không phải phụ cận Vu sư tổ chức thành viên? Rất có thể là lang thang Vu sư hoặc là khu vực khác đến du lịch, vẫn là phải cẩn thận phòng bị?

Để tránh bị người khác chơi đểu rồi. Cho nên hai người tại giao dịch hoàn thành về sau, không còn nơi này dừng lại? Một bên giả bộ như tiếp tục tìm kiếm vật phẩm, một bên cẩn thận cảnh giác âm thầm có người hay không thăm dò chính mình.

Tại xác thực đã định chưa người theo dõi về sau? Suren cùng Hathaway lúc này mới bắt đầu tiếp tục hướng cái khác thương hộ bên trong đi đến.

Chỉ bất quá chuyện kế tiếp liền để hắn vô cùng thất vọng? Liên tiếp tiến mấy nhà thương hộ?

Đều không có tìm được Hathaway cần vật liệu, cũng không phải là những này thương hộ bên trong không có đồ tốt, một chút thương hộ bên trong chủ động đề cử ma pháp vật liệu hay là vô cùng hi hữu, Hathaway cũng nhìn động tâm, nhưng cũng tiếc chính là, trong tay bọn họ cũng cũng không đủ đồ vật dùng để trao đổi.

Tại Vu sư thế giới, mặc dù kim Nael cũng là có thể sử dụng, nhưng là rất nhiều cao giai vật phẩm căn bản không cần kim Nael mua sắm, chỉ có thể dùng tài liệu khác tiến hành hối đoái, kim Nael có thể mua sắm chỉ là một chút đê giai ma pháp vật liệu cùng ma pháp vật phẩm.

Hắn trong trữ vật không gian đồ còn dư lại còn dự định nhìn xem có thể hay không trao đổi đến một viên truyền kỳ giai nguyên tố hạch tâm, Áo Thuật trong hoa viên trọng yếu nhất vật liệu liền là truyền kỳ giai nguyên tố hạch tâm, có cái này, Suren liền có thể bắt đầu kiến tạo không trung hoa viên.

"Nhìn đến cũng chỉ có thể chờ đấu giá hội tổ chức." Tại đem tất cả cửa hàng đi dạo một vòng về sau, hai người đứng tại cuối ngã tư đường, có chút bất đắc dĩ lắc đầu.

Vu sư tiểu trấn trên đấu giá hội là tại ba ngày sau cử hành, Suren cùng Hathaway tự nhiên không có ý định ở chỗ này chờ ba ngày thời gian, tìm tới đấu giá hội mua một viên bằng chứng về sau, Suren liền cùng Hathaway thu hồi trong lữ điếm Thiên Mã, cùng rời đi toà này Vu sư tiểu trấn.

Thiên Mã tốc độ rất nhanh ước chừng ban đêm lúc mười giờ, hai người liền sẽ đến Trấn Bắc thành. Hai ngày sau thời gian, Hathaway bắt đầu chuẩn bị chế tác Nham Thạch khôi lỗi, Suren thì là chuẩn bị các loại ma pháp vật liệu.

Trong nháy mắt hai ngày thời gian thoáng một cái đã qua, ngày thứ ba sáng sớm, Suren tại sắp xếp xong xuôi sự tình về sau, liền mang theo Hathaway cưỡi Thiên Mã thẳng đến Vu sư tiểu trấn. Đi vào trong tiểu trấn về sau, hôm nay trong tiểu trấn Vu sư số lượng so với lần trước tới thời điểm nhiều hơn không chỉ một lần, nhìn đến hơi có chút giá trị bản thân Vu sư, cũng không nguyện ý bỏ lỡ cái này mỗi năm một lần đấu giá hội.

Mà tại tiểu trấn cổng, cũng cố ý tăng thêm nhân thủ, vừa đi vào tiểu trấn, cả con đường trên khắp nơi đều là các loại ăn mặc Vu sư, trong đó không thiếu rất nhiều kỳ trang dị phục người, giống Suren hai người giống như này mặc áo choàng càng là nhiều vô số kể.

Hai người không có bên ngoài dừng lại, đem Thiên Mã an bài tại lữ điếm về sau, trực tiếp cầm đấu giá hội bằng chứng đi vào ở vào đường đi sau cùng gian kia to lớn tòa thành trước. Tòa thành trước cổng chính mấy tên Vu sư ngay tại mua sắm ra trận bằng chứng, cổng chỗ cửa lớn có một tầng màn ánh sáng màu xanh nước biển.

Hathaway lấy ra bằng chứng, hướng trong tay khối kia bằng chứng bên trong thoáng rót vào một chút ma lực, chỉ thấy một đạo lam quang từ viên kia bằng chứng trên bắn ra, màn ánh sáng màu xanh nước biển lập tức tách ra một cái rộng hai mét thông đạo.

Hai người không có dừng lại, nhấc chân liền đi vào, vừa mới đi vào sau lưng năng lượng bình chướng lập tức trở về hình dáng ban đầu, tiến vào tòa thành về sau mới phát hiện, tòa pháo đài này so bên ngoài nhìn thấy càng lớn, toàn bộ đại sảnh chừng trên ngàn mét vuông, ở đại sảnh phía trước nhất là một cái rộng lượng cái bàn, lúc này trên bàn không có vật gì, trong đại sảnh chỉnh tề trưng bày các loại cái bàn, không ít trên chỗ ngồi đã ngồi một chút Vu sư.

Đại sảnh này bên trong Vu sư đều là cấp một phù thủy cấp hai, cộng lại có hai, ba trăm người, ở đại sảnh tầng hai thì là từng cái độc lập phòng, những này phòng chỉ có cao cấp Vu sư mới có thể đi lên, đương nhiên cái này cần thêm tiền. Tại một nhân viên công tác dẫn đạo dưới, hai người tới tầng hai một cái gian phòng bên trong.

Đang lẳng lặng chờ hơn một giờ về sau, lầu dưới trong đại sảnh đã có bốn năm trăm tên cấp một cấp hai Vu sư, vài tiếng chuông vang tiếng vang lên, đại hội đấu giá chính thức bắt đầu.

Suren cùng Hathaway ngồi tại phòng bên trong, lẳng lặng nhìn trong đại sảnh trên đài cao, một mặc màu trắng bạc Vu sư bào trung niên chính cầm một cây lục sắc Vu sư pháp trượng đơn giản giới thiệu vật này.

"Kinh Cức Pháp Trượng: Đây là Ollivander đại sư tỉ mỉ chế tác pháp trượng, pháp trượng chủ yếu chất liệu là ma cây liễu, loại này chất liệu phi thường phù hợp ma lực truyền thâu, chất liệu cũng cứng cỏi, trải qua Ollivander đại sư chế tác thành ma trượng về sau, có thể tăng tốc thi pháp tốc độ, giảm xuống thi pháp độ khó, đồng thời có thể thoáng tăng lên uy lực pháp thuật.

Trừ cái đó ra, căn này pháp trượng còn chứa đựng một cái phòng hộ pháp thuật 【  Kinh Cức Hộ Thuẫn ] không cần chuẩn bị có thể trong nháy mắt phóng thích, cái này pháp trượng giá thấp là mười vạn kim Nael giá trị ma pháp vật liệu. Trung cấp ma pháp vật liệu cần tràn giá 1,5 lần, cao cấp ma pháp vật liệu không cần tràn giá, mỗi lần tăng giá năm ngàn kim Nael giá trị ma pháp vật liệu."

Vị này phụ trách chủ trì bán đấu giá Vu sư, là một cấp ba Vu sư, mặc dù khoảng cách có chút xa, nhưng là thanh âm rõ ràng truyền khắp toàn bộ đại sảnh, tại khuếch đại âm thanh thuật tạo nghệ trên rất sâu.

Theo tiếng nói vừa ra, lập tức liền có người giơ bảng, ngay sau đó căn này theo Suren chỉ có thể coi là không sai Kinh Cức Pháp Trượng rất nhanh liền đã tăng tới mười ba vạn kim Nael giá trị ma pháp vật liệu.

Căn này pháp trượng mặc dù nói công năng không ít, có thể giảm xuống thi pháp độ khó, giảm bớt tiêu hao, gia tăng uy lực, nhưng là những này hiệu quả đều chỉ là tạm được, lúc trước chế tác căn này pháp trượng vị kia Vu sư muốn chu đáo, kết quả cuối cùng lại khiến cho các phương diện đều không thế nào như nhân ý.

Sau đó đấu giá, đồng dạng không nóng không lạnh tiến hành. Trong lúc đó cũng xuất hiện một chút đồ tốt, tỉ như một kiện da rồng pháp bào, phía trên đúng phương pháp thuật linh quang cường độ đã đạt đến cấp ba, rất không tệ một kiện pháp bào, Suren chỉ gọi một lần giá cả, giá cả đã đột phá hai mươi vạn kim Nael giá trị ma pháp tài liệu, hắn chỉ có thể từ bỏ.

Cuối cùng cái này da rồng pháp bào lấy hai mươi tám vạn kim Nael giá trị ma pháp vật liệu thành giao, cái giá tiền này trên thực tế đã vượt qua vật phẩm bản thân giá trị, đương nhiên đấu giá hội trên giá cả cao một chút cũng rất bình thường.

Đấu giá hội trên ngoại trừ những trang bị này bên ngoài, được hoan nghênh nhất liền là các loại dược tề, giống như là Úy Lam dược tề loại này có thể đề cao minh tưởng hiệu suất phi thường được hoan nghênh, mỗi một lần xuất hiện đều sẽ bị truy phủng..