Chương 307: Nguyên tố tinh hạch

Chương 307: Nguyên tố tinh hạch

Đấu giá hội phe tổ chức hiển nhiên rất có kinh nghiệm, bọn hắn mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ xuất ra một kiện tương đối trân quý vật phẩm tiến hành đấu giá, sau đó gây nên đám người truy phủng, nhưng là càng nhiều thời điểm bán đấu giá đồ vật cũng sẽ không quá tốt, có chút vật liệu mặc dù cũng coi như hi hữu, nhưng là chỉ cần dùng tiền đủ nhiều, cỡ lớn trong cửa hàng đồng dạng có thể mua được.

Cho nên ở trong phòng đấu giá, cạnh tranh cũng không tính quá kịch liệt, chỉ có ngẫu nhiên xuất hiện hàng hiếm có mới có thể để người tiến hành kịch liệt cạnh tranh.

Theo từng kiện vật phẩm xuất hiện, thời gian chầm chậm trôi qua, đấu giá hội trên xuất hiện mấy lần trọng lượng cấp vật phẩm, trong nháy mắt nhấc lên cạnh tranh dậy sóng, liên tiếp xuất hiện vài kiện bảo vật đều cạnh tranh kịch liệt, rất nhanh toàn bộ đấu giá hội bầu không khí trở nên dị thường nóng nảy.

"Bí ngân một khối, nặng tám trăm ba mươi hai gram, kim loại hiếm vật liệu, giá thấp ba mươi lăm vạn kim Nael giá trị cao đẳng ma pháp vật liệu, chú ý là cao đẳng ma pháp vật liệu, một lần tăng giá không thể ít hơn một vạn." Một khối lóe ra kì lạ quang mang màu trắng bạc kim loại xuất hiện tại trên đài đấu giá, kim loại so nắm đấm hơi lớn một chút, nhưng là mặt ngoài nhưng lại một tầng như là lân phiến trạng đồ vật.

Nghe được cái này bí ngân hai chữ thời điểm, Suren thân thể bỗng nhiên căng cứng, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm khối kia kim loại, bí ngân, trân quý nhất ma pháp kim loại một trong, kiến tạo Phù Không thành trọng yếu vật liệu, có thể nói nhiều ít đều không chê nhiều, không nghĩ tới đây thế mà lại xuất hiện một khối.

"38 vạn!"

"Bốn mươi vạn!"

"Năm mươi vạn!"

. . .

Bí ngân tên tuổi quả thực không nhỏ, không đợi Suren ra giá, liền có không ít người liên tiếp báo ra giá cả, rất nhanh đã đột phá năm mươi vạn, Suren do dự mấy lần, cuối cùng vẫn từ bỏ đấu giá, trong tay hắn có thể dùng để trao đổi đồ vật cũng không nhiều, một khi cạnh tranh khối này bí ngân, như vậy truyền kỳ giai nguyên tố tinh hạch liền đừng nghĩ.

Mà khối này bí ngân cũng không tính quá lớn, đừng nói dùng trên Phù Không thành, liền ngay cả lơ lửng tháp đều không đủ dùng, Suren tại thế giới dưới lòng đất mỏ bạc bên trong cũng sản xuất bí ngân, mặc dù số lượng không nhiều, nhưng là kiến tạo một tòa lơ lửng tháp vẫn là dư sức có thừa, trong lòng cân nhắc một chút?

Suren vẫn là quyết định từ bỏ.

Không lâu lắm công phu? Khối này bí ngân giá cả liền nhảy lên tới trăm vạn chi cự, cái này khiến nguyên bản còn có chút không cam lòng Suren triệt để từ bỏ. Như là đã quyết định? Suren cũng không còn xoắn xuýt? Một mặt nhẹ nhõm nhìn xem những người kia tranh đoạt.

"Kẻ có tiền thật nhiều a." Suren nhịn không được lắc đầu, nguyên bản còn cảm thấy mình coi như giàu có? Kết quả lại tới đây mới phát hiện, Vu sư Trung Thổ hào thật nhiều.

Cuối cùng kia một khối bí ngân giá cả nhảy lên tới 123 vạn kim Nael giá trị cao cấp ma pháp vật liệu.

Đấu giá hội tiếp tục tiến hành? Ngoại trừ ăn cơm buổi trưa thời gian? Cả buổi đấu giá một mực tiến hành, cuối cùng đã tới khoảng bốn giờ chiều thời điểm, Suren đợi đã lâu đồ vật xuất hiện.

"Truyền Kỳ cấp Thổ nguyên tố tinh hạch, phẩm tướng hoàn hảo không chút tổn hại? Giá cả ba mươi lăm vạn kim Nael chờ giá trị cao giai ma pháp vật phẩm?

Hoặc là ma pháp vật liệu. Mỗi lần cạnh tranh ít nhất tăng giá một vạn." Theo tiếng nói vừa ra, một viên màu vàng đất như là một viên thủy tinh cầu đồng dạng nguyên tố tinh hạch xuất hiện tại trên đài đấu giá.

"Ba mươi sáu vạn!"

"38 vạn!"

Vừa dứt lời, đám người liền không kịp chờ đợi bắt đầu đấu giá, Suren lần này cũng không vội mà ra giá, vật này hắn tình thế bắt buộc? Hiện tại trước hết để cho những người kia chậm rãi tranh, đợi đến giá vị cao đang kêu giá liền tốt.

Rất nhanh khối này nguyên tố tinh hạch giá cả liền đã đã tăng tới chín mươi lăm vạn? Đến cái giá tiền này về sau, tham dự đấu giá người liền ít đi rất nhiều?

Cuối cùng tại đạt đến một trăm linh sáu vạn thời điểm, nguyên bản còn theo sát mấy người do dự một chút lựa chọn từ bỏ.

"Một trăm mười vạn!"

Suren đối trước người thủy tinh mặt kính nhẹ nhàng điểm một cái? Phía trên linh quang lấp lóe mấy lần? Báo ra một cái giá vị.

"112 vạn!" Người kia tựa hồ cũng cực kỳ cần vật này? Do dự một chút lần nữa ra giá.

"Một trăm mười lăm vạn!" Suren lập tức tăng giá.

"116 vạn!" Lần này qua một hồi lâu, người kia mới lần nữa ra giá.

Suren mỉm cười, lần nữa cấp ra 117 vạn giá cả.

Trên đài đấu giá, chủ trì bán đấu giá trung niên Vu sư, theo thường lệ hô hai lần giá cả về sau, thật chuẩn bị hô lần thứ ba sau đó xác nhận đấu giá thành công thời điểm, đột nhiên một cái khác lạnh lùng tăng giá âm thanh truyền đến.

"Một trăm hai mươi vạn!"

Suren hơi sững sờ, tên kia chủ trì bán đấu giá trung niên Vu sư đồng dạng ngây ngẩn cả người, bất quá trong nháy mắt liền kịp phản ứng, lập tức hưng phấn hô lên.

"Một trăm hai mươi vạn một lần!"

"Một trăm hai mươi vạn lượng lần!"

"Một trăm hai mươi mốt vạn!" Suren không cần nghĩ ngợi, há miệng hô.

"122 vạn!" Vị này bất động thanh sắc lần nữa tăng giá, một bộ xem tiền tài như cặn bã, tình thế bắt buộc bộ dáng.

Cái này khiến Suren biến sắc, một khi đụng tới loại tình huống này, cuối cùng song phương khẳng định phải điểm cái ngươi chết ta sống. Song phương đều tại lầu hai phòng khách quý, cái này cũng nói đối phương ít nhất là một cao giai Vu sư, do dự một chút, Suren biến sắc, quyết định, nói thẳng ra một cái để toàn trường Vu sư vị trí chấn động giá cả.

"Một trăm năm mươi vạn!"

Cái giá tiền này vừa ra khỏi miệng, phòng đấu giá trong nháy mắt xôn xao, cái khác Vu sư từng cái sắc mặt cổ quái nhìn về phía lầu hai phòng khách quý, cái giá tiền này trên thực tế đã vượt xa khỏi Truyền Kỳ cấp nguyên tố tinh hạch giá cả.

Người bán đấu giá kia càng là hớn hở ra mặt, rất có thể cái giá tiền này liền là lần này đấu giá hội giá cao nhất. Suren mặt không biểu tình, gắt gao nhìn chằm chằm khác bao một cái phòng, mà đấu giá sư lần nữa bắt đầu kêu giá.

Rất nhanh hai lần kêu giá kết thúc, trong phòng chung vẫn không có bất kỳ thanh âm gì truyền đến, trung niên đấu giá sư có chút tiếc nuối, sau đó lại lần hô một lần giá cả, trực tiếp gõ chùy.

Suren tại hao tốn to lớn đại giới về sau cuối cùng là đạt được cái này viên nguyên tố tinh hạch. Đấu giá hội tại kinh lịch lần này sau khi cao triều rất nhanh kết thúc, sau cùng áp trục vật phẩm cũng chỉ là đập tới một trăm bốn mươi vạn. Tại kết thúc đấu giá về sau, Suren tại một xinh đẹp Vu sư học đồ dẫn dắt hạ tiến về đại sảnh đằng sau tiến hành giao dịch.

"Vị này các hạ, ngài đập đến truyền kỳ giai Thổ nguyên tố tinh hạch giá tiền là một trăm năm mươi vạn kim Nael giá trị cao giai ma pháp vật phẩm hoặc là ma pháp vật liệu, ngài cần đem đồ vật giao cho chúng ta tiến hành đánh giá giá trị" một Vu sư vẻ mặt tươi cười nói.

"Có thể." Hathaway gật gật đầu nói, sau đó lấy ra một cái túi không gian phóng tới trên mặt bàn.

Tên kia Vu sư vỗ tay phát ra tiếng, một đạo đưa tin pháp thuật linh quang thoáng hiện, rất nhanh một tuổi chừng có sáu mươi tuổi khoảng chừng Vu sư đi đến.

"Đây là phòng đấu giá chúng ta chuyên gia giám định chính, Bacon tiên sinh, các ngươi cung cấp vật phẩm sẽ từ hắn đến đánh giá giá trị" tên này Vu sư giải thích một câu, sau đó đem túi không gian giao cho hắn tiến hành đánh giá giá trị

Sau đó tên này gọi Bacon Vu sư bắt đầu từng cái từng cái đem túi không gian bên trong đồ vật lấy ra tiến hành giám định định giá.

"Úy Lam dược tề sáu bình, phẩm chất thượng phẩm, giá cả một vạn năm ngàn kim Nael một bình."

"Tử Quang dược tề hai bình, phẩm chất thượng phẩm, giá cả hai vạn kim Nael một bình."

"Nguyệt Huy dược tề bốn bình, phẩm chất thượng phẩm, giá cả một vạn ba ngàn kim Nael một bình."

"Á Long giáp da ba kiện, tam giai ma pháp vật phẩm, giá cả ba vạn năm ngàn kim Nael một kiện."

. . . . .

Tên này gọi Bacon giám định sư hoàn toàn chính xác rất lợi hại, đối với giá cả ước định cũng không có đánh giá thấp, hoàn toàn dựa theo cửa hàng giá bán tiến hành định giá, Suren gật gật đầu tiếp nhận hắn định giá.

Rất nhanh tất cả vật phẩm toàn bộ đánh giá giá trị hoàn tất, cuối cùng tất cả vật phẩm tăng theo cấp số cộng, hết thảy có một trăm linh bảy vạn kim Nael.

"Các hạ, những thứ này giá cả cũng không có đạt tới một trăm năm mươi vạn kim Nael." Lại xác nhận những thứ này toàn bộ giá cả về sau, tên kia Vu sư sắc mặt có chút âm trầm nói.

"Vẫn chưa xong đâu." Suren tiến lên một bước, sau đó từ miệng trong túi lấy ra một viên chiếc nhẫn màu trắng, sau đó phóng tới trên mặt bàn, "Tăng thêm cái này!"

Chính là Suren từ vong linh vu sư trên thân đạt được 【  bạch cốt chi khống chế chiếc nhẫn ]

"Đây là cao giai ma pháp giới chỉ!" Tên này Vu sư nhìn thấy đồ trên bàn về sau, nhịp tim trong nháy mắt tăng nhanh vỗ, sau đó thận trọng cầm lấy chiếc nhẫn xem xét, sau đó lại lưu luyến không rời đem chiếc nhẫn giao cho Bacon tiến hành kiểm trắc.

Tại tất cả ma pháp vật phẩm ở trong chiếc nhẫn chờ trang sức giá tiền là cao nhất, bởi vì so sánh với pháp trượng, pháp bào, sách ma pháp hoặc là quyển trục tới nói, chiếc nhẫn cùng dây chuyền là tại quá nhỏ, muốn tại nhỏ như vậy đồ vật mặt ngoài tiến hành phức tạp phù văn tuyên khắc, độ khó phi thường cao.

Suy nghĩ một chút nhân công điêu khắc mini kỹ thuật, tại trên mặt nhẫn tiến hành điêu khắc mini cần tuyên khắc mấy chục thậm chí trên trăm cái phức tạp phù văn, sau đó để những phù văn này tạo thành phù văn trận, dạng này mới xem như thành công, một khi có một chỗ xuất hiện sai lầm, chiếc nhẫn này liền xem như báo hỏng.

Cũng bởi vậy cao giai ma pháp trang sức giá tiền là ngang cấp ma pháp khác vật phẩm còn hơn gấp hai lần.

"Đồ tốt a!" Tên kia Bacon Vu sư lật nhìn một hồi lâu, sau đó buông xuống thủy tinh kính mắt không ngừng tán thán nói.

"Rất lâu không có nhìn thấy như thế tinh xảo công nghệ, đây cũng là luyện kim đại sư mới có thể chế tác đồ vật, đáng tiếc duy nhất chính là thứ này lại có thể là vong linh vu sư mới có thể phát huy hiệu quả lớn nhất chiếc nhẫn."

"Nếu là thông dụng pháp thuật chiếc nhẫn, ít nhất cũng phải sáu bảy mươi vạn, bất quá bây giờ chỉ có thể định giá năm mươi vạn, không biết hai vị có tiếp nhận hay không cái giá tiền này?"

"Tiếp nhận!" Hathaway gật gật đầu nói.

"Kia thêm ra tới bảy vạn kim Nael giá trị hàng hóa cái này lựa đi ra, còn có cái này viên Truyền Kỳ cấp đến Thổ nguyên tố tinh hạch thuộc về các ngươi." Bên cạnh tên kia Vu sư nói.

"Đồ vật liền không cần lựa đi ra, các ngươi cho ta đổi thành bảy vạn kim Nael giá trị vật liệu đi." Hathaway đưa tay tiếp nhận viên kia Truyền Kỳ cấp Thổ nguyên tố tinh hạch, sau đó một bên kiểm tra vừa nói.

"Dạng này cũng được, các hạ cần tài liệu gì." Tên kia Vu sư một mặt vui mừng nói.

"Đều tại cái này tờ đơn trên." Hathaway đem một trương danh sách đưa tới, phía trên đều là Trấn Bắc thành không có một chút vật liệu.

Đấu giá hội vừa mới kết thúc, bọn hắn thu hoạch đại lượng ma pháp vật liệu, danh sách trên vật liệu cũng không tính quá hi hữu, cho nên không lâu lắm công phu liền toàn bộ thu tập được, đang kiểm tra các loại hàng hóa về sau, song phương đều rất hài lòng, Suren cùng Hathaway mang theo đồ vật rời đi phòng đấu giá, không có dừng lại lâu, trở lại lữ điếm nắm Thiên Mã trực tiếp rời đi toà này Vu sư tiểu trấn..