Chương 308:

Chương 308:

Hai người ra Vu sư tiểu trấn, cũng không tiếp tục ẩn giấu, Suren trở mình lên ngựa, sau đó chặn ngang đem Hathaway ôm lấy, trực tiếp cưỡi Thiên Mã đằng không mà lên, Thiên Mã một tiếng tê minh, hướng về phía trước bay đi.

"Đáng chết, kia là Thiên Mã!"

"Bọn hắn tại sao có thể có loại vật này, mau đuổi theo!"

"Còn truy cái rắm a, ngươi đuổi theo kịp Thiên Mã?" Ngay tại Suren hai người cưỡi Thiên Mã nhanh chóng rời đi về sau, phía dưới trong rừng cây đột nhiên chạy đến ba tên người mặc màu đen Vu sư bào tức hổn hển nhìn xem nhanh chóng biến mất ở chân trời thân ảnh.

. . .

Suren cũng không biết phía sau còn có mấy tên Vu sư tại mai phục hắn, bất quá coi như biết cũng sẽ không để ý, y theo Thiên Mã tốc độ, Vu sư Phi Hành thuật là xa xa theo không kịp, trừ phi bọn hắn có được phi hành ma pháp vật phẩm, tỉ như ma thảm, tỉ như phi thuyền loại hình.

Phi hành đạo cụ ở cái thế giới này cũng không phổ biến, bởi vì các vu sư tiến hành đường dài lữ hành thời điểm càng ưa thích sử dụng truyền tống pháp thuật mà không phải chậm rãi bay.

Một đường phi nhanh, Thiên Mã chở hai người uyển như là cỗ sao chổi xẹt qua giữa trời, rốt cục tại sau hai giờ, về tới Trấn Bắc thành thành. Để chính Thiên Mã đi nghỉ ngơi chơi đùa, Suren hưng phấn ôm Hathaway về tới lãnh chúa tòa thành phòng ngủ, sau đó thuận tiện đem Phyllis cùng hai cái tiểu nữ bộc cùng một chỗ kéo qua chơi một cái Nga bàn quay trò chơi.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Suren thần thanh khí sảng rời giường, lần này tham gia đấu giá hội, mặc dù tốn hao không ít, nhưng là muốn có được đồ vật đều lấy được thu. Ngoại trừ dùng để kiến tạo Áo Thuật vườn hoa nguyên tố tinh hạch, lần này còn thu được bảy khối cao cấp linh hồn tinh thạch, những linh hồn này tinh thạch Hathaway ngoại trừ chuẩn bị kiến tạo hai đài Thạch Tượng Quỷ ma tượng về sau, còn lại chuẩn bị kiến tạo sắt thép ma tượng.

Thạch Tượng Quỷ ma tượng thuộc về tiến giai Nham Thạch Ma Tượng, so trước đó Nham Thạch Ma Tượng chế tác công nghệ cao hơn một chút, mà lại những này Thạch Tượng Quỷ ma tượng còn có thể phi hành, lực lượng mặc dù thoáng kém hơn Nham Thạch Ma Tượng, nhưng là so với nhân loại tới nói đã cực kỳ khoa trương.

Thạch Tượng Quỷ ma tượng toàn thân sử dụng Hắc Diệu Thạch tiến hành chế tác, dạng này ma tượng mặc dù phí tổn chi phí cao hơn Nham Thạch Ma Tượng ra mấy lần, nhưng là mặc kệ là phòng ngự vật lý vẫn là phòng ngự ma pháp cũng cao hơn ra Nham Thạch Ma Tượng rất nhiều, mặc kệ là dùng để chiến đấu hay là dùng đến dời gạch đều rất không tệ.

Vu sư tháp độ cao khoảng chừng hơn một trăm mét, có hai cái này Thạch Tượng Quỷ, vận chuyển tài liệu tốc độ liền nhanh hơn nhiều. Trên thực tế phổ thông Vu sư tháp không cần thiết kiến tạo cao như vậy, nhưng là ai bảo Suren muốn kiến tạo Phù Không thành có thể, làm Phù Không thành khống chế trung tâm, Vu sư tháp nhất định phải có đầy đủ độ cao.

Hathaway chọn lựa ra hai bữa phẩm chất tốt nhất Hắc Diệu Thạch, sau đó đem những này Hắc Diệu Thạch vận chuyển đến nàng trong phòng thí nghiệm, đồng thời lại đem Trấn Bắc thành bên trong điêu khắc công nghệ sau cùng thợ thủ công triệu tập lại? Để bọn hắn dựa theo bản vẽ tiến hành điêu khắc?

Thạch Tượng Quỷ ma tượng kết cấu tương đối phức tạp, cần công nghệ cũng cao hơn Nham Thạch Ma Tượng ra không ít? Bất quá Hathaway sớm tại trước đó liền đã nghiêm túc nghiên cứu qua.

Chế tác tiến độ mặc dù có chút chậm? Nhưng là cũng chưa từng xuất hiện vấn đề, Suren tới đây tra xét mấy lần về sau không có phát hiện vấn đề? Lúc này mới yên tâm. Đồng thời hắn cũng bắt đầu tiến hành Áo Thuật vườn hoa giai đoạn trước chuẩn bị.

Áo Thuật vườn hoa cũng gọi không trung hoa viên, đây là một loại thông qua suối phun? Vườn hoa? Cầu thang trạng đài cao cùng phức tạp phù văn trận tổ hợp kiến tạo mà thành một loại kỳ quan kiến trúc, kiến tạo công nghệ Suren đã nghiên cứu một đoạn thời gian rất dài.

Tòa kiến trúc này cần sử dụng đại lượng thuần trắng đá cẩm thạch cùng đá hoa cương, cũng may Lotas trong dãy núi có đầy đủ nham thạch, chỉ cần để những công nhân kia đào móc là được rồi? Ngoại trừ đá cẩm thạch cùng đá hoa cương?

Kiến tạo toà này Áo Thuật vườn hoa còn cần không ít ma năng thủy tinh, ma năng thủy tinh là dùng để chế năng lượng thông đạo, Trấn Bắc thành ma năng thủy tinh trải qua bí cảnh cùng Vu sư tiểu trấn giao dịch đã còn thừa không có mấy.

Cần đợi tháng sau Thủy Tinh Thú trên người ma năng thủy tinh thành thục, trong hoa viên to to nhỏ nhỏ suối phun liền càng đơn giản hơn, Suren Tuyền Dũng kỹ năng dùng để chế suối phun quả thực quá đơn giản. Áo Thuật vườn hoa phù văn trận có không ít?

Cái này cần chậm rãi chế tác.

Kiến tạo Áo Thuật vườn hoa chỉ có thể sử dụng Thổ nguyên tố tinh hạch, bởi vì chỉ có Thổ nguyên tố tinh hạch mới có thể để cho thổ địa trở nên thích hợp ma pháp thực vật sinh trưởng? Cái khác Hỏa nguyên tố thủy nguyên tố phong nguyên tố đều không thích hợp.

Nguyên tố tinh hạch loại vật này vật chất thế giới chủ rất thưa thớt, chỉ có tại nguyên tố vị diện mới đại lượng sản xuất? Trung đê cấp nguyên tố tinh hạch cần đánh giết cự hình phong nguyên tố loại hình liền có thể, bất quá cũng không phải là mỗi một cái nguyên tố sinh vật đều có thể rơi qua nguyên tố tinh hạch.

Tại tứ đại nguyên tố vị diện? Cự hình nguyên tố sinh vật chỉ có thể coi là một đầu tôm cá nhãi nhép? Mà nguyên tố trưởng lão mới là tiểu BOSS?

Cường đại hơn liền là Phong Cự Linh loại này bán thần cấp nguyên tố Cự Linh, Vu sư bên trong cầu nguyện thuật liền là triệu hoán nguyên tố Cự Linh, sau đó thực hiện. Tại nguyên tố vị diện chỗ sâu còn sinh hoạt lấy tứ đại nguyên tố thần, đây mới thật sự là đại BOSS.

Tại Áo Thuật đế quốc thời đại trước đó, vực sâu không đáy đám ác ma còn muốn quét ngang đa nguyên vũ trụ, kết quả vừa ra vực sâu liền đâm đầu vào cổ xưa nhất nguyên tố cự thần, sau đó bị những này nguyên tố cự thần mang theo đại lượng nguyên tố sinh mệnh trực tiếp đem đại quân ác ma chùy phát nổ.

Nguyên tố vị diện đến cùng có bao nhiêu nguyên tố sinh vật, cái này không ai nói rõ được, nghe nói nguyên tố sinh vật tại vị diện khác tử vong về sau, sẽ một lần nữa tại nguyên tố vị diện phục sinh, bất quá quá khứ ký ức chắc chắn sẽ không bảo lưu lại, phản chấn trừ phi đến nguyên tố trưởng lão cấp bậc này, bọn chúng cũng không có gì ký ức.

Suren cầm Thổ nguyên tố tinh hạch tiến hành nghiên cứu, đây là một khối đất màu vàng tinh thể, tinh hạch cũng không phải là hình tròn, nó mặt ngoài có thật nhiều mặt phẳng, xem toàn thể đi lên tiếp cận hình tròn, thứ này có rất nhiều tác dụng, có thể ảnh hưởng một mảnh phạm vi bên trong trọng lực lớn nhỏ, có thể đem một phiến khu vực thổ địa trở nên phì nhiêu, đồng thời, nguyên tố tinh hạch bên trong tiêu hao năng lượng cũng sẽ chậm rãi từ không khí chung quanh bên trong hấp thu khôi phục, trên lý luận chỉ cần không quá phận tiêu hao, cái này nguyên tố tinh hạch năng lượng liền sẽ không khô kiệt.

Tương lai nếu như muốn kiến tạo Phù Không thành, nhất định phải sử dụng Truyền Kỳ cấp bậc trở lên Thổ nguyên tố tinh hạch là Phù Không thành chế tạo trọng lực. Dạng này Phù Không thành khi tiến vào Tinh Giới về sau đồ vật bên trong lại sẽ không phiêu lên.

Ngoại trừ trọng lực bên ngoài, Phù Không thành đối mặt khó khăn còn có rất nhiều, tỉ như không khí tuần hoàn, nước tuần hoàn các loại cơ sở vấn đề, bất quá những này hiện tại nghiên cứu còn sớm. Rốt cuộc ngay cả Phù Không thành năng lượng hạch tâm vấn đề đều không có giải quyết, những vấn đề khác coi như giải quyết cũng vô dụng.

Suren cũng không có vội vã kiến thiết Áo Thuật vườn hoa, Trấn Bắc thành ba kỳ công trình còn chưa kết thúc, tạm thời điều không ra quá nhiều nhân thủ, hắn liền là nghĩ kiến tạo Áo Thuật vườn hoa cũng cần đợi đến ba kỳ công trình hoàn thành lại tiếp tục. Chỉ có thể một bên để người sớm chuẩn bị vật liệu, một bên dẫn người tại công trường tăng tốc kiến thiết.

Trấn Bắc thành đạo thứ ba tường thành công trình lượng rất lớn, Suren hiện tại phi thường hâm mộ những thần điện kia thực lực, những này đi vào Trấn Bắc thành giáo hội, mỗi một cái giáo hội đều có được mười mấy tên người thi pháp, nhiều như vậy người thi pháp thi triển Hóa Bùn Thành Đá kiến thiết tốc độ quả thực quả thực quá nhanh.

Không đến một tháng thời gian, những này giáo hội đã đem riêng phần mình thần điện kiến tạo bắt đầu, còn lại liền là để đám thợ thủ công tiến hành điêu khắc trang trí, những này công tượng điêu khắc nghệ thuật trên cơ bản đều là đại sư cấp, từng tòa thần điện, nhìn qua mặc dù phong cách khác nhau, nhưng là để lộ ra một cỗ cao lớn uy nghiêm khí thế.

Về phần nói mời những này giáo hội người thi pháp ra tay trợ giúp tu kiến tường thành, Suren cũng không có mặt mũi lớn như vậy, mà lại cách làm này rất dễ dàng để những mục sư kia xù lông, tu kiến thần miếu là phụng dưỡng thần linh, đây là có thể, tu kiến tường thành tính là gì? Trừ phi Suren muốn cùng những cái kia giáo hội trở mặt, không phải chỉ có thể bỏ đi ý nghĩ này.

Tại Trấn Bắc thành chờ đợi mấy ngày sau, Suren liền tiến về Kính Hồ thành tiến hành thị sát, Kính Hồ thành kiến thiết đồng dạng đang tiến hành, bất quá bên trong nhà ở đã coi như là làm xong, Kính Hồ thành bên trong quy hoạch trên thực tế liền là Trấn Bắc thành phiên bản, trong thành thị bị chia cắt thành từng cái phường thị, những này phường thị đều là cư dân nhà ở, hiện trong này đã cư ngụ hơn hai vạn người.

Ngoại trừ nhà ở bên ngoài, Kính Hồ thành thị trường, khu buôn bán, sản xuất khu còn có thành thị quảng trường cùng phủ thành chủ còn không có kiến tạo, lúc trước mệnh lệnh liền là trước kiến tạo nhà ở, đầu tiên giải quyết ở vấn đề, về phần nói ăn cơm, Kính Hồ thành lương thực còn cần Trấn Bắc thành chi viện, đương nhiên loại thịt cũng là không cần, nơi này bởi vì tới gần kính hồ, loài cá phong phú.

Kính Hồ thành thành chủ Occam làm cũng không tệ lắm, tiếp xuống Kính Hồ thành liền muốn đối thành thị con đường còn có phủ thành chủ, khu buôn bán, sản xuất khu chờ khu vực tiến hành kiến tạo, đồng thời cũng cần ở ngoài thành khai khẩn càng nhiều ruộng đồng, Kính Hồ thành cần mau chóng mình nuôi sống mình, Suren khai thác Kính Hồ thành nhưng không phải là vì cho mình chế tạo một bao quần áo.

Kính Hồ thành chung quanh vẫn như cũ có rất nhiều Cẩu Đầu Nhân, Địa Tinh, Sài Lang nhân chờ quái vật, cho nên nơi này quân đội mỗi ngày đều sẽ tiến hành tiêu diệt toàn bộ, đồng thời bắt những này nô lệ đến kiến tạo thành thị, mà lại so sánh với Trấn Bắc thành, Occam đối đãi những quái vật này liền tàn khốc nhiều, nơi này cơ hồ mỗi ngày đều sẽ có một chút quái vật nô lệ chết đi.

"Đông đông đông!" Một trận tiếng gõ cửa dồn dập vang lên.

"Tiến đến." Suren để văn kiện xuống ngẩng đầu lên nói.

"Đại nhân, trong Kính hồ phát hiện thủy quái, vừa mới có hai chiếc thuyền đánh cá bị tập kích!" Lính liên lạc báo cáo đến.

"Thủy quái!" Occam ánh mắt biến đổi lập tức đứng dậy nói: "Lãnh chúa các hạ, thuyền đánh cá lọt vào thủy quái tập kích, ta nhất định phải trước đi xử lý."

"Chúng ta cùng đi." Suren trực tiếp đứng dậy đi ra ngoài, sau đó một đoàn người vội vàng hướng kính hồ tiến đến.

"Trong Kính hồ thường xuyên có thủy quái hoạt động?" Suren vừa đi vừa dò hỏi.

Occam nói: "Tháng trước chúng ta phát hiện một đầu thủy quái, bất quá chờ chúng ta muốn vây giết nó đến thời điểm, đầu kia thủy quái lại rời đi, chúng ta tìm thật lâu đều không có tìm được thủy quái."

"Bất quá vì lãnh địa kiến thiết, chỉ có thể tạm thời buông tha nó, không nghĩ đến cái này nguyệt thủy quái thế mà lại xuất hiện."

"Kính hồ diện tích quá lớn, liền dựa vào các ngươi những cái kia tiểu ngư thuyền, làm sao tìm kiếm thủy quái hạ lạc." Suren lắc đầu nói, kính hồ diện tích có thể so sánh Kính Hồ thành đánh nhiều, tại Suren chiến lược trên bản đồ, kính hồ thuỷ vực diện tích chừng hai mươi cây số vuông. Dạng này lớn một cái nước hồ, muốn giấu mấy cái thủy quái quá đơn giản..