Chương 309: Truyền kỳ thủy quái

Chương 309: Truyền kỳ thủy quái

Kính hồ ở vào Kính Hồ thành nam bộ, nơi này nước hồ thanh tịnh, loài cá phong phú, là Kính Hồ thành trọng yếu nơi cung cấp thức ăn một trong, Suren cùng Occam một đoàn người rất nhanh liền đi tới Kính Hồ thành trên bến tàu.

Nơi này bến tàu cũng không lớn, trên mặt đất ướt sũng, không ít công nhân ngay tại vận chuyển bắt cá, trong không khí tràn ngập một cỗ mùi cá tanh. Nhìn thấy Suren cùng Occam đến, bến tàu quản sự lập tức chạy chậm đến tới.

"Lãnh chúa các hạ, thành chủ đại nhân, chào mừng ngài đến." Quản sự cung kính hành lễ nói.

"Tốt, đừng quản những này hư lễ, trước tiên nói một chút Thủy yêu sự tình." Suren khoát khoát tay nói.

Tên quản sự kia hành lễ về sau đứng dậy nói: "Là hôm qua lúc chiều, chúng ta phát hiện có hai chiếc thuyền đánh cá không có đúng hạn trở về, sau đó liền phái ra nhân thủ tiến hành lục soát, cho tới hôm nay chúng ta lại hai chiếc thuyền đánh cá bắt cá khu vực phát hiện một chút thuyền mảnh vỡ, đồng thời còn tìm đến một chút thủy quái lân phiến."

Nói xong, tên quản sự kia liền đem một khối lớn chừng bàn tay mực vảy màu xanh lục đưa tới, Suren tiếp nhận kiểm tra một hồi, lân phiến phi thường cứng cỏi, mặt ngoài còn có một tầng trơn ướt, vũ khí chém vào phía trên rất dễ dàng trượt, cái này cùng Suren lần trước tại Hồng Sa trong sông chém giết thủy quái rất tương tự.

"Thủy quái các ngươi biết trong đó sao?" Suren đem lân phiến ném cho Occam tiếp tục hỏi.

"Thật có lỗi, chúng ta chỉ xác định thủy quái đại khái phạm vi hoạt động."

Suren nói: "Tốt an bài cho ta một chiếc thuyền, ta tự mình đi giải quyết cái này thủy quái."

Bởi vì thủy quái sinh hoạt hoàn cảnh đặc thù, muốn dựa vào nhiều người tiến hành vây công là rất khó đến, ngươi nhiều người nó trực tiếp hướng trong nước vừa chui, hướng cái nào tìm đi, nhìn cái này thủy quái tập tính, còn thích đánh lén, nhiều người chắc chắn sẽ không ra, Kính Hồ thành bên trong đơn đả độc đấu có thể giết chết thủy quái cũng chỉ có Suren có cái này nắm chắc.

"Lãnh chúa các hạ, cái này quá nguy hiểm! Vẫn là để để ta đi." Occam ngăn lại Suren.

"Tốt một cái Thủy yêu mà thôi, không phải là đối thủ của ta, ta cũng có một đoạn thời gian không có hoạt động một chút." Suren vỗ vỗ bờ vai của hắn, không cho cự tuyệt nói.

"Kia xin cho ta cùng ngài cùng một chỗ tiến đến." Khi nhìn đến không cách nào ngăn cản Suren về sau, Occam lui cầu kỳ thứ nói.

"Ta đồng ý, tranh thủ thời gian chuẩn bị thuyền." Suren khoát tay một cái nói.

Occam thực lực tại tam giai siêu phàm, liền xem như tại trên nước đụng phải con kia thủy quái cũng là có sức tự vệ, mà lại hắn còn cần một cái biết lái thuyền người hỗ trợ lái thuyền

Rất tàu nhanh chỉ liền chuẩn bị xong, đây là một chiếc cỡ nhỏ thuyền buồm, chiều dài sáu mét, rộng ba mét, chỉ cần ba đến năm người liền có thể thao túng, đây là Kính Hồ thành dùng để đánh bắt cùng vận chuyển bắt cá thuyền đánh cá, Suren hai người sau khi lên thuyền?

Occam cùng tên kia dẫn đường thuần thục giải khai dây thừng? Dâng lên cánh buồm, Suren vỗ tay phát ra tiếng? Sau đó triệu hoán đi ra một trận gió nhẹ? Gợi lên thuyền buồm chậm rãi rời đi bến cảng.

Nước Kính hồ vực diện tích rất lớn, muốn tìm được đầu kia thủy quái cũng không dễ dàng? Cũng may Suren có chiến lược bản đồ nơi tay có thể đem địch nhân ở chung quanh toàn bộ đánh dấu ra, có Suren triệu hoán phong nguyên tố? Thuyền buồm tốc độ thật nhanh?

Thuyền giống như là rời dây cung cung tiễn, nhanh chóng từ thuận trên mặt xẹt qua.

Rất tàu nhanh chỉ liền đi tới kia mảnh thủy quái ẩn hiện thuỷ vực bên trong, Suren mở ra chiến lược bản đồ bắt đầu tìm kiếm thủy quái vị trí, chiến lược trên bản đồ rất nhanh liền xuất hiện đại lượng đại biểu vật sống điểm sáng? Bất quá những điểm sáng này tuyệt đại đa số đều là loài cá?

Đầu kia thủy quái cũng chưa từng xuất hiện, muốn tại nhiều như vậy điểm sáng bên trong tìm kiếm thủy quái cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

"Đại nhân, nơi này chính là thủy quái ẩn hiện địa điểm." Tên kia dẫn đường nói.

"Ngay ở chỗ này tuần hành vài vòng, nhìn xem có thể hay không đem đầu kia thủy quái dẫn ra." Occam nhìn thoáng qua Suren sau đó nói.

Thuyền tại hai người điều khiển hạ bắt đầu ở vùng nước này bên trên qua lại trườn, chỉ là qua một hồi lâu? Thủy quái cũng chưa từng xuất hiện.

"Chế tạo ra một chút động tĩnh." Suren nói, Occam gật gật đầu? Sau đó cùng tên kia dẫn đường bắt đầu ở đập mặt nước, chế tạo thanh âm.

Trong hồ nước con cá rất nhanh tứ tán thoát đi? Suren chiến lược trên bản đồ điểm sáng chỉ chốc lát liền thiếu đi hơn phân nửa.

Theo thời gian trôi qua, tại một chỗ u ám dưới nước trong huyệt động? Một cái núi nhỏ giống như thân ảnh ngay tại ngủ say? Ngay lúc này?

Hắc ám trong huyệt động đột nhiên mở ra một đội băng lãnh tà ác như là hai cái đèn lồng đồng dạng con mắt, toà kia giống như núi nhỏ thân thể chậm rãi di động.

Dưới đáy nước đột nhiên bùn cát lăn lộn, trở nên đục không chịu nổi, một cái bóng đen to lớn từ hang động bên trong bơi ra, mấy đầu tráng kiện xúc tu nhẹ nhàng đong đưa, ngay sau đó bóng đen trong nháy mắt gia tốc vọt tới trước. Mấy cái vọt tới trước về sau, chung quanh nước thể rốt cục không tại lờ mờ, bóng đen to lớn cũng biến thành rõ ràng.

Suren đứng tại thuyền buồm trên cẩn thận xem xét chiến lược bản đồ, ngay lúc này, hắn đột nhiên phát hiện, trên bản đồ một điểm sáng ngay tại nhanh chóng tới gần, bất quá mấy hơi thở, cái điểm đen này liền đến đến khoảng cách thuyền không đến khoảng trăm thước.

"Tới, các ngươi trở lại trong khoang thuyền, thủy quái đến rồi!" Suren đem chiến lược bản đồ thu nhỏ đến con mắt góc trái trên cùng, đồng thời hướng về phía Occam hai người hô.

Tên kia dẫn đường nghe được thủy quái tới, dọa đến sắc mặt trắng bệch, ném đến công cụ lập tức vọt tới trong khoang thuyền tránh né. Mà Occam lại xuất ra vũ khí kích động.

"Ngươi trên thuyền không nên công kích, miễn cho đầu kia thủy quái đem thuyền đụng hư, đến lúc đó chúng ta còn muốn bơi về đi." Suren cảnh cáo Occam một tiếng.

Cùng lúc đó, Suren thể nội năng lượng vận chuyển, dưới mặt nước đột nhiên xuất hiện một dòng sông ngầm, ngay sau đó mạch nước ngầm đột nhiên bộc phát, trong nháy mắt đem né tránh không kịp thủy quái đẩy ra mặt nước.

Chỉ thấy một đầu chừng hơn mười mét như là một tòa núi nhỏ giống như thủy quái xuất hiện ở trên mặt nước, cái này thủy quái hình thể cùng nhân loại tương tự, cùng nhân loại đồng dạng có tứ chi, chỉ bất quá tứ chi phía trước là cùng loại vây cá đồ vật, tại đầu này thủy quái trên lưng còn sinh trưởng tám đầu bạch tuộc đồng dạng xúc tu, toàn thân bao khỏa một tầng mực vảy màu xanh lục.

Rống

Bén nhọn rống lên một tiếng truyền đến, Suren đột nhiên cảm thấy một trận linh hồn ba động truyền đến, một cỗ hoàn toàn do linh hồn chi lực tạo thành linh hồn chi đâm về Suren vọt tới, Suren trên tay viên kia linh hồn chiếc nhẫn hiện lên một đạo bạch quang, một cái năng lượng bình chướng xuất hiện tại trước người hắn, linh hồn chi đâm vào đánh tới bình chướng trên về sau nhấc lên từng vòng từng vòng gợn sóng, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Theo thủy quái tiếng rống, một cỗ kì lạ năng lượng ba động cũng khuếch tán ra đến, Suren trong lòng đột ngột xuất hiện một cỗ hoảng sợ cảm xúc, bất quá rất nhanh liền biến mất. Mà trên thuyền Occam thì là có chút sắc mặt tái nhợt, bất quá coi trọng thủy quái ánh mắt vẫn như cũ kiên định không sợ, mà tên kia dẫn đường lại không được, trực tiếp tại trong khoang thuyền bị dọa hôn mê bất tỉnh.

"Đây là sợ hãi linh khí!"

Suren nhíu mày, đầu này thủy quái lại có lĩnh vực loại năng lực, loại năng lực này cùng Long tộc long uy rất giống, bản thân không tiêu hao năng lượng, cũng không có số lần hạn chế, có năng lực này, trên cơ bản là không cần lo lắng bị đại quân vây quét, chỉ cần mở ra sợ hãi linh khí, thực lực không đủ, ý chí không kiên định người căn bản ngay cả đối mặt dũng khí của nó đều không có.

Đương nhiên cái này thủy quái sợ hãi linh khí so trưởng thành Chân Long long uy phải yếu hơn một chút, bất quá đối phó người bình thường đầy đủ dùng.

"Truyền Kỳ cấp thủy quái!" Suren hít một hơi thật sâu, nhìn về phía thủy quái ánh mắt ngưng trọng rất nhiều.

"Huyền Băng Trảm!"

Tử Long kích đột nhiên xuất hiện ở trong tay của hắn, một giây sau ba đạo dày đặc khí lạnh băng nhận từ hắn vũ khí trên bay ra, băng nhận những nơi đi qua, mặt nước trong nháy mắt đông kết, trong nháy mắt liền đi tới thủy quái trước người.

Thủy quái phía sau xúc tu vung vẩy, một đoàn lực trùng kích cực mạnh cột nước đột nhiên xuất hiện, sau đó trong nháy mắt đánh trúng ba cái băng nhận, băng nhận cùng cột nước đột nhiên va chạm, sau đó bị đông cứng thành một đạo băng trụ.

"Trên nước hành tẩu!"

"Dưới nước hô hấp!"

Liên tục hai đạo linh quang từ trên thân Suren hiện lên, gia trì trên nước hô hấp về sau, Suren trực tiếp nhảy xuống thuyền buồm, từ trên mặt nước hướng đầu kia thủy quái phóng đi.

Rống

Bén nhọn tiếng rống vang lên, trôi nổi ở trên mặt nước thủy quái gào thét một tiếng, nhanh chóng quơ như là vây cá đồng dạng cánh tay, đồng thời há mồm phun ra một đạo màu xanh sẫm thủy tiễn!

Không khí chung quanh bên trong tràn ngập một cỗ hư thối hôi chua hương vị.

Tại thủy quái dịch axit độc tiễn tại phun ra dưới, chung quanh mặt nước đều đã biến thành màu xanh sẫm, một chút chưa kịp đào tẩu tôm cá nhao nhao nổi lên trắng cái bụng, sau đó lại bị chất lỏng màu xanh lục ăn mòn không còn một mảnh.

Suren chau mày, trước mắt cái này thủy quái dịch axit phun ra uy lực đã có thể so sánh với Ngũ Sắc Long bên trong Hắc Long, mặc dù Hắc Long chiến lực tại Ngũ Sắc Long bên trong đếm ngược, nhưng là trưởng thành Hắc Long thực lực cũng tại Truyền Kỳ cấp.

"Gia Tốc Thuật!"

Suren thân thể đột nhiên tăng tốc, hướng bên cạnh tiến hành né tránh, chỉ là thủy quái dịch axit độc tiễn phạm vi quá rộng, coi như hắn đã hết sức né tránh, nhưng là vẫn như cũ có một ít dịch axit bắn tung tóe đến năng lượng vòng bảo hộ bên trên, sau đó liền thấy dịch axit cùng năng lượng vòng bảo hộ tiếp xúc bộ vị không ngừng ăn mòn biến mỏng, cuối cùng một tiếng vang nhỏ, năng lượng vòng bảo hộ cùng dịch axit cùng nhau biến mất.

Cái này năng lượng vòng bảo hộ cường độ thuộc về ngũ hoàn pháp thuật, vừa rồi chống đỡ được một cái linh hồn chi đâm, hiện tại vừa chua dịch độc tiễn công kích, rốt cục phá toái ra. Thủy quái dịch axit độc tiễn uy lực rất mạnh, cái này nếu là trực tiếp phun tại cấp hai siêu phàm người trên thân, không mấy cái có thể chống được tới, vừa rồi thủy quái phun ra qua địa phương trực tiếp liền như là đánh tan đồng dạng thanh lý ra một đạo Sinh Mệnh Cấm Khu.

Cường toan công kích đối với cận chiến nghề nghiệp cực kỳ không hữu hảo, bọn chúng có thể ăn mòn kim loại, đồng thời đối thân thể tạo thành to lớn tổn thương, coi như có thể thông qua thể chất phán định, vết thương sau khi khỏi hẳn cũng sẽ lưu lại kinh khủng đến mức vết sẹo, cũng chỉ có thể chất vượt qua hai mươi điểm có được cao cấp cứng cỏi cùng tái sinh cận chiến chức nghiệp giả mới có thể không nhìn loại công kích này.

Nhìn thấy Suren tránh thoát dịch axit độc tiễn, thủy quái thân thể cao lớn nhất chuyển, nhanh chóng vọt lên, cho dù đối với Suren đào thoát có chút ngoài ý muốn, nhưng là làm vùng nước này bên trong cường đại nhất bá chủ, nó không cho rằng cái kia nhân loại nho nhỏ sẽ là đối thủ của nó,

Làm một đầu thủy quái, mảnh này nước hồ liền là nó sân nhà, trong này nó quả thực là như cá gặp nước, vây cá đồng dạng cánh tay nhẹ nhàng huy động, thủy quái nhanh chóng vọt lên, đồng thời một đạo dịch axit độc tiễn lần nữa theo nó trong miệng phun ra ra.

"Triệu hoán phong nguyên tố!"

Trên mặt nước cuồng phong gào thét, hai cái chừng cao năm sáu mét nhìn qua giống như là một đoàn vòi rồng, từ cao tốc xoay tròn mây thể tạo thành cỡ lớn phong nguyên tố xuất hiện ở trên mặt nước, những này phong nguyên tố trong thân thể thỉnh thoảng nhảy vọt qua một đạo hồ quang điện, mới vừa xuất hiện, ngay tại Suren mệnh lệnh dưới xông tới..