Chương 310: Sân nhà ưu thế

Chương 310: Sân nhà ưu thế

Xoay tròn cuồng phong đem dịch axit độc tiễn thổi tan, màu xanh sẫm dịch axit bị thổi làm tứ tán bay xuống, chỉ có một bộ phận rơi xuống hai đầu cỡ lớn phong nguyên tố trên thân, tư tư rung động, bốc lên một đám khói trắng. Chỉ là so sánh với phong nguyên tố năm sáu mét thân cao, những này tiêu hao căn bản không đáng giá nhắc tới.

Hai đầu phong nguyên tố cuốn lên một trận cuồng phong, nhanh chóng hướng thủy quái phóng đi, thủy quái sau lưng mấy cây to lớn xúc tu nhanh chóng vung vẩy, từng cây xúc tu quất vào phong nguyên tố trên thân, phong nguyên tố thân thể khổng lồ vẻn vẹn chống vài giây đồng hồ, liền bị triệt để rút bạo thành một đoàn sương mù.

"Lôi Bạo Thuật!"

Một đoàn lăn lộn lôi vân đột nhiên xuất hiện, ngay sau đó cỡ thùng nước màu lam lôi điện từ trên trời giáng xuống hung hăng bổ vào đầu kia thủy quái trên thân, cường đại dòng điện trực tiếp điện thủy quái toàn thân run rẩy, mấy cây xúc tu cũng tại vô tự đong đưa, chỉ bất quá tạo thành tổn thương cũng không có Suren trong tưởng tượng lớn.

Càng nhiều dòng điện tại bị đạo vào chung quanh trong hồ nước đi, trên mặt nước màu lam hồ quang điện nhảy vọt, rất nhanh liền biến mất vô tung vô ảnh, Lôi Bạo Thuật bên trong có hai phần ba lực lượng đều tiêu tán tại chung quanh trong hồ nước, mà xem như truyền kỳ sinh vật, thủy quái ma kháng cực kỳ cao, uy lực giảm nhiều Lôi Bạo Thuật cũng không có đối với nó tạo thành cái gì thương tổn nghiêm trọng, nhiều nhất để nó cảm thấy một chút không thoải mái, thân thể tê liệt.

Nếu như đây là trên đất bằng, dạng này uy lực Lôi Bạo Thuật ít nhất cũng có thể điện nó toàn thân cháy đen. Đáng tiếc hiện tại là địch nhân sân nhà.

Khi nhìn đến Lôi Bạo Thuật hiệu quả không tốt về sau, Suren quả quyết hủy bỏ Lôi Bạo Thuật, khổng lồ Lôi Điện chi lực tràn ngập tại Tử Long kích bên trên, mặc dù lôi điện tổn thương hiệu quả cũng không tốt, nhưng là nó kèm theo tê liệt hiệu quả không có chút nào yếu bớt.

Gia trì trên nước hành tẩu về sau, Suren có thể ở trên mặt nước như giẫm trên đất bằng, khi nhìn đến Lôi Bạo Thuật hiệu quả đại giảm, Suren mũi chân điểm một cái, thân thể nhanh chóng hướng đầu kia thủy quái phóng đi.

"Ngân Long Nghịch Lân Thương!"

Theo Tử Long kích nhanh chóng vung vẩy, một đạo ngân sắc Cự Long xuất hiện, Cự Long toàn thân lôi quang lấp lóe, một giây sau vọt thẳng hướng đầu kia thủy quái, mới vừa từ tê liệt trạng thái khôi phục như cũ Thủy yêu căn bản không kịp né tránh, ầm!

Thủy quái thân thể khổng lồ đi thẳng đến bay ra ngoài gần ba mươi mét, nguyên bản hình giọt nước mặt ngoài thân thể xuất hiện từng đạo vết thương sâu tới xương, đại lượng huyết dịch từ đó phun ra ngoài, mặc dù nhìn qua đầu này thủy quái dáng vẻ rất thê thảm, nhưng là trên thực tế thủy quái nhận được tổn thương cũng không như trong tưởng tượng nghiêm trọng.

Bất quá cái này thủy quái xui xẻo lại một lần nữa bị đánh vào tê liệt trạng thái, điểm này sử dụng lôi điện công kích liền phi thường buồn nôn rồi? Mỗi một lần công kích đều sẽ kinh lịch một lần tê liệt trạng thái miễn trừ phán định? Một khi thất bại liền sẽ tiến vào tê liệt trạng thái.

Mà lôi điện công kích, tê liệt tỉ lệ là phi thường cao.

"Bán Nguyệt Trảm!"

Một đạo trăng lưỡi liềm hình lóe ra lôi quang quang nhận đột nhiên xuất hiện? Sau đó dán chặt lấy mặt nước nhanh chóng hướng về hướng thủy quái? Từ tê liệt trạng thái dưới hồi phục lại thủy quái trực tiếp triệu hoán ra một mặt to lớn Thủy Thuẫn, quang nhận hung hăng va chạm phía trên Thủy Thuẫn?

Thủy Thuẫn trực tiếp bị chia cắt thành hai nửa, sau đó hóa thành vô số giọt nước? Rơi xuống ở trong nước? Mặc dù đột phá Thủy Thuẫn, quang nhận cũng tiêu hao hơn phân nửa năng lượng, sau đó cùng thủy quái một cây xúc tu đụng vào.

Tại trên xúc tu lưu lại một đạo vết thương về sau, triệt để tiêu tán. Suren thân thể nhanh chóng tại mặt nước xẹt qua? Hô hấp ở giữa đã vượt qua ba mươi mét khoảng cách?

Đi vào thủy quái bên cạnh thân, trước mặt hình thể khổng lồ tựa như một tòa núi thịt thủy quái vừa mới thi triển xong pháp thuật, lúc này thủy quái đang đứng ở lực cũ đã hết, lực mới chưa sinh giai đoạn, Suren mục tiêu công kích liền là ngực của nó bụng.

Nơi này có thể trực tiếp công kích đến thủy quái nội tạng? Mặc dù không biết thủy quái vị trí trái tim, mà lại thủy quái thân thể quá lớn? Suren cũng không có nắm chắc một kích bắn trúng tim, cho nên mục tiêu của hắn là cho nó làm một cái Ripper tay thuật.

Mực vảy màu xanh lục bao vây lấy thân thể của nó? Suren Tử Long kích vung vẩy, mà thủy quái ở thời điểm này cưỡng ép làm ra né tránh? Đồng thời phía sau mấy đầu xúc tu hung hăng hướng Suren quét ngang tới? Suren thân thể nhanh chóng thay đổi?

Nhẹ nhõm mau né thủy quái công kích đồng thời trong tay Tử Long kích hướng phía thủy quái phần bụng lân phiến hung hăng đâm tới.

"Xoẹt xẹt!"

Như là đao cắt da trâu cảm giác, mặc dù không nhỏ lực cản, nhưng là Tử Long kích vẫn như cũ nhanh chóng đâm xuyên qua lân phiến, mở ra thủy quái cứng cỏi làn da, đâm vào thủy quái cơ bắp tầng, đồng thời tại đâm vào cơ bắp tầng về sau, Tử Long kích như là một con dao giải phẫu đồng dạng, thuận cơ bắp hoa văn nhanh chóng hướng lên hoạt động.

Làm Suren một kích phá vỡ thủy quái phòng ngự về sau, đồng thời tại bụng của nó lưu lại một đạo chừng dài một mét lỗ hổng, thủy quái sau lưng mấy đầu xúc tu điên cuồng hướng Suren đánh tới.

Suren không có ngạnh kháng, thân hình lóe lên, rút ra Tử Long kích nhanh chóng lui lại, Tử Long kích rút ra thời điểm đồng dạng lộ ra mảng lớn huyết nhục, thủy quái vết thương trở nên càng thêm nghiêm trọng. Mực dòng máu màu xanh lục vẩy ra, có một ít rơi xuống Suren trên thân, thủy quái huyết dịch như là cường toan đồng dạng mang theo mãnh liệt tính ăn mòn, bất quá loại này tính ăn mòn đối với Suren tới nói cũng không có quá lớn hiệu quả, có được truyền kỳ cứng cỏi cùng cao tới ba mươi tám điểm thể chất, những huyết dịch này chỉ là tại trên da hủ thực một chút điểm đen, rất nhanh liền khôi phục như lúc ban đầu.

Lại một lần nữa tránh thoát thủy quái quét ngang về sau, Suren Tử Long kích trên không trung vẽ một cái đường vòng cung, sau đó lại lần hướng thủy quái quét ngang mà đi.

Loạn Vũ!

Thương hệ vũ khí tất sát kỹ lại một lần nữa thể hiện ra uy lực cường đại, Tử Long kích trong nháy mắt chia ra vô số đạo thương ảnh, những này thương ảnh toàn bộ hướng thủy quái đâm tới, từng đoá từng đoá mực đóa hoa màu xanh lục tại thủy quái trên thân nở rộ, trong chốc lát thủy quái trên thân khắp nơi đều là vết thương, đau đớn kịch liệt để thủy quái không ngừng tê minh, bén nhọn tiếng rống chấn động đến Suren lỗ tai có chút nhói nhói.

Không thể không nói, chiến đấu bên trong hình thể chênh lệch hiệu quả chấn động đến rất rõ ràng, Suren đối đầu này thủy quái công kích tựa như là cầm một cái kim châm một người trưởng thành, mặc dù vết thương đổ máu đau đớn, nhưng là tổn thương hoàn toàn không đủ để trí mạng.

Đối mặt như là như mưa to công kích, thủy quái hai mắt đỏ bừng, đau đớn kịch liệt để nó trở nên càng thêm điên cuồng, sau lưng tám đầu xúc tu điên cuồng tiến hành công kích, đối mặt thủy quái phản công, Suren Tử Long kích không ngừng tiến hành đón đỡ, thân thể cũng vặn vẹo lên tiến hành né tránh, bất quá y nguyên bị công kích đến đến mấy lần, cũng may hắn phản ứng cấp tốc, không có bị thủy quái xúc tu bắt lấy.

Đối mặt như là có tám cánh tay cánh tay thủy quái, Suren cũng là có chút mệt mỏi ứng đối, ai bảo hắn chỉ có hai cánh tay, nhiều như vậy cánh tay cùng một chỗ tiến công, đây là gian lận, đánh lén, một điểm võ đức đều không nói!

Lôi đình lĩnh vực!

Cường đại lôi điện lực lượng cấp tốc từ trên thân Suren tuôn ra, trên thân thể của hắn bao phủ một tầng không ngừng nhảy vọt lôi điện, Tử Long kích tức thì bị lôi điện hoàn toàn bao vây, tựa hồ đây chính là một thanh từ vô số lôi điện tạo thành vũ khí. Mở ra lôi đình lĩnh vực, Suren làm trung tâm ba mươi mét phạm vi toàn bộ bị lôi quang bao phủ.

Tại cái phạm vi này bên trong, ngoại trừ Suren bên ngoài, tất cả địch nhân mỗi một giây đều sẽ nhận trong không khí không ngừng du tẩu đích lôi mang công kích, mỗi một lần lôi mang công kích đều muốn tạo thành một chút tổn thương, đồng thời nhận tê liệt phán định, chỉ bất quá ở vào trên mặt nước, rất nhiều lôi điện lực lượng đều bị mặt nước phân tán đến trong hồ nước, cứ như vậy Suren năng lượng tiêu hao đề cao mấy thành.

Mặc dù uy lực không có yếu bớt, nhưng là tiếp tục thời gian rút ngắn một nửa.

Tại đã nhận ra loại tình huống này về sau, Suren không có trì hoãn, thân thể khẽ động lần nữa hướng thủy quái xông tới, đã lâm vào phẫn nộ thủy quái không chút nào yếu thế, nổi giận gầm lên một tiếng, bén nhọn tê minh đem mặt hồ chấn động khắp nơi từng cơn sóng gợn gợn sóng.

Một cỗ cường đại lực lượng linh hồn xuất hiện lần nữa, sau đó hung hăng hướng Suren vọt tới!

Rống

Suren không chút nào yếu thế, hai mắt đỏ bừng, thể nội dòng năng lượng chuyển, sau đó nhanh chóng hội tụ tại cổ họng bộ vị, một giây sau một tiếng so thủy quái càng vang dội rống to từ trong miệng của hắn truyền đến, thanh âm tựa như tiếng sấm, trong nháy mắt tại hắn bên tai nổ vang! Suren chung quanh trong nháy mắt đều bị thanh âm này tóe lên một đạo sóng nước.

Chiến tranh gầm thét, làm Suren thần tính lực lượng mang theo năng lực, kỹ năng này đồng dạng phi thường cường đại, mà lại bộc phát thời điểm so linh hồn chi đâm càng nhanh hơn.

Như tiếng sấm thanh âm tại thủy quái vang lên bên tai, khoảng cách gần như thế, không có chút nào chuẩn bị tâm tư thủy quái trong nháy mắt bị thanh âm này làm bối rối, trong lỗ tai như là năm trăm con ong mật đang không ngừng bay múa, não hải càng là trong nháy mắt này biến thành một đoàn bột nhão, thả ra linh hồn chi đâm cũng chịu ảnh hưởng, uy lực giảm nhiều, Suren tuỳ tiện liền khiêng xuống tới.

Nhìn thấy lâm vào trạng thái hôn mê thủy quái, Suren quơ Tử Long kích nhanh chóng xông tới, mặc dù lâm vào trạng thái hôn mê, nhưng là thủy quái tám cái xúc tu vẫn tại trước người vô tự đong đưa, nhìn thấy loại tình huống này, Suren Tử Long kích trên dưới tung bay, lóe ra lôi quang Tử Long kích nhanh chóng tại trên xúc tu xẹt qua.

Sắc bén Tử Long kích liên tục không vót ngang tại xúc tu cùng một vị trí, vẻn vẹn mấy lần, một đầu dài bảy, tám mét, chừng nửa mét phẩm chất xúc tu liền bị Suren chặn ngang chặt đứt. Mực dòng máu màu xanh lục phun ra ngoài.

Đau đớn kịch liệt để Thủy yêu từ trong mê muội khôi phục lại, còn lại bảy cái xúc tu từ bốn phương tám hướng quét ngang tới.

Lôi Bạo Thuật!

Cường đại lôi quang từ trên trời giáng xuống, hung hăng bổ vào thủy quái trên thân, mặc dù tạo thành tổn thương không cao, nhưng là kèm theo tê liệt trạng thái lại một lần nữa xuất hiện, Suren không quan tâm đối trong đó một cây xúc tu điên cuồng công kích, trong nháy mắt, thủy quái một căn khác xúc tu liền bị Suren chặt đứt.

Liên tục đứt gãy hai cây xúc tu, cái này khiến thủy quái lực công kích giảm bớt một cái cấp bậc, đối mặt còn lại sáu cái xúc tu công kích, Suren cuối cùng là không có mệt mỏi.

"Dịch axit phun ra!"

Nhìn thấy Suren cùng xúc tu triền đấu, đồng thời bắt đầu chiếm thượng phong, thủy quái lại một lần nữa đối Suren phun ra dịch axit, chỉ là mở ra lôi đình lĩnh vực Suren lần này không có bất kỳ cái gì né tránh, khoảng cách thực sự quá gần, mà thủy quái đến dịch axit phun ra phạm vi lại lớn, né tránh hiệu quả cũng không tốt.

Chói mắt lôi quang từ Suren trên thân thể bạo phát đi ra, cường đại dòng điện trong không khí hợp thành một tia chớp màn sáng, màu xanh biếc dịch axit cùng lôi điện màn sáng đụng vào nhau, lôi quang lấp lóe, dịch axit bốc lên, sau đó ầm vang nổ tung.

Đại lượng lôi điện lực lượng trong nháy mắt bạo phát đi ra, Suren chỉ cảm thấy thể nội có một loại cảm giác trống rỗng, đây là đại lượng năng lượng tiêu hao ảo giác, không đợi hắn thở phào, sáu cái xúc tu lại một lần nữa vung vẩy tới, Suren Tử Long kích quét ngang, trực tiếp đem một cây xúc tu chặt đứt, sau đó thân thể né tránh tránh thoát phía sau xúc tu, mũi chân tại cây kia trên xúc tu mượn lực, thân thể tốc độ lại một lần nữa tăng tốc xông tới..