Chương 311: Kết thúc cùng thu hoạch

Chương 311: Kết thúc cùng thu hoạch

Hàn độc Luyện Ngục!

Suren trước mắt đột nhiên xuất hiện một cái chất lỏng màu xanh sẫm, trong chớp mắt hắn tứ phía đều chất lỏng màu xanh sẫm chỗ vây quanh, những này nọc độc mang theo mãnh liệt tính ăn mòn, đồng thời nhiệt độ cực thấp, Suren lúc này đang đứng ở vọt tới trước trạng thái, giữa không trung không cách nào mượn lực, trong nháy mắt liền bị đánh trúng.

Rét lạnh, ngay sau đó là đau đớn, Suren thân thể trong nháy mắt liền bị đóng băng, đồng thời độc tố cùng ăn mòn chi lực không ngừng muốn phá hư Suren thân thể, chỉ là vừa mới đi vào Suren thân thể, liền bị trong cơ thể hắn lôi điện lực lượng trực tiếp tiêu diệt.

Thủy quái hao tốn cái giá cực lớn rốt cục đem Suren giải quyết, còn sót lại mấy cây xúc tu đem bao vây lấy Suren khối kia màu xanh sẫm hàn băng cuốn lên, chuẩn bị triệt để đem Suren giết chết.

"Răng rắc!"

Ngay lúc này, một trận tầng băng phá toái thanh âm từ khối kia hàn băng bên trong truyền đến, không đợi thủy quái kịp phản ứng, đại lượng khối băng đột nhiên vỡ nát ra.

Suren toàn thân bị lôi đình bao khỏa, chung quanh hội tụ một cỗ làm người sợ hãi lôi điện lực lượng.

Quấn quanh giảo sát!

Sáu đầu xúc tu đột nhiên xông lại, muốn triệt để đem Suren giảo sát, chỉ là vừa khẽ dựa gần Suren ba mét phạm vi, bộc phát Lôi Điện chi lực liền đem những này xúc tu toàn bộ tê liệt.

Đầy trời lôi quang thoáng hiện, Suren thân ảnh xẹt qua một đạo thiểm điện, trong nháy mắt xông phá sáu đầu xúc tu vây quanh, vượt qua mười mấy thước khoảng cách, xuất hiện tại thủy quái thân thể phụ cận, lập tức kia cỗ làm người sợ hãi sức mạnh sấm sét trong nháy mắt hội tụ tại vũ khí bên trên, nương theo lấy một cỗ máu tươi vẩy ra, Suren Tử Long kích trực tiếp chui vào thủy quái trước ngực một thước có thừa.

Thủy quái thân thể khổng lồ rung động run một cái, lập tức thân thể cánh tay cùng xúc tu điên cuồng đong đưa. Suren có thể xác định, vừa rồi mình kia một chút đã đâm vào thủy quái trong lồng ngực, thậm chí có khả năng đâm bị thương trái tim, nhưng là ở trái tim bị đâm phá loại tình huống này thủy quái đều không có mất mạng, có thể tưởng tượng đầu này thủy quái thể chất mạnh bao nhiêu.

Suren sắc mặt có chút khó coi, hắn cũng không nghĩ tới địch nhân sinh mệnh lực biết cái này sao ương ngạnh, vừa rồi một đợt bộc phát mặc dù cường đại, nhưng là di chứng cũng nghiêm trọng, vẻn vẹn trong khoảng thời gian này, Suren năng lượng liền tiêu hao hơn phân nửa, thủy quái xúc tu điên cuồng đong đưa vung vẩy, Suren cánh tay dùng sức, Tử Long kích trong nháy mắt rút ra?

Sau đó không quan tâm hung hăng hướng thủy quái đầu chém tới.

"Xoẹt xẹt!"

Máu tươi bắn tung tóe? Lôi quang nổ đùng, Tử Long kích trăng lưỡi liềm lưỡi kích thật sâu chém vào thủy quái trong đầu? Thủy quái đầu bị đánh mở chừng một phần ba? Cỗ lớn cỗ lớn nóng hổi huyết dịch phun ra ngoài.

Lần này công kích lại một lần nữa đả thương nặng thủy quái, như thế thương thế nghiêm trọng? Liền xem như thủy quái thể chất cường hoành, nhưng là chung quy là huyết nhục chi khu? Sinh mệnh lực nhanh chóng biến mất?

Nguyên bản đã quấn quanh trên người Suren xúc tu cũng vô lực buông lỏng ra. Mấy cây xúc tu bắt đầu không có quy luật chút nào tiến hành run rẩy, cuối cùng phịch một tiếng rơi vào trong hồ nước, máu tươi đem nước hồ nhuộm thành một mảnh màu xanh sẫm.

Suren trên thân thể lôi quang đã tiêu tán hơn phân nửa, quần áo trên người cũng biến thành rách tung toé? Trên thân thể không ít da thịt đã trở nên một mảnh đen kịt?

Một cỗ mùi hôi thối truyền đến, thủy quái trước khi chết phản công đối với hắn tạo thành tổn thương đồng dạng không nhỏ, nếu không phải là hắn thể chất cường đại, lại có truyền kỳ cứng cỏi cùng trung cấp tái sinh, vẻn vẹn nọc độc cùng cường toan liền đủ hắn chịu được.

Lại không còn ngoại địch về sau? Suren thân thể bắt đầu chậm rãi khôi phục, màu đen độc tố ban chậm rãi biến mất?

Đã hư thối thành thịt nhão địa phương cũng bắt đầu kết vảy. Mặc dù cả người nhìn qua phi thường chật vật, nhưng là hắn khí thế trên người lại càng ngày càng mạnh? Vừa mới tại thủy quái chiếm cứ sân nhà ưu thế hoàn cảnh dưới, Suren vẫn như cũ đem nó chém giết?

Liên tục giết chết cùng giai cường giả? Để khí thế của hắn trở nên càng thêm cường đại? Liền xem như truyền kỳ cường giả cũng sẽ bị ảnh hưởng.

"Chúc mừng túc chủ, ngươi thành công đánh chết truyền kỳ thủy quái, ngươi thu được một trận giống như sử thi thắng lợi, uy danh của ngươi tại Bắc Địa trên cánh đồng hoang rộng khắp lưu truyền, uy vọng +10."

"Ngươi hoàn thành lập tức nhiệm vụ "Tứ ngược Thủy yêu" ngươi thành thị Kính Hồ thành yên ổn +20, dân tâm +15, ngươi lĩnh dân càng phát ra kính sợ ngươi. Ngươi thu hoạch được một cái hoàng kim bảo rương."

"Chúc mừng túc chủ, ngươi thành công đánh giết truyền kỳ thủy quái, ngươi thu được bốn vạn năm ngàn tám trăm điểm kinh nghiệm! Ngươi thu hoạch được một cái bạch ngân bảo rương, ngươi thu được một điểm truyền kỳ điểm thiên phú! Ngươi thu hoạch được vật phẩm sức sống chi suối *1 "

"Đinh, túc chủ giết chết ba tên truyền kỳ giai cường giả, chúc mừng túc chủ thành công thu được xưng hào: Truyền kỳ kẻ giết chóc!"

【  truyền kỳ kẻ giết chóc: Đặc thù xưng hào, thu hoạch điều kiện, chém giết ba tên hoặc là hơn ba gã truyền kỳ cường giả sau tự động thu hoạch được, đeo nên xưng hào về sau, có thể tăng cường túc chủ lực chấn nhiếp, tại giao dịch, thương lượng chờ trạng thái dưới có thể thu hoạch được càng điều kiện tốt, đối Truyền Kỳ cấp địch nhân tổn thương +1, có tỷ lệ nhất định chọc giận địch nhân. ]

"Đinh, trải qua gian khổ ma luyện ngươi nắm giữ 【  cấp thấp độc tố kháng tính ] "

【  cấp thấp độc tố kháng tính: Tại cùng truyền kỳ thủy quái trong quá trình chiến đấu, ngươi nhiều lần nhận độc tố ăn mòn, đồng thời tại ngươi cường đại tố chất thân thể cùng năng lực tái sinh chống cự dưới, ngươi đối với độc tố chống cự thu hoạch được tăng lên, từ giờ trở đi ngươi đem miễn dịch 5 điểm một chút độc tố tổn thương, nhận được pháp thuật hoặc là vật lý công kích thời điểm  bất kỳ cái gì mang theo độc tố hiệu quả tổn thương đều đem giảm xuống 5 điểm. Sở trường nắm giữ yêu cầu, 20 điểm thể chất trở lên, hoặc là 15 điểm thể chất có được tái sinh thiên phú. ]

"Đinh, trải qua chiến đấu gian khổ, ngươi thiên phú 【  trung cấp tái sinh ] thu hoạch được tăng lên, ngươi thu hoạch được sở trường 【  cao cấp tái sinh ]."

【  cao cấp tái sinh: Ngươi tại ác liệt hoàn cảnh hạ tiến hành chiến đấu, tại đối kháng rét lạnh, độc tố, ăn mòn, đau xót đồng thời, thân thể của ngươi thu được tiến một bước rèn luyện, ngươi thành công thông qua được những này cực đoan hoàn cảnh, đồng thời cuối cùng chiến thắng địch nhân, ở trong quá trình này thân thể của ngươi phát sinh tiến một bước thuế biến, tại bất cứ lúc nào, ngươi hồi phục tốc độ +15. Sở trường nắm giữ yêu cầu, thể chất 25 trở lên, có được trung cấp tái sinh sở trường. ]

Chiến đấu kết thúc về sau, trước đó đã tránh đi lớn thuyền buồm rất mau trở lại đến khu này thuỷ vực, Thủy yêu thân thể khổng lồ trôi nổi ở trên mặt nước, Suren trước dùng hàn băng pháp thuật đem thủy quái thân thể khổng lồ băng phong, sau đó để cho hai người dùng dây thừng đem thủy quái trói lại, dùng thuyền đánh cá chậm rãi kéo đi, Truyền Kỳ cấp thủy quái thi thể có thể nói là giá trị liên thành, hắn cũng không dự định vứt bỏ.

Sắp xếp xong xuôi những này về sau, Suren thì là nhắm mắt ngồi tại trong khoang thuyền bắt đầu xem xét lần chiến đấu này thu hoạch. Mở ra không gian trữ vật, lúc này ở trong trữ vật không gian có hai cái bảo rương. Suren hít một hơi thật sâu, sau đó lựa chọn mở ra.

Một trận hoa lệ đặc hiệu hiện lên, tới bên tai hệ thống băng lãnh thanh âm nhắc nhở.

"Chúc mừng túc chủ, ngươi mở ra bạch kim bảo rương, ngươi thu được không gian trữ vật thăng cấp khoán một trương."

"Không gian trữ vật thăng cấp khoán?" Suren nhãn tình sáng lên, sau đó hướng hệ thống dò hỏi: "Thăng cấp một lần không gian trữ vật sẽ biến nhiều lớn?"

"Thăng cấp về sau không gian trữ vật sẽ từ trước mắt mười mét khối gia tăng đến năm mười mét khối."

"Cần những vật khác sao? Tỷ lệ thành công là nhiều ít?" Suren mặt lộ vẻ vui mừng truy vấn.

"Bởi vì túc chủ thu được không gian trữ vật thăng cấp khoán, cho nên lần này thăng cấp không cần những vật khác, đồng thời xác suất thành công là trăm phần trăm."

"Vậy thì nhanh lên thăng cấp!" Suren nói thẳng, hắn hiện tại không gian trữ vật đã có chút ít, cũng tỷ như vừa rồi đầu kia thủy quái, liền không cách nào bỏ vào. Thế giới này không gian pháp thuật còn là rất không tệ, trên cơ bản tất cả Vu sư đều có túi không gian hoặc là cái khác không gian trang bị, phổ thông túi không gian tại nửa mét khối đến lấy mét khối, trước mắt lớn nhất không gian trang bị cũng bất quá mười lăm mét khối, Suren không gian trữ vật lần này trực tiếp gia tăng đến năm mười mét khối.

"Bắt đầu thăng cấp!" Theo một đạo linh quang hiện lên, trong trữ vật không gian kia trương thăng cấp khoán biến mất không thấy gì nữa, sau đó Suren không gian trữ vật bắt đầu hướng bốn phương tám hướng tiến hành mở rộng, cuối cùng một mực khuếch trương đến năm mười mét khối lớn nhỏ sau lúc này mới đình chỉ.

Theo linh quang tán đi, không gian trữ vật làm lớn ra gấp năm lần, nguyên bản có chút chen chúc không gian trữ vật trong nháy mắt biến trống rỗng. Suren thu thập xong tâm tình, đem còn lại cái kia hoàng kim bảo rương mở ra.

Một đạo linh quang hiện lên, bên tai vang lên lần nữa hệ thống băng lãnh thanh âm nhắc nhở.

"Chúc mừng túc chủ, ngươi mở ra hoàng kim bảo rương, ngươi thu được kỹ năng 【  Lôi Ngục ] "

【  Lôi Ngục: Từ hệ thống kỹ năng cuồng lôi thiên lao dung hợp thế giới này quy tắc về sau diễn biến mà thành kỹ năng mới, có thể chế tạo một tòa lôi điện lồng giam, đem địch nhân giam ở trong đó, tại trong lúc này địch nhân không cách nào di động, đồng thời sẽ phải gánh chịu cường đại lôi điện tổn thương. ]

"Kiểm trắc đến túc chủ có được 【  lôi đình lĩnh vực ] có thể đem Lôi Ngục dung nhập vào 【  lôi đình lĩnh vực ] bên trong, phải chăng dung hợp."

"Dung hợp!" Nghe được có thể dung nhập lôi đình lĩnh vực, Suren liên tục không ngừng đáp ứng, hiện tại lôi đình lĩnh vực thế nhưng là hắn trạng thái mạnh nhất, loại này rõ ràng có thể tăng cường lôi đình lĩnh vực lực lượng kỹ năng đương nhiên muốn dung hợp lại cùng nhau.

"Đinh, 【  Lôi Ngục ] kỹ năng bắt đầu dung hợp nhập 【  lôi đình lĩnh vực ] lần này dung hợp cần tiêu hao một điểm truyền kỳ điểm kỹ năng, hoặc là truyền kỳ điểm thiên phú, xin hỏi túc chủ phải chăng dung hợp!"

Suren cắn răng, nguyên bản hắn còn dự định đem truyền kỳ điểm thiên phú giữ lại đem cao cấp tái sinh tăng lên tới truyền kỳ tái sinh, hoặc là lưu lại tại tích lũy trên một điểm thăng cấp Cấm Ma kỹ năng đâu, hiện tại lôi đình lĩnh vực dung hợp đồng dạng cần truyền kỳ điểm thiên phú, Suren do dự một chút rất nhanh hạ quyết tâm.

"Hệ thống, dung hợp!"

"Dung hợp bắt đầu!"

Theo Suren lựa chọn dung hợp, linh hồn của hắn trong nháy mắt xuất hiện tại một cái kì lạ không gian bên trong, đối với cái không gian này hắn đã không phải lần đầu tiên tiến vào, linh hồn bắt đầu cấp tốc mở rộng, sức mạnh vô cùng vô tận vờn quanh ở bên cạnh, linh hồn hắn ở trong đạo kia loáng thoáng đại biểu cho lôi điện ký hiệu cũng bắt đầu lóe ra loá mắt đến quang mang, đồng thời lôi điện ký hiệu trở nên càng thêm ngưng thực. Hắn tại thời khắc này tựa hồ minh bạch rất nhiều, lại tựa hồ cái gì cũng không minh bạch.

Giờ khắc này tựa hồ vẻn vẹn một giây đồng hồ, lại tựa hồ là vô số năm, đúng vào lúc này, một cỗ cường đại cảm giác bài xích xuất hiện, Suren linh hồn trong nháy mắt thoát ly cái không gian kia, một giây sau xuất hiện trong thân thể, tựa hồ vừa rồi hết thảy toàn bộ đều là ảo giác.

"Chúc mừng túc chủ, dung hợp thành công, ngươi 【  lôi đình lĩnh vực (sơ cấp) ] chính thức đề thăng làm 【  lôi đình lĩnh vực (trung cấp) ] ".