Chương 312: Thực lực tăng nhiều

Chương 312: Thực lực tăng nhiều

Suren chậm rãi mở hai mắt ra, vừa rồi trải qua một phen khổ chiến về sau, nguyên bản trống rỗng trong thân thể lại một lần nữa tràn đầy năng lượng, một tia lôi điện lực lượng từ trên người hắn tản mát ra, trên thân thể vết thương đã khép lại, nếu như không phải miệng vết thương màu da có chút khác biệt, liền cùng không có thụ thương đồng dạng.

Liền ngay cả thân thể của hắn trên những cái kia bị dịch axit cùng độc tố ăn mòn địa phương cũng tại khôi phục nhanh chóng, độc tố đã hoàn toàn biến mất, những cái kia màu đen hư thối khu vực cũng nhanh chóng kết vảy, sau đó lột xác, không đến mười phút, những địa phương này đã khôi phục nguyên dạng.

【  cao cấp tái sinh ] thiên phú hoàn toàn chính xác cực kỳ cường đại, có được cái thiên phú này chẳng những vết thương sẽ nhanh chóng khép lại, đồng thời đã có được bộ phận siêu tự nhiên biến hóa, tỉ như gãy tay gãy chân, chỉ cần đem gãy chi thể trọng mới cùng thân thể ghép lại, thân thể năng lực tái sinh liền sẽ đem gãy chi cùng thân thể trọng tân sinh trưởng ở cùng một chỗ. Nghe nói có được truyền kỳ tái sinh thiên phú về sau, liền xem như gãy chi bị triệt để hủy diệt, thân thể tại sau một thời gian ngắn cũng sẽ lại một lần nữa mọc ra, nói cách khác hắn có được kết thúc chi trùng sinh năng lực.

Loại thiên phú này Suren hiện tại chỉ ở Slime, Cự Ma [ Troll ] trên thân nhìn thấy qua.

Suren nhẹ nhàng giang hai tay, một đoàn lôi điện năng lượng xuất hiện ở trong tay của hắn, cuồng bạo lôi điện lực lượng trong tay hắn tạo thành một cái lôi cầu, Suren cầm lôi cầu nhẹ nhàng quăng lên, sau đó lại tiếp được, tiếp lấy lại không ngừng tiến hành các loại động tác, mà đoàn kia lôi cầu tại Suren loại này giống như là chơi gánh xiếc đồng dạng động tác hạ không có bất kỳ biến hóa nào, hoàn toàn không giống như là cuồng bạo lôi nguyên tố.

Loại động tác này trước kia Suren là làm không được, tại dung hợp Lôi Ngục về sau, lôi đình lĩnh vực thăng cấp, Suren lúc này mới tuỳ tiện làm đến một bước này.

【  lôi đình lĩnh vực (trung cấp): Ngươi đã sơ bộ nắm trong tay lôi điện lực lượng, ngươi tái sử dụng lôi điện lực lượng thời điểm sẽ càng thêm cường đại, ngươi đối phổ thông lôi điện tổn thương miễn dịch. Tất cả lôi điện năng lượng kỹ năng tiêu hao giảm xuống nửa phần chi năm mươi, uy lực gia tăng phần trăm năm mươi. ]

【  lĩnh vực mở ra sau có thể tại tự thân ba mươi mét phạm vi sáng tạo ra một cái lôi đình thế giới, tất cả tiến vào phiến khu vực này người hoặc là quái vật đều sẽ nhận lôi điện tổn thương, ở đây trong lĩnh vực, ngươi kỹ năng, lực lượng, thể chất, nhanh nhẹn, ma pháp kháng tính đều sẽ thu hoạch được trăm phần trăm tăng lên. ]

Suren lôi đình lĩnh vực phạm vi trở nên càng lớn, đương nhiên năng lượng tiêu hao cũng tương ứng tăng lên, ngoại trừ những này bên ngoài? Hắn điều khiển lôi điện cũng biến thành càng thêm nhẹ nhàng như thường.

Hiện tại để hắn lại một lần nữa đối phó đầu kia thủy quái? Liền xem như tại trên mặt nước, Suren cũng có thể tuỳ tiện điều khiển lôi điện đưa nó giết chết? Trước kia tại sử dụng lôi đình lĩnh vực thời điểm?

Mặc dù uy lực rất mạnh, nhưng là thả ra ngoài lôi điện hắn liền không cách nào thao tác? Bây giờ lại khác biệt, chỉ cần là tại lôi đình lĩnh vực ở trong? Liền xem như thả ra ngoài lôi điện hắn cũng có thể chưởng khống?

Sẽ không xuất hiện giống lần trước loại kia Lôi Bạo Thuật hai phần ba lực lượng bị đạo nhập trong hồ nước.

Cũng tỷ như điện tương pháo, Suren hiện tại có thể căn cứ cần tiến hành điều chỉnh, tiểu Mị Ma ma kháng cao, liền gia tăng uy lực? Phyllis thể chất yếu liền giảm xuống uy lực?

Thao tác tự nhiên. Mặc dù uy lực cũng không có tăng lên rất nhiều, nhưng là Suren sức chiến đấu lại đề cao mấy cái đẳng cấp.

"Các hạ, chúng ta đã đến." Ngay tại Suren nghĩ đến làm sao rèn luyện lôi điện lực khống chế thời điểm, ngoài khoang thuyền vang lên Occam thanh âm.

"Ta đã biết." Từ trong trữ vật không gian lấy ra một kiện sạch sẽ hoàn hảo quần áo, đem trên thân cái này trang phục ăn mày vứt bỏ? Suren tìm ra tấm gương đơn giản sửa sang lại một chút dung nhan, lúc này mới đi ra buồng nhỏ trên tàu.

Mới vừa ra tới? Liền nghe được bến cảng trên bến tàu tiếng hoan hô điếc tai nhức óc, đối với loại tràng diện này? Suren đã hết sức quen thuộc, nhẹ nhõm đem những người này trấn an một lần? Suren nhìn về phía mặt khác một cái chiến lợi phẩm.

Truyền kỳ thủy quái thi thể.

Truyền Kỳ cấp thi thể của ma thú cũng ít khi thấy? Đương nhiên đầu này thủy quái giá trị mặc dù cực kỳ cao?

Nhưng là vẫn như cũ so ra kém ngang cấp Cự Long, phải biết Cự Long thi thể giá trị cao kinh người, vảy rồng có thể chế tác cao cấp phụ ma đồ phòng ngự, Long Lân giáp, loại này khôi giáp lực phòng ngự đuổi sát Cự Long, không chỉ có có được cường đại vật lý kháng tính, mà lại pháp thuật kháng tính cũng cực kỳ cao.

Da rồng có thể chế tác da rồng giáp hoặc là da rồng pháp bào, sừng rồng có thể chế tác ma trượng, Long Nha có thể chế tác loan đao hoặc là chủy thủ, long huyết có thể chế tác long huyết dược tề, hoặc là cử hành long huyết tẩy lễ nghi thức, tim rồng càng là trân quý ma pháp vật liệu, thịt rồng là trân quý ma pháp nguyên liệu nấu ăn, liền ngay cả xương rồng cũng có thể ném cho vong linh vu sư chế tác thành cốt long.

Chỉ bất quá những vật này nếu như bị Cự Long thấy được, đến lúc đó nhưng chính là đại phiền toái, mà lại muốn săn giết Cự Long, độ khó nhưng không là bình thường cao, đồ long dũng sĩ cũng không phải dễ làm như thế.

Đầu này thủy quái mặc dù cũng là truyền kỳ ma thú, nhưng là giá trị so với Cự Long kém xa, vì mau chóng xử lý tốt cỗ thi thể này, Suren tự mình động thủ tiến hành phân giải. Đồng thời mấy tên Dã Man Nhân võ sĩ tiến hành hỗ trợ.

Thủy quái huyết dịch bị toàn bộ chảy ra, chứa ở một cái đặc chất thủy tinh vật chứa bên trong, những huyết dịch này mặc dù có được rất mạnh độc tính cùng tính ăn mòn, nhưng là vẫn như cũ là tài liệu không tệ, đương nhiên loại này huyết dịch cực kỳ thích hợp làm làm cường toan tiễn thi pháp vật liệu.

Về phần thủy quái thịt, Suren kiểm tra một chút, những này chất thịt có độc, không cách nào dùng ăn, chỉ có thể đóng băng bắt đầu giao cho Hathaway nhìn xem có chỗ lợi gì. Mặc dù chất thịt có độc, nhưng là thủy quái gân lại phi thường tuyệt, vừa vặn có thể dùng để chế sàng nỏ dây cung.

Về phần thủy quái lân phiến cùng làn da cũng toàn bộ thu thập lại, loại này lân phiến tính chất cứng cỏi đao kiếm khó hơn, mà lại bề mặt sáng bóng trơn trượt, có thể đem vũ khí bị lệch, dùng để chế khôi giáp rất không tệ, Suren dự định để Hathaway thử nhìn một chút có thể hay không chế tác được một bức 'Long Lân giáp' .

Thủy quái da cứng mềm dai không kém cỏi da rồng, mà lại mặt trên còn có một cỗ ma lực, là rất không tệ ma pháp vật liệu, dùng để chế Vu sư bào vừa vặn phù hợp, về phần thủy quái tám cái xúc tu, đây chính là đại gia hỏa, mỗi một cây xúc tu chiều dài đều vượt qua mười mét, đường kính vượt qua một mét, dạng này lớn cá mực chân làm thế nào a, thoa lên gia vị đồ nướng? Cái này cần muốn bao lớn vỉ nướng. . .

Bất quá ngẫm lại cá mực chân mỹ vị, Suren quyết định mang về để Trấn Bắc thành thủ tịch đầu bếp Frodo đến thử một chút.

Một đầu hình thể khổng lồ thủy quái rất nhanh liền bị chia cắt hoàn thành, về phần nói ma hạch, hắn tìm nửa ngày cũng không có tìm được, ma hạch thứ này cũng rất hi hữu, tựa như Long Tinh, cũng không phải là mỗi một đầu ma thú hoặc là Cự Long đều có thể đản sinh, chỉ có rất ít tỉ lệ, mới có thể từ ma thú thể nội tìm tới loại vật này.

Còn lại thủy quái nội tạng, còn có khung xương loại hình đồ vật bị tập trung lại xử lý, cuối cùng một đầu thủy quái cứ như vậy bị phân giải thành rất nhiều vật liệu.

Giải quyết thủy quái cái vấn đề về sau, Suren kiểm tra xong Kính Hồ thành công việc, sau đó liền không kịp chờ đợi trở về Trấn Bắc thành. Chạy trước đến Hathaway phòng thí nghiệm, đem lần này từ thủy quái trên người các loại vật liệu giao cho nàng xử lý, Trấn Bắc thành bên trong chỉ có Hathaway một cái luyện kim đại sư, loại này Truyền Kỳ cấp vật liệu giao cho người khác liền là lãng phí.

Khi nhìn đến nhiều như vậy truyền kỳ vật liệu về sau, Hathaway kinh ngạc không ngậm miệng được, thả tay xuống trên công việc, mang theo những tài liệu này trực tiếp chui vào trong phòng thí nghiệm nghiên cứu đi.

Suren lắc đầu, sau đó rời đi phòng thí nghiệm, Trấn Bắc thành kiến thiết vẫn tại vững bước thúc đẩy, trở lại lãnh chúa tòa thành thời điểm, Suren còn chứng kiến cách đó không xa ngay tại kiến thiết Vu sư tháp bên trên, đã có một con Thạch Tượng Quỷ ma tượng đang tiến hành công việc, loại lực lượng này lớn, không biết mỏi mệt, lại biết bay ma tượng khôi lỗi, quả thực liền là tốt nhất công cụ.

Cái gì 996, 007 cùng cái đồ chơi này so sánh quả thực không đáng giá nhắc tới a, ma tượng có thể cả năm ba trăm sáu mươi lăm ngày cả năm không ngừng. Không muốn tiền lương, chịu mệt nhọc, ngoại trừ bổ sung năng lượng bên ngoài  bất kỳ cái gì thời gian đều có thể công việc, quả thực không thể bắt bẻ. Khuyết điểm duy nhất liền là phí tổn đắt đỏ.

Chém giết Thủy yêu về sau, mặc dù thu hoạch tương đối khá, nhưng là Suren vẫn như cũ có chút mỏi mệt, trở lại lãnh chúa phủ về sau, đơn giản ăn một bữa cơm tối, tìm mấy cái tiểu tỷ tỷ tâm tình nhân sinh.

Mấy ngày kế tiếp thời gian, Suren cũng không tiếp tục ra ngoài, hắn chuẩn bị nghỉ ngơi thật tốt một chút, mỗi ngày ngay tại trong thành thị đi dạo. Đợi đến ngày thứ tư thời điểm, Suren mới tìm tới một chút công tượng, chuẩn bị chế tác ít đồ.

Lần trước đánh giết thú nhân tù trưởng về sau, hắn thu được một viên nỏ binh binh phù, có thể chiêu mộ nỏ binh, đồng thời còn học xong nỏ chế tác công nghệ, so sánh với cung tiễn, tên nỏ chế tác vẫn rất có ưu thế, một thanh thích hợp cung, chế tác thời gian dài tới hai đến ba năm, mà lại về sau cung tiễn thủ huấn luyện cũng muốn tốn hao thật lâu, mà nỏ lại khác biệt, nỏ kết cấu mặc dù phức tạp, nhưng là không cần giống cung tiễn đồng dạng tốn hao lâu như vậy.

Tên nỏ chỉ cần xác định kiểu dáng, quy cách về sau, liền có thể nếm thử chuẩn hoá sản xuất, coi như một chút nỏ hư hại, thay đổi trên mới linh kiện liền có thể một lần nữa sử dụng, mà lại nỏ binh không muốn cung tiễn thủ đồng dạng cần trường kỳ huấn luyện, tên nỏ chỉ cần có sức lực, đồng thời nghe hiểu được mệnh lệnh liền có thể xếp hàng phát xạ.

Tên nỏ tầm bắn cũng so cung tiễn muốn xa, vấn đề duy nhất là, tên nỏ lên dây cung tốc độ chậm, cung tiễn thủ bắn ra mấy tiễn, tên nỏ đều không nhất định bắn ra hai mũi tên, cho nên nỏ binh nhất định phải bày trận, đồng thời muốn có đầy đủ số lượng mới được. Để bọn hắn huấn luyện trận liệt  dựa theo ba đoạn thức xạ kích pháp tiến hành thay nhau xạ kích. Loại biện pháp này có thể ở một mức độ nào đó đền bù xạ tốc thiếu hụt.

Suren tìm một chút công tượng gây dựng một cái binh khí cục, sau đó trong này nghiên cứu chế tác tên nỏ, bởi vì hệ thống cho tên nỏ là cơ sở nhất tên nỏ, về sau nỏ binh muốn thăng cấp chỉ có thể thông qua thay đổi tốt hơn tên nỏ đến thăng cấp, Suren chuẩn bị đem Trấn Bắc thành dân binh bộ đội sử dụng tên nỏ.

Quân chính quy chỉ trang bị chút ít nỏ binh, dân binh bởi vì thời gian huấn luyện ít, mà lại thực lực cũng không mạnh, huấn luyện bọn hắn sử dụng tên nỏ rất thích hợp, bình thường chỉ cần huấn luyện khẩu lệnh cùng trận hình, thời gian khác tiếp tục công việc, có sau khi chiến đấu lập tức liền có thể trang bị tên nỏ kéo ra ngoài chiến đấu, tạo thành nỏ trận về sau, không thể so với cung tiễn thủ yếu, dùng để phòng thủ phi thường thuận tiện.

Binh khí cục đồng dạng kiến tạo tại nội thành, ở vào lãnh chúa phủ phụ cận, Suren vì hắn trên tay đến nhà máy cố ý phân ra một khối khu vực, nơi này là cấm chỉ những người khác đến gần, đồng thời trong này an bài đại lượng nhân thủ tiến hành bảo hộ, tên nỏ loại này chiến tranh lợi khí đồng dạng là cấm chỉ bán ra..