Chương 313: Nỏ máy móc

Chương 313: Nỏ máy móc

Binh khí cục chỉ tốn hai ngày thời gian liền kiến tạo hoàn tất, mà lại thuộc tính cũng không tệ lắm.

【  binh khí cục: Dùng để nghiên cứu, khai phát, cải tiến, chế tác vũ khí bộ môn; nghiên cứu tăng tốc +10, đã tốt muốn tốt hơn +8, công tượng tinh thần +10, công việc hiệu suất +10 ]

Thuộc tính mặc dù chỉ là gia tăng không nhiều, nhưng là hiệu quả đều rất không tệ, Suren trong này an bài ba mươi tên công tượng, hiện tại binh khí cục nghiên cứu kiện thứ nhất vũ khí liền là nỏ.

Suren lấy được nỏ cấu tạo đơn giản, uy lực nhỏ, tầm bắn cũng gần, lên dây cung tốc độ cũng chậm, cùng hiện tại Bán Nhân Mã trường cung, Tinh Linh trường cung so sánh không có bất kỳ cái gì ưu thế, cũng liền cùng nhân loại cung tiễn thủ sử dụng Hoa Mộc Cung không kém bao nhiêu. Loại trình độ này nỏ trang bị về sau hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ưu thế, cho nên Suren dự định trước nghiên cứu thăng cấp về sau lại tiến hành trang bị.

Đương nhiên liền xem như muốn đối nỏ tiến hành nghiên cứu cùng thăng cấp cũng cần trước tiên đem cơ sở nỏ trước chế tác được, nỏ loại vũ khí này không ít quốc gia đều có trang bị, chỉ bất quá đám bọn hắn càng ưa thích uy lực mạnh mẽ sàng nỏ, đối với cỡ nhỏ một mình nỏ máy móc nghiên cứu cũng không nhiều, mà lại chế tác một đài loại này nỏ máy móc giá cả cũng không phải số lượng nhỏ, cho nên cỡ nhỏ nỏ máy móc tại các quốc gia tỉ lệ phổ cập cũng không cao.

Phổ thông tên nỏ đối với kỵ sĩ uy hiếp cũng không cao, tại cái này siêu phàm thế giới, một kỵ sĩ có thể mặc tấm kiện trên chiến trường vừa đi vừa về trùng sát, phổ thông tên nỏ căn bản là không có cách đâm xuyên bản giáp. Chỉ có cỡ lớn sàng nỏ mới có thể đối bọn hắn tạo thành một chút uy hiếp, chỉ bất quá sàng nỏ nặng nề, di động không tiện, chỉ cần sớm phát hiện, tỉ lệ chính xác thì càng thấp, bọn chúng càng thích hợp công thành hoặc là thủ thành thời điểm sử dụng.

Bởi vì có được máy móc chưởng khống, đồng thời trước kia chế tác qua sàng nỏ, chế tác cỡ nhỏ nỏ máy móc với hắn mà nói cũng không phải là việc khó gì. Để những cái kia công tượng cho mình trợ thủ, Suren dựa theo nỏ máy móc bản thiết kế tiến hành chế tác.

Nỏ máy móc chỉ cần giá đỡ là dùng kim loại chế tác, cái này một bộ phận về sau có thể trực tiếp đổ bê tông, những địa phương khác sử dụng thì là co dãn tốt vật liệu gỗ, dây cung sử dụng là gân trâu này một ít vật liệu, nỏ trên máy sử dụng dây cung so phổ thông cung tiễn muốn cứng cáp hơn, cho nên áp dụng chính là mấy cây gân trâu thuộc da chế mà thành, lúc cần thiết còn có thể gia nhập dây kẽm, gia tăng cường độ.

Theo cái cuối cùng linh kiện hoàn thành, Suren rốt cục đem bộ này nỏ máy móc tất cả linh kiện đều chế tác hoàn thành? Hoạt động một chút thân thể? Suren cầm lấy linh kiện bắt đầu lắp ráp, so sánh với chế tác? Lắp ráp tốc độ liền nhanh hơn nhiều?

Chỉ có mười phút đồng hồ, một khung Quyết Trương nỏ liền bị chế tác hoàn thành.

Trên thực tế hệ thống cho bản vẽ bên trong nỏ máy móc là Tí Trương nỏ? Bất quá Tí Trương nỏ lên dây cung tốc độ chậm chạp, Suren cho sửa đổi một chút? Biến thành Quyết Trương nỏ. Liền là tại nỏ máy móc phía trước tăng lên một cái bàn đạp?

Trương nỏ thời điểm, một cước giẫm lên bàn đạp, hai tay kéo dây cung, so hoàn toàn dùng trên hai tay dây cung tốc độ nhanh cũng càng dùng ít sức.

Suren thử nghiệm kéo ra nỏ? Sau đó đem đặc chế tên nỏ phóng tới nỏ trên máy?

Nỏ máy móc sử dụng tên nỏ cùng cung tiễn sử dụng mũi tên là khác biệt, tên nỏ không có mũi tên, cũng không có cung tiễn dài, đem tên nỏ cố định lại về sau, Suren liền mang theo cái khác đám thợ thủ công đi vào phía sau một cái vũ khí sân kiểm tra.

Để người đem mục tiêu phân biệt bày ra tại năm mươi mét? Tám mươi mét, một trăm mét cùng một trăm hai mươi mét khoảng cách? Suren bắt đầu tiến hành khảo thí. Một tay nâng nỏ máy móc, một tay cầm nắm tay?

Sau đó đem nỏ máy móc nhắm chuẩn xa xa mục tiêu, ngón tay bóp cò.

Băng

Một tiếng dây cung chấn động tiếng vang truyền đến? Tên nỏ trong nháy mắt bắn về phía xa xa mục tiêu? Chính trúng hồng tâm. Tiếp xuống Suren tiếp tục lên dây cung xạ kích?

Băng băng băng, liên tiếp không ngừng tiếng dây cung vang lên, không một chút thời gian, Suren liền bắn đi ra mười mấy con tên nỏ.

Sau đó bắt đầu xem xét tên nỏ lực sát thương, trong đó năm mươi mét mục tiêu lên nỏ tiễn trực tiếp xuyên thấu mục tiêu, những này mục tiêu đều là sử dụng gỗ chắc chế tác, độ dày chừng bảy centimet, muốn xuyên thấu cũng không dễ dàng, tám mươi mét mục tiêu lên nỏ tiễn cũng đều chui vào rất sâu.

Đến một trăm mét mục tiêu bên trên, tên nỏ đâm vào chiều sâu rất nhạt, ước chừng chỉ có một cm dáng vẻ, mà một trăm hai mươi mét mục tiêu lên nỏ tiễn có thể nhẹ nhõm rút ra, trên cơ bản đã không có lực sát thương. Suren thanh này Quyết Trương nỏ lên dây cung cường độ là ba mươi kg, một người trưởng thành có thể nhẹ nhõm kéo ra.

Uy lực cũng là qua loa, tám mươi mét nội sát tổn thương lực rất mạnh, năm mươi mét khoảng cách có thể xuyên giáp, khoảng cách vượt qua một trăm mét uy lực liền thẳng tắp hạ xuống, tên nỏ cùng cung tiễn khác biệt, bởi vì không có mũi tên, tính ổn định rất kém cỏi, vượt qua khoảng cách nhất định về sau uy lực lại không được.

Bất quá ba mươi kí lô nỏ chỉ có thể coi là tối sơ cấp, Quyết Trương nỏ bình thường là sáu mươi kg trở lên, đến lúc đó tên nỏ tầm bắn khẳng định sẽ càng xa, xuyên giáp hiệu quả cũng càng mạnh. Trên thực tế sáu mươi kí lô Quyết Trương nỏ chỉ cần tăng cường một chút cánh cung hợp âm là được rồi, nỏ chủ máy thể không cần sửa đổi.

Suren tại khảo nghiệm loại này nỏ máy móc không có vấn đề về sau, liền để những cái kia công tượng tại cái này tên nỏ cơ sở trận tiến hành nghiên cứu thiết kế, loại này nghiên cứu thiết kế Suren không có ý định tham dự, nếu là hắn đem sự tình gì đều làm, còn muốn những thợ mộc kia làm cái gì, làm lãnh chúa, hắn nhưng là rất bận rộn, binh khí cục sở nghiên cứu nơi này hắn chỉ tính toán dành thời gian đến xem, gặp được không giải quyết được nan đề sau chỉ điểm một chút.

Ngay tại Suren thành lập được binh khí cục thời điểm, trong quân doanh tương ứng huấn luyện đã bắt đầu, Trấn Bắc thành dân binh chế độ hiện tại đã tạo dựng lên, dân binh cùng nghề nghiệp binh sĩ khác biệt, dân binh tiền lương rất thấp, mỗi tháng thấp nhất có năm ngày thời gian huấn luyện, thời gian còn lại thì là công việc bình thường.

Dân binh huấn luyện cũng càng sửa lại, liền là bày trận cùng quen thuộc các loại khẩu lệnh phất cờ hiệu, trên thực tế, quân đội huấn luyện nhiều khi liền là trận hình, mặc kệ là trường thương binh, cung tiễn thủ đều cần hiểu được trận hình sắp xếp.

Hiện tại Trấn Bắc thành binh sĩ huấn luyện liền là nỏ binh phương trận, đợi đến Quyết Trương nỏ chế tác tốt về sau, rất nhanh liền có thể hình thành sức chiến đấu, những binh lính này không cần ra khỏi thành tác chiến, bình thường sẽ lưu tại trong thành thị tiến hành phòng thủ tác chiến.

Nỏ binh ra khỏi thành tác chiến cần phải có những quân đội khác tiến hành phụ trợ, nỏ binh chỉ có tạo thành dày đặc trận hình về sau, lực sát thương mới có thể cường đại, không có trận hình, hoặc là trận hình lỏng lẻo, nỏ binh hoàn toàn liền là một đám dê đợi làm thịt.

Đồng thời nỏ binh cánh còn cần cái khác binh chủng tiến hành bảo hộ, bằng không rất dễ dàng bị đường vòng hậu phương tập kích. Liền hiện tại Trấn Bắc thành những dân binh kia, tâm lý tố chất căn bản không đạt được yêu cầu. Trấn Bắc thành hiện tại bao quát quân trị an, quân chính quy còn có dân binh, binh sĩ tổng số người đã vượt qua một vạn người, Suren lãnh địa bên trong tổng nhân khẩu vẫn chưa tới mười lăm vạn, đương nhiên đây là không tính Địa Tinh, Cẩu Đầu Nhân chờ nô lệ.

Cái tỷ lệ này ở chung quanh mấy cái quốc gia bên trong đã phi thường cao, mà lại Trấn Bắc thành quân đội quân lương cũng so chung quanh quốc gia quân lương cao, hiện tại Trấn Bắc thành tài chính cũng có chút giật gấu vá vai. Lúc đầu Trấn Bắc thành thu nhập hoàn toàn là có thể cung cấp nuôi dưỡng nhiều như vậy quân đội, nhưng là ai bảo Trấn Bắc thành hiện tại khai triển công việc nhiều lắm.

Trấn Bắc thành hiện tại tốn hao lớn nhất liền là các loại công trình, mặc dù rất nhiều vật liệu Trấn Bắc thành đều có sản xuất có thể giảm xuống chi phí, nhưng là rất nhiều ma pháp vật liệu chỉ có thể cùng thương đội mua sắm, tỉ như từ Loranvia thành bang liên minh vận chuyển tới ma pháp vật liệu, đến nơi này giá cả ít nhất phải dâng lên gấp hai.

Mà lại rất nhiều ma pháp thí nghiệm đều cần tiêu hao hoàng kim, hoàng kim tại luyện kim thuật ở trong thuộc về một loại thường dùng vật liệu, Hathaway cũng là hoàng kim tiêu hao nhà giàu, căn cứ một chút các vu sư thống kê, một Truyền Kỳ cấp Vu sư, trong cuộc đời tiêu hao hoàng kim rất có thể có ít tấn đến mười mấy tấn nhiều.

Cũng tỷ như Vu sư chế tác ma kim (tinh kim một loại thay thế kim loại) mỗi lần đều muốn tiêu hao đại lượng hoàng kim tiến hành luyện chế, đồng dạng dùng để thay thế bí ngân sắt ngân, cũng là có bạch ngân luyện chế.

Kiến tạo một tòa Vu sư tháp ít nhất phải mấy trăm vạn kim Nael, hiện tại Suren trong bảo khố tài phú đã dùng hết hơn phân nửa, cũng may còn có dưới mặt đất mỏ vàng cùng mỏ bạc còn không ngừng đào móc. Mỗi tháng đều sẽ có đại bút hoàng kim bạch ngân nhập trướng, bí cảnh hiện tại chữa trị đã chậm lại tốc độ, Suren chuẩn bị trước đem Vu sư tháp kiến tạo tốt.

Bởi vì đã chuẩn bị xây dựng công quốc, Suren hiện tại cũng bắt đầu chuẩn bị phát hành thuộc về mình tiền tệ, trên thế giới này tiền tệ hối đoái rất hỗn loạn, vẻn vẹn kim tệ liền có nhiều đến hơn ba mươi loại, mà lại những này kim tệ hàm kim lượng cùng trọng lượng đều không giống nhau, giá trị cao nhất kim tệ liền là tài phú giáo hội phát hành tài phú kim tệ.

Loại này kim tệ bởi vì chế tác tinh lương, hàm kim lượng cao, tại toàn bộ đại lục ở bên trên đều rất được hoan nghênh, mà các thương nhân thích nhất thu tiền liền là loại này tài phú kim tệ, tài phú kim tệ chính diện là tài phú nữ sĩ ảnh chân dung, mặt sau thì là tài phú giáo hội huy chương, có thể nói cũng thật sự là bởi vì đối tài phú truy cầu, để tài phú nữ sĩ có được khổng lồ tín đồ.

Chỉ là có lẽ là bởi vì kim tiền duyên cớ, những người này tuyệt đại đa số đều là hiện tín đồ, thành kính tín đồ cùng người cuồng tín số lượng cũng không nhiều, ai bảo những thương nhân kia đều là ăn ý phần tử, muốn để bọn hắn toàn tâm toàn ý tín ngưỡng một cái thần minh thật rất khó.

Suren chuẩn bị chế tạo tiền chuẩn bị đem lãnh địa bên trong kỳ quan kiến trúc in ở phía trên, về phần nói là cái gì không đem ảnh chân dung của mình in vào, Suren cảm thấy quá xấu hổ. Mà lại tại kim tệ trên ấn ảnh chân dung bởi vì kỹ thuật duyên cớ, ảnh chân dung cũng rõ ràng, đương nhiên tài phú kim tệ bởi vì tài phú giáo hội tài đại khí thô, sử dụng thần thuật hiệp trợ, nhưng là Suren nhưng không có nhiều như vậy Vu sư đến giúp đỡ chế tác kim tệ.

Hắn chuẩn bị tại kim tệ trên in lên Khải Hoàn Môn hình tượng, tại kim tệ chính diện thì là in lên kim tệ mặt giá trị, đồng thời hắn còn chuẩn bị đem kim tệ tỉ suất hối đoái trở nên đơn giản một chút, cái gì một mai kim tệ hối đoái mười tám viên ngân tệ, một mai kim tệ hối đoái ba mươi sáu viên ngân tệ loại này não tàn tỉ suất hối đoái tất cả đều muốn hủy bỏ rơi, hắn dự định trực tiếp 1: 10 hối đoái, bất quá kim tệ trọng lượng muốn khống chế tốt, không thể lỗ vốn.

Thống nhất tỉ suất hối đoái có thể cực lớn thuận tiện người bình thường tiến hành giao dịch mua bán, Trấn Bắc thành nơi này khẳng định là muốn phát triển mạnh thương nghiệp, Suren cũng sẽ không cố ý làm đặc thù chế tạo phiền phức.

Trấn Bắc thành trước đó đã có tiền đúc kinh nghiệm, hiện tại bất quá là đem Florence vương quốc tiền đổi thành Trấn Bắc thành đến tiền, trên thực tế kim tệ có rất ít thuần kim chế tác, bởi vì thuần kim chất lượng quá mềm, dễ dàng biến hình mài mòn, cho nên nhiều khi đều là trộn lẫn vào một chút cái khác kim loại gia tăng độ cứng.

PS: Suren chuẩn bị xây dựng công quốc, trưng cầu công quốc danh tự, trấn bắc công quá xuất diễn. . ..