Chương 314: Thiên tài địa bảo

Chương 314: Thiên tài địa bảo

Trấn Bắc thành, không trung hoa viên dự lưu thổ địa bên trên, các loại kiến trúc vật liệu chồng chất, bởi vì nhân thủ duyên cớ, không trung hoa viên còn chưa có bắt đầu kiến thiết, Suren tới đây là tiến hành trước thăm dò.

Không trung hoa viên quy hoạch đồ Suren đã tại Tháp Linh số một ba chiều mô phỏng hình ảnh bên trong làm ra một lần, không thể không thừa nhận, không trung hoa viên ba chiều mô hình nhìn qua hoàn toàn chính xác cực kỳ tráng ánh sáng.

Suren bây giờ suy nghĩ là tại toà này không trung hoa viên bên trong gia tăng một tòa Hoạt Lực Chi Tuyền, cái này Hoạt Lực Chi Tuyền vẫn là Suren chém giết thủy quái thời điểm thu hoạch được, một mực cất giữ trong hắn không gian trữ vật, Hoạt Lực Chi Tuyền bề ngoài nhìn qua cực kỳ phổ thông, nó là từ một cái thủy tinh cầu bao quanh con suối, con suối không ngừng hướng ra phía ngoài bốc lên nước suối, mà trong thủy tinh cầu nước suối không có chút nào gia tăng.

Cái này viên Hoạt Lực Chi Tuyền cũng không phải phổ thông nước suối, mà là thuộc về ma pháp nước suối, Suren muốn đem toà này nước suối cất đặt tại Áo Thuật vườn hoa ở trong.

【  Hoạt Lực Chi Tuyền: Đây là một cái thần kỳ con suối, tại trong thiên nhiên rộng lớn sinh ra, nó nước suối có được thần kỳ hiệu quả, nước suối có khôi phục sinh mệnh hiệu quả, có thể khôi phục nhanh chóng thể lực. Nước lọc nguyên +15, khôi phục sinh mệnh +15, khôi phục thể lực +20, cuồn cuộn không dứt +25 ]

Ma pháp nước suối trên thế giới này là cực kỳ trân quý, thế giới này trân quý nhất ma pháp nước suối gọi là Sinh Mệnh Chi Tuyền, bất quá Sinh Mệnh Chi Tuyền chỉ xuất hiện tại thượng cổ Áo Thuật Sư một chút ghi chép bên trong, trước mắt còn không có Vu sư gặp qua thứ này, rất nhiều Vu sư cũng hoài nghi loại này nước suối là có hay không xuất hiện qua.

【  Sinh Mệnh Chi Tuyền ] hiệu quả rất đơn giản, sử dụng sau có thể tiêu trừ trên thân thể tất cả thương thế, đồng thời đem thân thể khôi phục lại trạng thái tốt nhất, đồng thời còn sẽ gia tăng người dùng một ngàn năm tuổi thọ, đương nhiên mỗi người chỉ có thể phục dụng một lần.

【  Bất Lão Tuyền ] nhưng thật ra là Sinh Mệnh Chi Tuyền ban đầu giai đoạn, Bất Lão Tuyền có thể khôi phục thân thể người tất cả thương thế, đồng thời gia tăng người dùng hai trăm năm sinh mệnh, đồng dạng là mỗi người chỉ có thể phục dụng một lần.

Liên quan tới 【  Bất Lão Tuyền ] ghi chép, đại lục ở bên trên còn có mấy lần, trong đó nổi danh nhất liền là truyền kỳ Vua Hải Tặc, Bashalomu Roberts, vị này Vua Hải Tặc xuất thân quý tộc, là một nam tước, mà hắn lại một lần nữa hải dương mậu dịch bên trong bị hải tặc bắt được từ đó gia nhập hải tặc, đồng thời rất nhanh trở thành nhóm này hải tặc đầu lĩnh.

Vị này Vua Hải Tặc thích mặc lấy một thân hoa lệ lễ phục màu đen, đồng thời đeo châu báu, nhìn qua hào hoa phong nhã, nhưng trên thực tế lại là tâm ngoan thủ lạt? Cướp bóc thương thuyền cho tới bây giờ không lưu người sống.

Vị này Vua Hải Tặc như là sao chổi đồng dạng nhanh chóng quật khởi? Nghe nói hắn từng cướp bóc mấy trăm đầu thuyền, đồng thời mấy lần đánh bại duyên hải quốc gia hải quân vây quét? Đồng thời chế định hải tặc pháp điển?

Trở thành một Vua Hải Tặc, nghe nói vị này Vua Hải Tặc tài phú có mấy ngàn vạn kim Nael nhiều.

Đáng tiếc là cho tới bây giờ vẫn chưa có người nào phát hiện khoản tài phú này? Vị này Vua Hải Tặc tại một lần cướp bóc về sau ngộ nhập một vùng biển, cuối cùng đi đến một tòa kỳ quái trên đảo nhỏ? Đồng thời phát hiện 【  Bất Lão Tuyền ]?

Chỉ bất quá tương đối xui xẻo là hắn cũng không có sống đến mấy trăm tuổi, hắn gặp một cái khác đối thủ càng mạnh mẽ hơn, thượng cổ Hồng Long, cũng ngay tại lúc này Hồng Long Nữ Vương.

Hồng Long Nữ Vương đánh bại Bashalomu Roberts? Đem vị này Vua Hải Tặc thủ hạ hải tặc toàn bộ thu nạp nô dịch?

Sau đó chăm chú dùng thời gian mấy năm, ngay tại nam bộ hải vực thành lập nên một tòa Hồng Long Vương nước, triệt để lũng đoạn nam bộ hải vực hải dương mậu dịch, bất quá nàng cùng Bashalomu Roberts khác biệt, Hồng Long Nữ Vương cổ vũ thương mậu?

Nàng đối mỗi một con thuyền đều tiến hành thu thuế.

Chỉ cần giao thuế liền có thể tại nam bộ hải vực thông suốt, những này thuyền bè trên đều sẽ treo Hồng Long Nữ Vương cờ xí? Đồng thời Hồng Long Nữ Vương sẽ còn công kích những cái kia tập kích treo Hồng Long cờ xí đội tàu hải tặc.

Trong truyền thuyết, Bashalomu Roberts cũng là bởi vì phục dụng 【  Bất Lão Tuyền ] về sau kích phát sinh mệnh năng lượng?

Từ đó thành công tiến giai truyền kỳ, sau đó bắt đầu hắn quật khởi. Có người suy đoán Bashalomu Roberts đem hắn cướp bóc đạt được vàng bạc châu báu toàn bộ giấu ở toà kia phát hiện 【  Bất Lão Tuyền ] trên đảo nhỏ? Chỉ cần tìm được toà kia tiểu đạo?

Không chỉ có thể thu hoạch được lượng lớn tài phú? Còn có thể thu hoạch được kéo dài tuổi thọ.

Cũng là bởi vì nguyên nhân này, có một đoạn thời gian đại lượng mạo hiểm giả tràn vào nam bộ hải vực, muốn tìm kiếm toà kia trong truyền thuyết đảo nhỏ, chỉ bất quá mãi cho tới bây giờ, vẫn không có người tìm tới.

Trong thiên nhiên rộng lớn sẽ dựng dục ra rất nhiều thiên tài địa bảo, Bất Lão Tuyền, Sinh Mệnh Chi Tuyền đều là thiên nhiên chỗ dựng dục, trong truyền thuyết, ở thế giới sinh ra mới bắt đầu, trên thế giới sẽ xuất hiện một viên Thế Giới Thụ, thượng cổ các tinh linh liền đã từng phụng dưỡng Thế Giới Thụ, cũng là mượn nhờ Thế Giới Thụ lực lượng, thượng cổ Tinh Linh mới có thể có được mấy ngàn năm tuổi thọ cùng thực lực cường đại.

Đương nhiên thượng cổ Tinh Linh chưa từng có thừa nhận qua loại chuyện này, bởi vì thời đại quá xa xưa, cũng không có để lại cái gì ghi chép, phải biết lúc kia thế nhưng là Cổ Thần sinh động thời đại. Có lẽ chỉ có không biết trốn ở đa nguyên vũ trụ một góc nào đó bên trong Cổ Thần mới có thể đạo này những chuyện này thật giả.

Ngoại trừ Bất Lão Tuyền bên ngoài, đại lục ở bên trên còn phát hiện qua hóa đá nước suối, may mắn nước suối các loại, hóa đá nước suối chính là có thể đem các loại vật thể hóa đá, bởi vậy cũng có người xưng hô nó là Medusa nước suối, may mắn nước suối có thể gia tăng may mắn, những này nước suối mặc dù không có Bất Lão Tuyền như vậy nghịch thiên, nhưng trân quý giống nhau.

Suren lấy được cái này Sức Sống nước suối có thể tăng tốc sinh mệnh hồi phục tốc độ, nhanh chóng hồi phục thể lực, hơn nữa còn có thể dùng đến luyện chế ma pháp dược tề, sử dụng loại này Sức Sống nước suối luyện chế ma pháp dược tề, xác suất thành công cũng cao.

Mặc dù trên lý luận tới nói, cái này Sức Sống nước suối có thể tại bất kỳ địa phương nào sắp đặt, nhưng là Suren tại hỏi thăm hệ thống về sau quyết định sắp đặt tại Áo Thuật vườn hoa ở trong.

Bởi vì trong thiên nhiên rộng lớn sinh ra thiên tài địa bảo vị trí bình thường đều là lớn nguyên tố tự nhiên năng lượng hội tụ trung tâm điểm, cũng chỉ có tại những địa phương này mới có rất thấp tỉ lệ sinh ra, nếu như có người muốn di động, như vậy rất dễ dàng liền sẽ đem phá đi, đương nhiên các áo thuật sư nghiên cứu phát hiện tìm được một loại cấy ghép phương pháp.

Bất quá cấy ghép về sau đồng dạng muốn tìm một cái nơi thích hợp sắp đặt, một khi sắp đặt khu vực năng lượng nguyên tố không đủ, liền sẽ tạo thành nước suối sản xuất hạ xuống, đồng thời nước suối cũng sẽ dần dần khô kiệt, thậm chí sẽ xuất hiện con suối giáng cấp trở thành phổ thông nước suối hiện tượng.

Trái lại, đem ma pháp nước suối an trí tại nơi thích hợp, còn có tỉ lệ để ma pháp nước suối tiếp tục trưởng thành, liền xem như thăng cấp cũng là có khả năng, đương nhiên loại khả năng này ít nhất cũng là mấy chục năm thậm chí mấy trăm năm.

Suren không có nghĩ qua để Sức Sống nước suối thăng cấp, nhưng là cũng không thể để nó lại giáng cấp đi, cho nên hắn dự định đem Sức Sống nước suối sắp đặt tại Áo Thuật vườn hoa, Áo Thuật vườn hoa trên thực tế là cố ý sáng tạo ra một mảnh bảo địa, thông qua phù văn trận, Truyền Kỳ cấp nguyên tố chi hạch còn có đặc thù bố cục phương thức, trong này chế tạo ra một cái năng lượng nguyên tố hội tụ trung tâm điểm, đem Sức Sống nước suối an để ở chỗ này quả thực quả thực quá phù hợp.

Hathaway trong khoảng thời gian này có chút bận rộn, ngoại trừ chế tác Hắc Diệu Thạch ma tượng bên ngoài, nàng còn tại chế tác đầu kia truyền kỳ thủy quái trên người vật liệu, thủy quái trên người lân phiến đã xử lý tốt, những này lân phiến nguyên bản là tốt nhất ma pháp vật liệu, tại trải qua đơn giản xử lý về sau, những này lân phiến liền giao cho Hôi Ải Nhân thợ rèn tiến hành xử lý.

Hôi Ải Nhân thợ rèn sẽ dùng những này lân phiến chế tạo ra một bức 'Long Lân giáp' trên thực tế phải gọi Ngư Lân giáp, rốt cuộc những này lân phiến đến từ thủy quái mà không phải Cự Long. Long Lân giáp đã bắt đầu làm ra, động thủ là Hôi Ải Nhân bên trong kỹ nghệ nhất là tinh xảo thợ rèn đại sư.

Thủy quái trên thân chia cắt xuống tới thịt trải qua Hathaway nghiên cứu về sau phát hiện về sau vẫn là có thể dùng ăn, hơn nữa còn có một chút kì lạ hiệu quả, có thể hơi gia tăng một chút thuộc tính, đại khái là một hai điểm tác dụng. Đương nhiên những này thịt không phải cho người bình thường ăn, mạnh như vậy độc tố, người bình thường miệng vừa hạ xuống trực tiếp liền độc chết.

Nếu như đem độc tố loại trừ, những này thủy quái thịt mặc dù có thể ăn, nhưng là bên trong hiệu quả cũng liền biến mất, những này thủy quái thịt chỉ có Hàn Băng Dực Long có thể sử dụng, cho nên Suren liền đem những này thịt toàn bộ đút cho Hàn Băng Dực Long nhóm.

Hàn Băng Dực Long kế thừa một bộ phận Cự Long huyết mạch, độc tố kháng tính cực kỳ cao, mặc dù thủy quái chất thịt trúng độc làm cực kỳ cao, nhưng là bọn chúng ăn hết không có bất kỳ cái gì khó chịu, những này thủy quái thịt ước chừng có nặng mười mấy tấn, trong đó ăn nhiều nhất liền là Suren đầu kia Băng Sương Dực Long.

Sau khi ăn xong thủy quái nhục chi về sau, những này Hàn Băng Dực Long rõ ràng rắn chắc một chút, thân thể cũng đã trưởng thành không ít, thủy quái chất thịt còn có gia tốc trưởng thành hiệu quả.

Thủy quái huyết dịch cùng trái tim bị Hathaway chiết xuất ra một loại huyết mạch dược tề, loại này huyết mạch dược tề dung hợp về sau có thể trở thành huyết mạch thuật sĩ, bất quá bởi vì thủy quái huyết mạch đẳng cấp nguyên nhân, sử dụng loại này huyết mạch dược tề về sau rất khó tiến giai truyền kỳ, bất quá coi như như thế, đây cũng là vật phi thường trân quý.

Muốn dung hợp thủy quái huyết mạch cũng không đơn giản, bởi vì thủy quái huyết mạch có được rất mạnh độc tính cùng tính ăn mòn, dung hợp người cần đầy đủ cao xứng đôi độ, chỉ có xứng đôi độ đạt tới bảy mươi trở lên xác suất thành công mới có thể vượt qua một nửa, xứng đôi độ đạt tới tám mươi, xác suất thành công mới có thể đạt tới bảy thành, xứng đôi suất tại chín mươi trở lên, trên cơ bản liền không tồn tại thất bại khả năng.

Suren cũng không tính dung hợp thủy quái huyết mạch, thủy quái còn sống thời điểm đều không phải là đối thủ của hắn, huống chi là dung hợp nó huyết mạch người, bất quá mặc dù Suren chướng mắt, nhưng là không có nghĩa là thứ này liền rác rưởi, dạng này một bình nước yêu huyết mạch, hoàn toàn có thể sáng tạo ra một cái thuật sĩ gia tộc, chỉ cần Suren nguyện ý bán ra, nguyện ý mua sắm người vẫn là rất nhiều.

Cũng không phải là tất cả Vu sư đều có cơ hội tiến giai truyền kỳ, trên thực tế chín thành Vu sư cả đời này đều không thể vượt qua truyền kỳ ngưỡng cửa kia, cho nên xưng là huyết mạch Vu sư cũng không phải là không thể tiếp thu.

Bình này huyết mạch dược tề thao tác tốt, chí ít bán đi mấy chục hơn trăm vạn kim Nael vẫn là có thể, Suren dự định có rảnh rỗi đem bình này huyết mạch dược tề đưa đến đấu giá hội đấu giá.

Truyền kỳ thủy quái da đã bị chia cắt tốt, đầu này mười mấy mét to đến truyền kỳ thủy quái, thích hợp chế tác Vu sư bào da có không ít, Hathaway, Alex, Karina còn có Grace mỗi người đều điểm đến một khối, về phần còn lại không thích hợp chế tác Vu sư bào sẽ chế tác thành giáp da.

Thủy quái da so Hàn Băng Dực Long da muốn tốt rất nhiều, còn lại giáp da có thể chế tác đại khái mười mấy món nửa người giáp da, một chút vụn vặt địa phương có thể chế tác thành đai lưng, hộ thối, hộ oản loại hình, một điểm không có lãng phí..