Chương 315: Mạo hiểm giả công hội

Chương 315: Mạo hiểm giả công hội

Hathaway luyện kim cửa hàng trong khoảng thời gian này làm ăn cực kỳ phát đạt, có Vu sư học đồ đến sung làm miễn phí lao lực, lại thêm bí cảnh bên trong ma pháp thực vật bắt đầu thành thục, luyện kim trong cửa hàng có đại lượng cấp thấp dược tề.

Có không ít thương nhân nhìn đến đây dược tề giá cả không tính quá cao, đều sẽ mua sắm một nhóm. Tại thú nhân xâm lấn chiến kết thúc về sau, chung quanh mấy cái quốc gia trả giá nặng nề rốt cục đem các thú nhân chạy về quê quán, Trấn Bắc thành thương mậu cũng bắt đầu khôi phục.

Bất quá ngoại trừ những này thương đội bên ngoài, Suren còn phát hiện có không ít đoàn đội mạo hiểm cũng tới đến Trấn Bắc thành, những cái này người mạo hiểm đoàn đội là chuẩn bị thông qua nơi này tiến về bắc bộ hoang nguyên.

Bắc bộ hoang nguyên diện tích rộng lớn, sinh hoạt vô số quái vật cùng to to nhỏ nhỏ chi chít khắp nơi các loại bộ lạc, mặc dù hoang vu, cằn cỗi, rét lạnh, nhưng là trong này rất nhiều không biết tên xó xỉnh bên trong còn sẽ có một chút trân quý ma pháp thực vật, lại hoặc là một chút giá trị rất cao ma thú.

Bắc bộ trên cánh đồng hoang còn lưu lại không ít Vu vương thời đại, thậm chí là Áo Thuật đế quốc thời đại một chút di tích kiến trúc, những này di tích tuyệt đại bộ phận đều đã trở thành phế tích, nhưng là bên trong rất có thể còn chôn dấu không ít trân quý đồ vật.

Tại mạo hiểm giả ở trong thường xuyên sẽ lưu truyền ra một chút may mắn từ phế tích bên trong phát hiện cổ đại Áo Thuật Sư vật lưu lại, từ đó một đêm chợt giàu, đương nhiên loại chuyện như vậy thật có qua, nhưng là tuyệt đại đa số người đều là không thu hoạch được gì, hàng năm đều có không ít mạo hiểm giả chết tại trong di tích đủ loại trong cạm bẫy.

Không nên cảm thấy mạo hiểm giả sinh hoạt tựa như là người ngâm thơ rong ngâm xướng những cái kia cố sự nhân vật chính đồng dạng, các loại mạo hiểm kích thích kinh lịch, mỗi một lần đều có thể biến nguy thành an đồng thời thu hoạch được không ít chỗ tốt, thực lực cũng sẽ không ngừng tăng cường, cuối cùng tìm tới trong truyền thuyết bảo tàng, thu hoạch được tài phú kếch xù, trở thành đại lục nổi danh là mạo hiểm gia. Trên thực tế mạo hiểm giả qua hoàn toàn liền là cửu tử nhất sinh mua bán, có chút nghèo túng mạo hiểm giả ngay cả cơm đều ăn không nổi.

Tử vong tại mạo hiểm giả ở trong mới là thường thấy nhất sự tình, về phần nói bảo tàng, rất nhiều người cả một đời đều không có trải qua.

Trấn Bắc thành bên trong tới không ít mạo hiểm giả, cái này khiến thành thị trị an trở nên có chút hỗn loạn, rất nhiều mạo hiểm giả cũng không nguyện ý tuân thủ Trấn Bắc thành quy củ, cho nên chỉ có thể để quân trị an đến thật tốt giáo dục một chút những người này.

Đương nhiên đem những người này toàn bộ đuổi đi cũng không phải là một ý kiến hay, mạo hiểm giả ở trong thực lực có thể nói là cao thấp không đều, thấp nhất có lẽ chỉ là vừa phát hiện cuốc nông phu, tối cao thậm chí sẽ xuất hiện truyền kỳ cường giả, mà lại những người này cũng không phải là sẽ chỉ gây ra hỗn loạn, tương phản nếu như lợi dụng tốt, những người này cũng là trợ lực.

Suren để toà thị chính thành lập một cái mạo hiểm giả công hội, chuyên môn tuyên bố một chút nhiệm vụ? Nỗ lực một chút thù lao? Để những mạo hiểm giả kia tiến đến hoàn thành, tỉ như tiêu diệt toàn bộ quái vật? Bắt Địa Tinh Cẩu Đầu Nhân nô lệ các loại?

Lại hoặc là thu mua một chút đặc thù thực vật, một chút trân quý ma hóa thực vật các loại? Đương nhiên cũng có thể đi tìm bọn họ điều tra trên hoang dã tình báo.

Một lần cung cấp nhiệm vụ cùng thù lao, một bên khác thì là nghiêm khắc đả kích trái với quy tắc mạo hiểm giả? Trấn Bắc thành các mạo hiểm giả rất nhanh liền học xong thích ứng tòa thành thị này. Bởi vì thành thị phát triển nhanh chóng?

Đại lượng thương đội còn có mạo hiểm giả tràn vào, đưa đến Trấn Bắc thành tửu quán đã không đủ dùng, thế là Suren lại tại cùng một con phố khác mở hai nhà tửu quán.

Trấn Bắc thành hiện tại đã có năm tòa tửu quán, đồng thời tại tuyên bố nhiệm vụ mạo hiểm giả công hội phụ cận trên một con đường? Có không ít mạo hiểm giả tự phát trong này tạo thành một cái phiên chợ nhỏ. Suren có đôi khi cũng sẽ lại tới đây đi dạo?

Tại cái này thị trường bên trong thường xuyên sẽ có một chút vật ly kỳ cổ quái, đương nhiên tuyệt đại đa số đều là một chút không có tác dụng gì rác rưởi.

"Ha ha, tiểu nhị, nhìn ngươi mặc đồ này là chuẩn bị đi mạo hiểm a?" Ngay tại Suren đi dạo thời điểm, một mặc bẩn thỉu cây đay trường bào? Một mặt hèn mọn mập mạp lén lén lút lút xông tới, bởi vì là đi dạo?

Suren không có mặc trang phục quý tộc, mà là một thân mạo hiểm giả cách ăn mặc.

"Ai? Hãy nghe ta nói hết, chớ vội đi a!"

"Gần nhất rất nhiều giống như ngươi người mới tới đây tìm vận may? Thế nhưng là tuyệt đại đa số đều là tay không mà về? Còn có một số thằng xui xẻo? Đem mệnh đều dựng vào."

"Bắc bộ hoang nguyên vẫn là rất nguy hiểm, có rất nhiều nơi cũng không phải là dựa vào vũ lực liền có thể đối phó, ngươi cần càng nhiều tình báo, còn có phải biết những địa phương nào lúc tử địa, tuyệt đối không thể tới gần, ngươi nhìn ta chỗ này có một bản bắc bộ hoang nguyên tư liệu bản đồ, có nó, ngươi liền có thể biết rõ mảnh này trên cánh đồng hoang nơi đó gặp nguy hiểm, những cái kia bộ lạc có thể trao đổi đến đồ ăn, nào bộ lạc không thể tới gần. . ."

Nói trước mắt cái này một mặt hèn mọn mập mạp hai tay nắm lấy cổ áo, hướng ra phía ngoài kéo một phát, rò rỉ ra đến áo khoác lớp vải lót trên treo mười mấy bản các loại thư tịch tư liệu, thô sơ giản lược đại lượng một chút, Suren liền thấy có hoang dã bản đồ địa hình, hoang dã di tích bản đồ phân bố, hoang dã ma thú chủng loại đồ, hoang dã bộ lạc phạm vi thế lực đồ  chờ một chút, lẻ loi tổng tổng chừng mười mấy bản.

"Hoang dã tư liệu?" Suren liếc qua hèn mọn mập mạp những cái được gọi là tư liệu đồ, những tài liệu này tám chín phần mười đều là giả, hay là một chút chỉ cần tại Trấn Bắc thành sinh sống một đoạn thời gian liền sẽ biết đồ vật, những gian thương này chế tác thành tư liệu đồ sách dùng để lừa vừa vừa đến nơi đây người mới.

"Đúng, tuyệt đối là mới nhất hoang nguyên tư liệu, liền ngay cả Trấn Bắc thành thành chủ đều từ chúng ta nơi này mua sắm tư liệu." Mập mạp Bane một mặt kiêu ngạo nói.

Suren có chút buồn cười nhìn trước mắt cái này lừa đảo, sau đó nói: "Đã tốt như vậy, kia cho ta cầm một phần."

"Một viên ngân Nael một bản, buôn bán nhỏ tổng thể không ký sổ." Mập mạp con mắt hiện lên một vòng tinh quang.

"Có thể." Suren ngón cái nói chuyện, một viên ngân quang lóng lánh ngân Nael liền đã đánh qua.

Mập mạp Bane lấy một loại viễn siêu thân thể của hắn linh hoạt tiếp nhận ngân Nael, sau đó phi thường rất quen tại dùng ngón cái cùng ngón giữa nắm ngân Nael, dùng sức thổi, tiếp lấy phóng tới bên tai, đang nghe một trận tiếng vang lanh lảnh về sau, lúc này mới mặt mày hớn hở cầm quần áo lớp vải lót triển khai: "Tùy ý chọn, tùy tiện tuyển."

Suren tiện tay cầm một bản tên là hoang dã khu vực nguy hiểm thư tịch, quyển sách này sử dụng là Trấn Bắc thành trải qua mấy lần cải tiến trang giấy, trang giấy nhan sắc ố vàng, mặt ngoài còn có một số thô ráp, bất quá đã có thể viết đọc. Quyển sách này chỉ có thật mỏng mười mấy trang, một chút nhìn qua làm ẩu.

Tiện tay lật ra trang sách, quả nhiên không ra hắn sở liệu, phía trên này ghi lại đồ vật rất nhiều đều là trước kia tin tức, Suren bĩu môi, sau đó hướng về phía cách đó không xa mấy tên đội trị an viên vẫy vẫy tay, mà cái tên mập mạp kia Bane vẫn tại líu lo không ngừng hướng Suren chào hàng hắn còn lại thư tịch.

"Đại nhân, ngài có dặn dò gì?" Ngay tại Bane tiếp tục hướng Suren chào hàng thời điểm, hai tên đội trị an viên đã đi tới Bane sau lưng, mập mạp Bane hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía sau lưng, khi nhìn rõ ràng là đội trị an về sau, sắc mặt cà một chút liền thay đổi, thân thể theo bản năng liền muốn chạy trốn.

"Người này trong này buôn bán giả tư liệu, đem hắn bắt lại cho ta!"

"Đúng!" Bane phát giác được sự tình không ổn, co cẳng liền muốn chạy trốn, kết quả vừa mới động tác, liền bị hai tên đội trị an viên chế phục.

Ngọa tào, các ngươi đây là câu cá chấp pháp, không nói võ đức, thu về băng lừa gạt ta cái này béo Bane.

"Đem gia hỏa này ném đi thanh lý rác rưởi, thanh lý chung nhà vệ sinh công cộng chỗ, thời gian ba tháng!" Suren nói thẳng.

"Vị đại nhân này, ta thật không phải lừa đảo, ngài liền tha ta một lần đi!" Đang nghe muốn bị phạt sạch sẽ nhà vệ sinh ba tháng, Bane mặt đều tái rồi, vội vàng cầu xin tha thứ.

"Cái này không thể được, buôn bán tình báo giả hố người, không phạt ngươi một năm cũng không tệ rồi." Suren khoát khoát tay ra hiệu đội trị an đem hắn mang đi.

"Đại nhân, ta không có lừa gạt ngài, thật. . . Ta vừa đạt được một cái trọng yếu tin tức còn chưa kịp vừa nói cho ngài đâu. . ." Mắt thấy liền bị kéo đi, Bane không lo được cái gì, vội vàng nói.

"Chờ một chút." Suren tiến lên mấy bước đi vào Bane trước mặt, "Ngươi nói ngươi có trọng yếu tình báo? Cái gì trọng yếu tình báo?"

"Ta muốn nói là, ngài muốn để những người này thả ta." Bane thận trọng nói.

Suren liếc mắt nhìn hắn, "Ngươi không có cò kè mặc cả chỗ trống, nếu là thật là trọng yếu tình báo, ta có thể buông tha ngươi lần này, nhưng nếu như không phải, hắc hắc!"

"Ta thề, tuyệt đối là trọng yếu tình báo."

Suren xông hai tên đội trị an viên khoát khoát tay, để bọn hắn đem Bane buông ra, "Nói đi."

Bane hoạt động một chút có chút đau nhức bả vai, sau đó nói: "Đại nhân, đây là ta mới từ một kẻ mạo hiểm nơi đó đạt được tình báo, người mạo hiểm kia một cái năm người tiểu đội, ngoại trừ hắn một người móc ra, còn lại toàn ở lại nơi đó."

Suren mặt không thay đổi nhìn xem hắn, Bane miễn cưỡng cười một tiếng: "Tên kia trở về thời điểm đã tinh thần hỏng mất, nói bọn hắn tại Trấn Bắc thành phương bắc một chỗ trong hẻm núi gặp quái vật, bên trong quái vật số lượng rất nhiều, mà lại hung hãn không sợ chết. . ."

"Đi đem kia người sống sót tìm đến." Suren cau mày sau đó xông một đội trị an viên nói.

Rất nhanh dựa theo Bane miêu tả, đội trị an viên tại một gian trong tửu quán tìm được tên kia người sống sót, chỉ bất quá tên này người sống sót hoàn toàn chính xác cùng Bane nói đồng dạng, tinh thần nhận lấy cực lớn kích thích, không sai biệt lắm đã điên rồi.

"Quái vật. . . Thật nhiều quái vật!"

"Mau trốn, nhanh. . ."

"Cái kia hẻm núi tại vị trí nào?" Suren nhìn thoáng qua bên cạnh Bane hỏi.

"Ngạch, ngay tại Trấn Bắc thành đông bắc, Lotas trong dãy núi, ta cho nó đặt tên gọi Tuyệt Vọng hẻm núi, cái kia vở bên trên có bản đồ." Bane vội vàng nói.

Suren mở ra trong tay sách nhỏ, rất nhanh đã tìm được Tuyệt Vọng hẻm núi miêu tả, đồng thời phía dưới còn bổ sung một cái giản dị bản đồ, Tuyệt Vọng hẻm núi dùng màu đỏ nước sơn ghi chú, bên cạnh viết cực kỳ nguy hiểm.

"Tốt, nếu như tin tức này chính xác, như vậy thì tính ngươi lập công, thời hạn thi hành án giảm bớt đến một tháng, chỉ dùng thanh lý đường cái, không cần quét nhà cầu." Suren thu hồi sách nhỏ nói.

Sau đó tại Bane đến tiếng kêu rên bên trong, ra hiệu đội trị an viên đem hắn mang đi. Sau đó Suren lại vẫy vẫy tay, một tên khác đội trị an viên tiến lên vấn an.

"Đại nhân ngài có dặn dò gì?"

"Đi thông tri chấp chính sảnh người, đem Trấn Bắc thành chung quanh cơ bản tin tức thu thập tập hợp ra, để mới đến người tới chỗ này có đối cái này thành Bắc nơi này có hiểu biết, miễn cho bị người khác hố."

"Vâng, đại nhân.".