Chương 316: Tuyệt Vọng hẻm núi

Chương 316: Tuyệt Vọng hẻm núi

Mạo hiểm giả công hội cũng không phải là một cái thống nhất công hội, tuyệt đại đa số đều là các nơi các quý tộc xây dựng. Thế giới này cũng không có loại kia trải rộng đại lục các nơi cỡ lớn công hội.

Mặc kệ là quý tộc vẫn là những cái kia giáo hội đều không cho phép xuất hiện loại này công hội, giống như là đạo tặc công hội, mạo hiểm giả công hội, trên cơ bản đều là các nơi mình xây dựng.

Suren tại tra nhìn một chút tin tức về sau, quyết định tự mình đi Tuyệt Vọng hẻm núi nhìn xem, bởi vì căn cứ thu thập tới tư liệu phát hiện, cái kia Tuyệt Vọng hẻm núi bên trong rất có thể xuất hiện là ma vật.

Ma vật không giống với ma thú, đây là một loại lọt vào phóng xạ ô nhiễm về sau một loại biến dị vặn vẹo quái vật, bọn chúng có được cường đại sinh mệnh lực, đồng thời có rất mạnh ô nhiễm tính, nếu như cho bọn hắn thời gian, những này ma vật sẽ thăng cấp trở thành tà vật,

Nghe nói những này ma vật tổ tiên là một chút thượng cổ tà vật, những thứ này là thế nào Vu sư giới cũng không có một cái kết luận, nhưng là những này nguy hiểm của bọn họ đẳng cấp đã cùng thần nghiệt, căm hận một cấp bậc.

Thượng cổ tà vật rất khó bị giết chết, bọn chúng nhục thể cường đại, có rất mạnh ô nhiễm tính. Nhiều khi tại không cách nào giết chết những này thượng cổ tà vật thời điểm, đều sẽ lựa chọn đưa chúng nó phong ấn, tỉ như Vu sư phù văn Phong Ma Trận, liền là đặc biệt vì những này thượng cổ tà vật chuẩn bị, còn có rất nhiều truyền kỳ võ tăng trấn giữ tu đạo viện, đồng dạng trấn áp một chút thượng cổ tà vật.

Suren lo lắng chính là, Tuyệt Vọng hẻm núi xuất hiện những vật kia có phải hay không ma vật, rất nhiều thượng cổ di tích ở trong chôn giấu cũng không đều là bảo vật giấu, có một ít thượng cổ di tích liền là cổ đại các áo thuật sư dùng để phong ấn những cái kia sinh vật cường đại địa phương, có một ít sinh vật tà ác sẽ ở Áo Thuật Sư phong ấn phía dưới dần dần suy yếu, cuối cùng tử vong, cũng có một chút quái vật một mực bị phong ấn, một khi phong ấn lâu năm mất đi hiệu lực, nào quái vật liền có khả năng phá phong mà ra.

Đến lúc đó, những này bị phong ấn mấy ngàn năm quái vật khẳng định là muốn một phen đại náo. Mặc vào áo choàng, Suren thổi một tiếng huýt sáo, Thiên Mã rất nhanh liền chạy như bay đến, Suren nhẹ nhàng nhảy lên, thuần thục trở mình lên ngựa, sau đó dựa theo trên bản đồ đánh dấu, hướng về Lotas trong dãy núi Tuyệt Vọng hẻm núi chạy như bay.

Thiên Mã trên không trung lao vùn vụt, chỉ dùng không đến thời gian hai tiếng, Suren liền đi tới toà kia Tuyệt Vọng hẻm núi phụ cận, một mảnh mặt đất màu đen xuất hiện ở trước mắt.

Toàn bộ Tuyệt Vọng hẻm núi bên trong từ bùn đất đến nham thạch, toàn bộ đều là màu đen, toàn bộ hẻm núi xem xét liền cho người ta một loại quỷ khí âm trầm cảm giác, Suren nhíu nhíu mày? Nơi này tựa hồ cũng không phải là đơn giản ô nhiễm?

Trong đó còn xen lẫn một chút khí tức tử vong.

"Đây là vong linh mùi thối, đồng thời còn bị ô nhiễm!" Suren đưa tay nắm lên một thanh màu đen bùn đất nhẹ nhàng bóp: "Còn có một cỗ hàn băng lực lượng? Đây là quái vật gì?"

Suren nhíu mày.

Tà vật loại sinh vật này khó chơi nguyên nhân liền là bọn hắn ô nhiễm tính? Bọn chúng cơ hồ có thể ô nhiễm tất cả sinh vật, cái này cũng chỉ làm thành tà vật chủng loại rất nhiều.

Suren vỗ tay phát ra tiếng? Trên tay chiếc nhẫn hiện lên một đạo linh quang, một cái năng lượng vòng bảo hộ vô thanh vô tức đem hắn bao phủ.

"Tiểu gia hỏa? Chính ngươi đi trước chơi? Chờ xử lý tốt sự tình lại đi tìm ngươi." Suren vuốt vuốt Thiên Mã lông bờm, Thiên Mã đánh cái vang phát ra tiếng phì phì trong mũi, trên người Suren cọ xát, sau đó quay người tiến vào trong rừng cây. Thiên Mã là tự nhiên sủng nhi?

Tại trong rừng cây cây cối sợi đằng sẽ tự động né tránh? Hơn nữa còn có thể giúp nó ẩn tàng tránh né.

Nhìn thấy Thiên Mã rời đi, Suren lúc này mới quay người hướng phía Tuyệt Vọng hẻm núi đi đến, vừa mới đi vào hẻm núi, hắn liền cảm nhận được một cỗ nguyên tố chấn động cảm giác.

"Có người trong này thi triển pháp thuật!" Suren lập tức kịp phản ứng.

Sau đó hắn liền thấy tại hẻm núi cửa vào chỗ không xa, một cái Vu sư ăn mặc nam tử đang cùng hai cỗ bộ dáng quái dị thi thể chiến đấu? Theo một quả bóng đá lớn nhỏ hỏa cầu bay ra, một cỗ thi thể trực tiếp bị tạc thành khối vụn?

Khác một cỗ thi thể cũng bị nổ bay ra ngoài, không đợi cỗ thi thể kia đứng lên? Liền thấy Vu sư ăn mặc nam tử thật nhanh xông đi lên, trường kiếm trong tay trực tiếp đem thi thể đầu chặt đứt? Sau đó lại là cà cà mấy kiếm? Thuần thục đem thi thể phân thây.

Đối phương giải quyết hai câu thi thể sau? Quay đầu nhìn về phía Suren, sau đó tên kia Vu sư nhíu mày, sau đó hướng Suren đi tới: "Không có người nói cho ngươi cấp thấp Vu sư không thể tới gần loại địa phương này sao?"

"Ngươi ra du lịch đại lục thời điểm, đạo sư của ngươi không có đã thông báo ngươi sao?"

Trung niên Vu sư tựa hồ coi Suren là thành một cấp thấp Vu sư, hoàn toàn chính xác chỉ nhìn Vu sư đẳng cấp, Suren chỉ có thể coi là cấp thấp Vu sư. Trên người hắn ma lực ba động không lừa được người, trừ phi hắn học xong thu liễm ma lực phương pháp.

Suren trong chốc lát cũng không biết trả lời như thế nào, chẳng lẽ nói cho hắn biết mình không phải Vu sư, là chiến sĩ, tại dã ngoại không có mấy người sẽ chủ động bại lộ lá bài tẩy của mình, hơn nữa còn là người xa lạ.

Cho nên hắn chỉ là xông tên kia Vu sư cười cười, cũng không trả lời.

"Tốt a, tùy ngươi, đến lúc đó cũng chớ có trách ta không nhắc nhở ngươi." Khi nhìn đến Suren biểu hiện về sau, tên này Vu sư rõ ràng rất bất mãn, không có đang nói cái gì quay người hướng trong hẻm núi đi đến.

Tuyệt đại đa số Vu sư tính cách đều tương đối quái gở, cũng chỉ có học viện phái Vu sư tương đối muốn tốt một chút, về phần những cái kia tiên đoán học phái Vu sư, từng cái liền cùng thần côn giống như. Cùng so sánh thuật sĩ giao lưu năng lực so Vu sư mạnh hơn nhiều lắm, khả năng căn này thuật sĩ rất nhiều đều là quý tộc gia tộc nguyên nhân đi, mà lại trời sinh mị lực cao thuật sĩ lại càng dễ thu hoạch được người khác hảo cảm.

Suren nhìn xem tên kia Vu sư rời đi, tên này Vu sư thực lực hẳn là cao giai Vu sư, khoảng cách tứ giai Đại vu sư cũng rất tiếp cận, càng làm cho Suren ngoài ý muốn chính là, hắn hẳn là chiến đấu Vu sư, rốt cuộc mặc dù rất nhiều Vu sư đều học qua cận chiến, nhưng là giống vị này dạng này thuần thục cũng không nhiều.

"Hệ thống!"

"Quét hình chung quanh bản đồ địa hình! Tạo ra không gian ba chiều hình ảnh!"

Theo Suren mệnh lệnh được đưa ra, một đạo vô hình linh quang trong nháy mắt từ trên thân Suren khuếch tán ra đến, sau đó hướng hẻm núi quét ngang mà đi, rất nhanh Suren trước mắt liền xuất hiện một tòa hình ảnh ba chiều bản đồ, chính là cái này Tuyệt Vọng hẻm núi cấu tạo.

"Cảnh cáo!"

"Phát hiện tử linh ma vật đang đến gần, số lượng hai mươi trở lên!"

Trong bất tri bất giác, trong hẻm núi dâng lên một cỗ mê vụ, Suren khi tiến vào trong hẻm núi về sau, những này mê vụ liền càng ngày càng nặng, hiện tại đã ảnh hưởng đến phương hướng cảm giác, người bình thường lại tới đây căn bản phân biệt không ra phương hướng, mà tại những này mê vụ bên trong, một chút như ẩn như hiện bóng người trong mê vụ lắc lư, bên tai thỉnh thoảng truyền đến một chút giống như là phong thanh tê minh lại giống là kêu khóc thanh âm.

Nương theo chung quanh mê vụ, một đạo hắc ảnh đột nhiên chui ra, Suren trường kiếm trong tay quét ngang, đem vật thể chặt đứt, tập trung nhìn vào, trên mặt đất quái vật để Suren nhịn không được nhíu mày, cái quái vật này nhìn qua hẳn là một cái thi thể của con người, nhưng là trên người của nó lại mọc ra một chút vặn vẹo xúc tu, trên đầu còn có xấu xí bướu thịt. Thân thể lại là như là thây khô đồng dạng khô quắt.

"Đây là quái vật gì?"

Suren cau mày nhìn thấy, bị chém đứt thành hai đoạn quái vật cũng chưa chết đi, hai đầu cánh tay cùng xúc tu tựa hồ muốn đem thân thể trọng tân nối liền, Suren trường kiếm vung vẩy, trực tiếp đem thi thể chặt đứt thành khối vụn, những cái kia xúc tu cũng bị chặt đứt, đồng thời một cước đem cái kia như là xấu xí bướu thịt giẫm bạo.

"Quả nhiên là ô nhiễm thể." Màu nâu đen huyết dịch chảy ra, trên mặt đất truyền đến một trận tư tư thanh âm, như là dịch axit ăn mòn đồng dạng.

"Gia Tốc Thuật!"

"Ma hóa vũ khí!"

"Vu sư hộ giáp!"

Suren nhanh chóng thi triển pháp thuật, cho mình gia trì trạng thái, hắn bây giờ chuẩn bị đem Vu sư pháp thuật cùng phong cách chiến đấu của mình tiến hành dung hợp, có chút cùng loại với chiến đấu Vu sư phong cách chiến đấu, bất quá hắn càng khuynh hướng chiến sĩ một chút, đương nhiên cái này cũng có ẩn giấu thực lực ý nghĩ.

Trên thực tế rất nhiều người đều làm như vậy qua, đã từng có một Kiếm Thánh, kiêm chức Vu sư, sau đó tại chiến đấu chính là cho mình gia trì hóa đá làn da, Gia Tốc Thuật, gấu chi cứng cỏi, năng lượng chênh chếch lực trường, Vu sư hộ giáp, sau đó nhấc đao lên tử liền chặt người, nguyên bản Kiếm Thánh công kích liền cực kỳ biến thái, nhưng là thân thể của bọn hắn phòng ngự ngay cả Vu sư cũng không bằng, kết quả tại gia trì rất nhiều BUFF về sau, tên này Kiếm Thánh thế mà vọt tới trong đám người giống như là cuồng chiến sĩ đồng dạng bắt đầu chơi Đại Phong Xa, không đúng, là kiếm nhận phong bạo.

Chuyện này quả là liền là một trường giết chóc, Kiếm Thánh bởi vì từ bỏ phòng ngự, truy cầu cực hạn công kích, lực công kích của bọn hắn có thể nói là vật sở hữu lý nghề nghiệp bên trong cao nhất, đồng thời nắm giữ nhìn rõ chi nhãn cùng nhược điểm công kích, liền xem như cao cấp Vu sư tấm chắn năng lượng, tại trước mặt bọn hắn cũng là một đao phá thuẫn, một khi để bọn hắn có phát huy thời cơ, đó chính là một trận ác mộng.

Cho nên trên chiến trường, chỉ cần phát hiện đối phương là Kiếm Thánh, như vậy trước tiên liền sẽ đối với hắn tiến hành tập kích công kích, Kiếm Thánh tỉ lệ chết trận cũng là tất cả nghề nghiệp bên trong cao nhất, đương nhiên bọn hắn giết địch số lượng cũng là viễn siêu những nghề nghiệp khác. Tuyệt đại đa số Kiếm Thánh đều không có đi đến Truyền Kỳ cấp bậc liền chết yểu, cái này cũng tạo thành Truyền Kỳ cấp Kiếm Thánh phi thường hi hữu.

Nhiều khi Vu sư xem thường chiến sĩ, nhưng là tất cả Vu sư đều sẽ đối Kiếm Thánh bảo trì tôn kính.

"Hỏa Cầu Thuật!"

Suren lòng bàn tay xuất hiện một viên màu vỏ quýt hỏa cầu, sau đó trong nháy mắt hướng về phía trước bay đi.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn truyền đến, hỏa cầu bạo tạc, trực tiếp bị trúng đích cỗ thi thể kia bị tạc thành từng khối than cốc, coi như chung quanh cái khác quái vật cũng nhận không ít tác động đến.

Suren một cái lắc mình, né tránh một đạo màu đen xạ tuyến công kích, xạ tuyến công kích là tất cả trong pháp thuật tốc độ nhanh nhất, cần sớm né tránh, Suren tại thu hoạch được trực giác né tránh về sau, đã có thể nhẹ nhõm tiến hành dự phán.

Hơi nhún chân Suren thân thể trong nháy mắt vọt lên, trường kiếm trực tiếp đem một bộ quái vật chém thành hai khúc, đại lượng màu đen đến huyết dịch phun ra ngoài, những quái vật này huyết dịch có rất mạnh tính ăn mòn, như là cường toan đồng dạng, cũng may Suren cho vũ khí càng thêm cầm ma hóa vũ khí hiệu quả, bằng không mấy lần sau khi chiến đấu, hắn liền muốn đổi một thanh vũ khí.

Ngoại trừ những thi thể này quái vật bên ngoài, Suren còn phát hiện một loại trên đầu bướu thịt đã biến thành to lớn con mắt quái vật, cùng trước đó quái vật so sánh, những quái vật này thân thể không còn khô quắt nữa, nhìn qua cường tráng rất nhiều, bộ mặt ngoại trừ một trương tràn đầy răng nhọn miệng liền là một cái to lớn con mắt, nhìn qua phi thường buồn nôn.

Cái kia trong ánh mắt còn không phải bắn ra một đạo màu đen xạ tuyến..