Chương 317: Thượng cổ tà vật

Chương 317: Thượng cổ tà vật

Tại Áo Thuật đế quốc thời đại, thượng cổ tà vật là thuộc về nguy hiểm nhất một loại kia địch nhân, so bọn hắn nguy hiểm hơn liền là thần nghiệt cùng Thái Cổ căm hận.

Thần nghiệt loại vật này đơn giản tới nói liền là thần linh chết yểu hài tử, phải biết càng cường đại sinh mệnh muốn sinh ra dòng dõi liền càng khó khăn, thần linh dòng dõi trời sinh liền là thần linh, cho nên muốn xuất sinh độ khó cao hơn, mà thần nghiệt liền là những thần linh kia còn không có xuất sinh liền đã chết yểu hài tử. Cũng có một chút thần nghiệt là từ thần linh trên thi thể sinh ra, nhưng là mặc kệ là loại nào, bọn hắn đều vô cùng vô cùng nguy hiểm.

Bởi vì sớm chết yểu, cho nên những này thần nghiệt căm hận tất cả sinh mệnh, thậm chí bọn hắn căm hận toàn bộ thế giới, mỗi một cái thần nghiệt đều có mang vô tận hận ý, mặc dù thần nghiệt cũng không phải là thần linh, nhưng là bọn hắn vẫn như cũ có rất nhiều thần linh đồng dạng lực lượng, cái này cũng chỉ làm thành tất cả thần nghiệt đều phi thường cường đại.

Về phần Thái Cổ căm hận, những quái vật này là cùng Cổ Thần sinh hoạt tại cùng một thời kỳ, tại Vu sư tri thức học bên trong, đơn độc là mỗi một cái Thái Cổ căm hận thiết lập chuyên môn tư liệu, đương nhiên những tài liệu kia chỉ ghi chép bây giờ bị phát hiện Thái Cổ căm hận, trong đó nổi danh nhất liền là Căm Hận Long.

Tại Căm Hận Long trong tư liệu có dạng này miêu tả, 'Thái Cổ thời đại lưu lại căm hận, bọn hắn là Thái Cổ thời kì, Cự Long chỗ thống trị thời đại để lại một đám sinh vật cường đại gọi chung là, mà Căm Hận Long là trong đó người mạnh nhất, cổ xưa nhất Căm Hận Long có thể dễ như trở bàn tay hủy diệt bao quát thần tại bên trong hết thảy, liền ngay cả cùng là căm hận những sinh vật khác cũng e ngại bọn hắn.'

Trước mắt đã biết Căm Hận Long có sắc thái Long trung Huyễn Thải Long, kim loại Long trung Bất Long, bảo thạch Long trung Lam Toản thạch long, Tinh Mị Long bên trong Tinh Trần Long cùng chim Long trung ba mươi tám Dực Long.

Trên thực tế truyền kỳ Long cùng Căm Hận Long khác nhau cũng không lớn, viễn cổ long thời kỳ truyền kỳ long chủng thực lực cũng không so Căm Hận Long yếu, tỉ như viễn cổ long thời kỳ Thời Quang Long. Ngoại trừ Căm Hận Long bên ngoài, còn có như là trăm cánh tay cự nhân, Hydra, xách phong vân vân. Những quái vật này, không có một cái là dễ đối phó.

Từ khi tiến vào tân thần thời đại về sau, thần nghiệt cùng Thái Cổ căm hận vẫn là thượng cổ tà vật cũng rất ít xuất hiện, ngẫu nhiên một chút xuất hiện thượng cổ tà vật cũng đều tại tốn hao to lớn đại giới về sau bị phong ấn hoặc là trục xuất.

Suren đem xúm lại đi lên cái cuối cùng ma nhãn thi quái chém giết, nhẹ nhàng lắc một cái trường kiếm, đem phía trên màu nâu đen huyết dịch vứt bỏ, những quái vật này cũng không tính cường đại, duy nhất có chút phiền phức chính là những cái kia đã dài đến thành thục kỳ ma nhãn sẽ sử dụng năng lượng xạ tuyến loại công kích.

Đó là một loại tràn đầy ăn mòn cùng năng lượng tử vong xạ tuyến, Suren suy đoán, những cái này năng lượng xạ tuyến rất có thể có tức tử tính thuộc tính. Tức tử tính pháp thuật có một cái cực kỳ buồn nôn năng lực, vậy chính là có tỷ lệ nhất định trực tiếp giết chết địch nhân.

Ở trong đó lớn nhất đại biểu tính liền là cáo chết thiên sứ? Loại cuộc sống này tại vực sâu không đáy bên trong một loại quái vật? Trời sinh sẽ tử vong ngưng thị, cũng chính là trong truyền thuyết trừng ai ai mang thai? Phi? Hoạch rơi, là trừng ai ngủ như chết.

Đương nhiên loại pháp thuật này xuất hiện tức tử suất là phi thường thấp? Ước chừng là một phần ngàn tỉ lệ, đương nhiên nếu như người thi pháp cùng thụ thuật giả đẳng cấp chênh lệch quá lớn? Xác suất thành công cũng sẽ tăng lên?

Trừ cái đó ra còn có thần tính, đối phương thể chất cứng cỏi rất nhiều nhân tố.

Vu sư tử vong nhất chỉ pháp thuật nghe nói liền là bắt chước tử vong ngưng thị nghiên cứu một loại pháp thuật, trước mắt những này ma nhãn thi quái liền có này chủng loại giống như buồn nôn năng lực, mặc dù tỉ lệ rất thấp? Nhưng là về số lượng đến về sau?

Lượng biến gây nên chất biến, vạn nhất Suren vận khí không tốt, thật làm cho hắn đụng lên, đến lúc đó khóc đều không có khóc.

Áo Thuật phi đạn!

biubiubiu, liên tiếp Áo Thuật phi đạn bắn ra? Trực tiếp đem cái kia có can đảm đánh lén ma nhãn thi quái đánh thành cái sàng.

Suren đem những quái vật này thi thể chồng chất đến cùng một chỗ, sau đó lấy ra một khối dùng để phụ trợ phóng thích Hỏa Cầu Thuật đặc thù thuốc nhuộm? Trực tiếp đem những quái vật này thi thể nhóm lửa, những này ma vật thi thể mặc dù đã chết?

Nhưng là vẫn như cũ có rất mạnh ô nhiễm tính, đơn giản nhất phương thức xử lý liền là đốt cháy.

Đem những quái vật này thanh lý về sau? Suren tiếp tục hướng hẻm núi chỗ sâu tiến lên? Rất nhanh hắn liền phát hiện không ít nhân loại hài cốt?

Những thi thể này tổn hại nghiêm trọng, chung quanh còn tản mát không ít nghiêm trọng hư hao đao kiếm trang bị  dựa theo Suren đạt được tin tức, những người này tử vong thời gian nhiều nhất một cái tuần lễ, biến thành bộ dáng này, rất có thể là chung quanh những sương mù này tác dụng.

"Đáng chết, nơi này làm sao lại xuất hiện ma vật? May mắn phát hiện ra sớm, nếu như chờ nó đang từ từ trưởng thành tiếp, nói không chừng liền là tà vật, đến lúc đó càng khó sạch lý."

Suren bĩu môi, ma vật loại vật này buồn nôn nhất liền là hủ hóa ô nhiễm cùng tiến giai nhanh chóng. Chỉ cần có đầy đủ nhiều huyết nhục, phổ thông ma vật không bao lâu liền sẽ lột xác thành tà vật, đương nhiên tà vật muốn lột xác thành thượng cổ tà vật vẫn là cực kỳ khó khăn, đương nhiên so với những sinh vật khác tới nói, vẫn như cũ tốc độ cực nhanh.

"Xem ra sau này vẫn là phải phái thêm một số người đối xung quanh khu vực tiến hành điều tra, lần này là vận khí tốt phát hiện, nếu là không phát hiện cho chúng nó đầy đủ thời gian trưởng thành, đến lúc đó tổn thất liền lớn." Suren trong lòng tính toán nói.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn truyền đến, Suren thân hình lóe lên, liền hướng thanh âm truyền đến địa phương chạy tới. Xuyên qua mê vụ, hắn liếc mắt liền thấy được vừa rồi tên kia Vu sư thân ảnh, chỉ bất quá đối phương bộ dáng bây giờ tương đối chật vật, trên mặt đất tản mát mấy cái ma nhãn thi quái thi thể, còn có hai con nhìn qua giống như là một cục thịt như núi quái vật, tại núi thịt trên thân mọc ra to to nhỏ nhỏ chừng hơn hai mươi cái con mắt.

Loại quái vật này chỉ là nhìn thoáng qua liền có thể để người san giá trị cuồng rơi. Bất quá lúc này hai cái này quái vật đã biến thành một đám bùn nhão, mà tên kia Vu sư sắc mặt cũng biến thành có chút tái nhợt, hiển nhiên gia hỏa này cũng cũng không dễ vượt qua.

"Tình trạng của ngươi bây giờ thật không tốt, tốt nhất mau chóng rút lui nơi này." Suren nhìn hắn một cái nói.

Tên kia Vu sư cũng không đáp lời, mà là lấy ra một bình dược tề ngửa đầu trút xuống, "Nơi này vấn đề ngươi có thể giải quyết?"

"Ngươi hẳn là nhìn thấy những quái vật kia đi, bọn chúng là ma vật, nếu là không mau chóng giải quyết, đến lúc đó trưởng thành là tà vật phiền phức nhưng lớn lắm."

Suren hơi kinh ngạc nhìn về phía tên này Vu sư, hắn chẳng thể nghĩ tới làm tư tưởng ích kỷ người Vu sư, thế mà cũng có loại này xả thân cứu thế khác loại.

"Đừng có dùng loại ánh mắt này nhìn ta, toà này trong hẻm núi quái vật ban sơ là bị ta chỗ Vu sư lưu phái chỗ phong ấn, từ học phái xây dựng ngày đầu tiên lên, chúng ta liền từng lập lời thề, vĩnh viễn phong ấn cái quái vật này, mặc dù mấy ngàn năm trôi qua, ta chỗ cái này Vu sư lưu phái cũng tàn lụi đến loại tình trạng này, nhưng là chúng ta lưng đeo trách nhiệm không cho phép ta lùi bước."

Lời thề loại vật này đối có ít người tới nói so tính mệnh còn trọng yếu hơn, phi thường thần thánh, mà lại rất nhiều lời thề là có được thần kỳ lực lượng, điển hình nhất liền là võ tăng, bọn hắn chỗ tuân thủ giới luật kỳ thật liền là lời thề một loại, trước mắt tên này Vu sư thế mà toàn bộ lưu phái đều lập xuống phong ấn trong hẻm núi quái vật lời thề.

Suren thu hồi trường kiếm, chậm rãi nói: "Còn có thể chiến đấu không? Chúng ta hợp tác đem trong này quái vật thanh lý mất."

"Ngươi?" Tên này Vu sư hoài nghi nhìn xem Suren.

Suren cũng không thèm để ý, "Giới thiệu một chút, ta gọi Suren, Trấn Bắc thành lãnh chúa."

"Ngươi là Trấn Bắc thành lãnh chúa?" Vu sư một mặt kinh ngạc nói.

"Đi thôi!" Suren không có trả lời, sau đó đi đầu một bước hướng hẻm núi chỗ sâu đi đến.

"Đúng rồi ngươi tên là gì?"

"Rorein Anders!"

Suren lựa chọn cùng Rorein cùng một chỗ ngoại trừ là nghĩ nhiều một cái giúp đỡ bên ngoài, càng quan trọng hơn là hắn thế mà rõ ràng toà này trong hẻm núi phong ấn quái vật, đối với tình huống nơi này khẳng định so Suren rõ ràng, có hắn hỗ trợ, sự tình liền càng thêm dễ làm. Suren vốn cho là nơi này xuất hiện là một cái ma vật, hiện tại xem ra, bên trong rất có thể phong ấn chính là một cái đại gia hỏa, ma vật nhiều nhất chỉ là một cái tiểu BOSS.

Phong ấn tại hẻm núi chỗ sâu nhất, theo không ngừng tiến lên, hai người đụng tới quái vật cũng càng ngày càng nhiều, chỉ bất quá những này đụng tới Suren, những quái vật này căn bản không có bất luận cái gì sức phản kháng, Suren vũ khí trên bao khỏa lôi điện dễ như trở bàn tay đem tất cả quái vật điện thành một đoàn than cốc.

Liền ngay cả những cái kia núi thịt ma nhãn, mới vừa xuất hiện liền bị Suren trực tiếp dùng lôi điện chi thương lần lượt điểm danh.

Hẻm núi chỗ sâu, trên mặt đất xuất hiện đại lượng ăn mòn sau vết tích, đây là trong phong ấn quái vật lực lượng hướng ra phía ngoài ăn mòn biểu hiện.

Lệ

Một tiếng rít tiếng vang lên, Suren trước người năng lượng bình chướng nhanh chóng lấp lóe mấy lần, sau đó phịch một tiếng như là pha lê đồng dạng vỡ vụn ra, Suren chỉ cảm thấy đại não một trận nhói nhói.

"Linh hồn tru lên!"

Ngay lúc này thời điểm, từng cây gai nhọn đột nhiên từ dưới đất bắn ra đến, muốn đem Suren trực tiếp xuyên thấu. Suren đột nhiên cảm thấy một trận nguy hiểm, mặc dù đại não nhói nhói, nhưng là thân thể theo bản năng tiến hành né tránh, vừa vặn đem từng cây gai nhọn né tránh, đồng thời thuận tay triệu hồi ra lôi điện chi thương, bắn ra đến vừa rồi trong lòng đất, mặt đất quay cuồng một hồi, sau đó đại lượng dòng máu màu đen phun ra ngoài.

"Cẩn thận, đây là Hủ Hóa Tiềm Phục Giả."

Suren đại não rất nhanh thoát khỏi nhói nhói, sau đó tay trên không ngừng, liên tục mấy đạo lôi điện chi thương, nhanh chóng ném mà ra.

"Vừa rồi linh hồn tru lên hẳn là cái kia tà vật làm, chúng ta phán đoán sai lầm, cái kia ma vật đã lột xác thành tà vật!" Nhìn thấy Suren không có việc gì, Rorein nhẹ nhàng thở ra nói. Vừa rồi cái kia linh hồn tru lên mục tiêu chủ yếu cũng không phải là hắn, nhưng là hắn đồng dạng nhận được ảnh hưởng, Suren lông tóc không tổn hao gì, nhưng là Rorein Vu sư bào trên lại bị đâm xuyên qua một cái lỗ hổng lớn, thân thể cũng thụ thương.

"Tà vật? Kia càng tốt hơn!" Suren nhếch nhếch miệng, sau đó đem Tử Long kích lấy ra ngoài, hẻm núi chỗ sâu là một cái to lớn đến địa huyệt, một cỗ tràn ngập mục nát, ô nhiễm hỗn loạn năng lượng tràn ngập trong đó.

Hai người vừa mới bước vào địa huyệt, đại lượng ma nhãn thi quái, huyết nhục ma nhãn liền xuất hiện ở trước mắt, sau đó điên cuồng hướng hai người tiến hành công kích, mấy chục đạo phụ năng lượng xạ tuyến trong nháy mắt bắn ra, Suren biến sắc, trong nháy mắt kề sát vách tường núp ở một khối nhô lên nham thạch đằng sau.

Mà Rorein tốc độ phản ứng cũng rất nhanh, một đạo linh quang thoáng hiện, Rorein thân ảnh trực tiếp biến mất tại vật chất thế giới chủ, tiến vào lần Nguyên Không ở giữa kẽ hở ở trong.

Đại lượng phụ năng lượng xạ tuyến đánh trúng nham thạch, chỉ là đáng tiếc là nham thạch cũng không có sinh mệnh, chỉ là băng rơi mất một chút đá vụn..