Chương 318: Mời chào

Chương 318: Mời chào

Mấy chục đạo phụ năng lượng xạ tuyến, Suren cũng không dám cược những cái kia tức tử suất. Trong chốc lát chỉ có thể tránh né, bất quá rất nhanh hắn liền muốn ra biện pháp giải quyết.

Rống

Chiến tranh gào thét! Âm thanh lớn trong nháy mắt từ Suren trong miệng truyền đến, loại này sóng âm công kích tại nhỏ hẹp trong sơn động bộc phát, uy lực mạnh hơn, cả trong sơn động sóng âm quanh quẩn, thanh âm đinh tai nhức óc, từng lớp từng lớp sóng âm giống như thủy triều công kích, nguyên bản còn tụ tập cùng một chỗ ma nhãn thi quái, huyết nhục ma nhãn tại cỗ này Âm Ba Công thế hạ như là cắt cỏ thành xếp thành sắp xếp ngã xuống.

Nếu như nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, những quái vật này từ con mắt đến miệng ba lỗ tai, đại lượng máu đen phun ra ngoài, trên thực tế những quái vật này đại não đã tại vừa rồi âm ba công kích bên trong bị chấn nát thành bột nhão.

Một đợt thanh tràng.

Suren cũng nhẹ nhàng thở ra, vừa rồi một đợt công kích chính hắn cũng cảm thấy có chút khó chịu, rốt cuộc sóng âm thứ này lại không thể biện bạch địch ta.

"Đây là ngươi làm?" Rorein từ thứ nguyên trong khe hẹp ra, kinh nghi bất định nhìn xem Suren, tại cách đó không xa, khoảng chừng trên trăm cái quái vật thi thể ngổn ngang lộn xộn nằm trên mặt đất.

"Ngoại trừ ta còn có ai?" Suren trừng con hàng này một chút, bản sự không lớn, chạy trối chết bản sự lại là nhất lưu, vừa rồi pháp thuật kia, liền xem như nơi này phát sinh nổ hạt nhân, cũng sẽ không đối với hắn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, đương nhiên loại pháp thuật này cũng có khắc tinh, tỉ như thời không che đậy, thứ nguyên neo chờ pháp thuật, liền là chuyên môn vì đối phó loại này đào thoát thuật.

"Đi thôi, nhanh lên đem đồ vật bên trong giải quyết hết, sau đó đem phong ấn thêm qua, nếu là càng kéo dài, quái vật kia đột phá phong ấn ra, chúng ta đều phải xui xẻo." Rorein làm bộ không nhìn thấy, chỉ vào địa huyệt chỗ sâu nói.

Phía trước mặt đất xuất hiện đại lượng quỷ dị bướu thịt, những này bướu thịt nhìn qua giống như là trái tim, phi thường quy luật nhảy lên, chung quanh trên mặt đất còn có một số trơn ướt thảm vi khuẩn, nhìn qua phi thường buồn nôn.

"Đây là tà vật tại nở quái vật!" Nhìn thấy loại tình huống này, Rorein sắc mặt nghiêm túc nói.

"Liên Châu Hỏa Cầu!"

"Bạo Liệt hỏa diễm!"

Rorein trong tay pháp trượng vung vẩy, một giây sau ánh lửa chói mắt hiển hiện, từng viên từng viên hỏa cầu bay qua, trầm muộn tiếng nổ ầm vang vang lên, ngay sau đó nóng rực liệt diễm bay lên, bạo tạc, hỏa diễm tứ ngược, trong không khí tràn đầy mùi cháy khét?

Trên mặt đất thảm vi khuẩn cấp tốc héo rút tử vong? Từng cái bướu thịt bị ngọn lửa đốt thành tro bụi, rất nhiều trên mặt đất đều xuất hiện hòa tan vết tích.

"Cẩn thận một chút? Ngươi muốn được chôn sống sao?" Suren vuốt rơi xuống đá vụn nói.

Dưới đất loại hoàn cảnh này bên trong sử dụng Hỏa Cầu Thuật loại này kiểu bạo phát pháp thuật? Mỗi một lần đều là đối sơn động kết cấu một lần khảo nghiệm, sơ ý một chút? Sơn động không chịu nổi sụp đổ xuống tới, đến lúc đó hai người liền bị chôn sống.

"Không còn kịp rồi? Cái kia tà vật tại đại lượng chế tạo quái vật? Nhất định phải chúng ta không thời gian dông dài." Rorein lo lắng nói.

"Lần sau thi pháp nói cho ta một chút, ta tốt trước né tránh." Suren liếc mắt nhìn hắn, sau đó nhanh chóng hướng về qua mảnh đất này mặt còn tại nóng lên hang động.

Mùi máu tanh nồng đậm truyền đến, một cái to lớn huyết trì xuất hiện tại trước mặt hai người? Đây là một cái không sai biệt lắm có sân bóng rổ lớn nhỏ huyết trì?

Bên trong tràn ngập sền sệt tựa như máu tươi đồng dạng chất lỏng, tại ở giữa ao máu, một cái đường kính chừng ba mét to lớn viên thịt chính rất có quy luật nhảy lên, từng cái như là mạch máu bàn xúc tu xâm nhập huyết trì bên trong, đem các loại năng lượng chuyển vận đến viên thịt ở trong.

Viên thịt bên trên đại lượng tử sắc mạch máu hở ra? Tại viên thịt ở giữa, một cái loại nhân sinh vật ngay tại nhanh chóng trưởng thành. Đây là ngay tại thuế biến tà vật?

Loại này hình thái tà vật sẽ chế tạo các loại quái vật, sau đó thông qua loại quái vật này đến giúp mình thu thập các loại dinh dưỡng? Cuối cùng khi lấy được đại lượng dinh dưỡng về sau, tà vật liền sẽ tiếp tục lột xác thành thượng cổ tà vật.

Đương nhiên trước mắt cái này tà vật cũng không phải là tại thuế biến thượng cổ tà vật? Chung quanh cũng cũng không đủ động vật cùng nhân loại cung cấp hắn thôn phệ? Muốn từ tà vật lột xác thành thượng cổ tà vật?

Không có mấy chục vạn người căn bản không cần nghĩ, Lotas dãy núi chung quanh nhưng không có nhiều như vậy động vật cung ứng nó thuế biến.

Trước mắt cái này tà vật là bởi vì cảm thấy nguy cơ, từ nở trạng thái chuyển biến thành trạng thái chiến đấu, chỉ bất quá nó chuyển biến hơi trễ, vừa vặn bị hai người đụng phải.

"Lôi điện chi thương!"

Suren đưa tay chộp một cái, chói mắt lôi điện hai xuất hiện ở trong tay của hắn, một mực hoàn toàn có lôi điện lực lượng tạo thành trường mâu xuất hiện trong tay, cùng trước đó lôi điện chi thương so sánh, Suren lần này thi triển uy lực càng thêm cường đại, khổng lồ Lôi Điện chi lực bị áp súc tại một cây trường mâu ở trong.

Trường mâu tản ra một cỗ cuồng bạo khí tức, tựa hồ một giây sau liền muốn trực tiếp nổ tung lên. Liền ngay cả ao máu kia trung ương viên thịt cũng cảm thấy nguy cơ, đại lượng năng lượng nhanh chóng từ trong Huyết Trì rút ra, viên thịt lắc lư càng phát ra kịch liệt.

Đi

Lôi điện trường mâu hóa thành một đạo lưu quang, trong nháy mắt đánh trúng trong Huyết Trì ở giữa viên thịt.

Oanh

Chói mắt lôi quang trong nháy mắt bạo phát đi ra, toàn bộ huyết trì đều bị lôi điện lực lượng bao phủ, huyết nhục trong nháy mắt này hóa thành vô số than cốc, đại lượng huyết dịch trực tiếp bị bốc hơi. Nguyên bản viên thịt dưới một kích này trực tiếp bạo tạc.

Chỉ là như vậy nghiêm trọng công kích cũng không có giết chết cái kia ngay tại thuế biến tà vật, tại viên thịt phá toái về sau, đã thuế biến hơn phân nửa tà vật trực tiếp từ bỏ chuyển biến hoàn mỹ nhất trạng thái, trực tiếp sớm kết thúc.

Lôi điện lực lượng tại thân thể của hắn trên tứ ngược, tà vật trên thân xuất hiện đại lượng cháy đen, bất quá rất nhanh những này cháy đen địa phương liền bị mới huyết nhục nơi bao bọc, tà vật thương thế trên người bắt đầu khôi phục nhanh chóng.

"Sinh mệnh lực thật ương ngạnh a!" Nhìn thấy loại tình huống này, Suren lật bàn tay một cái, Tử Long kích xuất hiện, một giây sau hắn thân thể bị chói mắt lôi quang bao phủ, vô số lôi điện lực lượng xuất hiện tại xung quanh thân thể của hắn, Suren như là Lôi Thần hạ phàm, trực tiếp hướng cái kia tà vật vọt tới.

Tà vật chung quanh huyết nhục đang nhanh chóng khô héo, mà hắn thân thể cũng tại khôi phục nhanh chóng, Suren thân hình như điện, trong nháy mắt từ trên huyết trì xuyên qua, Tử Long kích mang theo vô tận lôi quang hung hăng đâm ra.

Phốc

Trầm muộn thanh âm truyền đến, như là đâm xuyên qua một cái khí cầu. Tử Long kích tính cả bên cạnh trăng lưỡi liềm kích cùng một chỗ đâm vào tà vật trong thân thể, tà vật thân thể trong nháy mắt bị đại lượng sức mạnh sấm sét quán chú, ngắn ngủi bình tĩnh về sau, oanh một tiếng nổ vang.

Toàn bộ tà vật thân thể trong nháy mắt nổ bể ra đến, vô số chất lỏng màu tím đen tứ tán nổ tung, chung quanh huyết nhục cũng trong nháy mắt này nhanh chóng khô héo, lôi quang lóe lên, Suren thân ảnh nhảy lên xuất hiện tại cạnh huyết trì bên trên, trên thân thể lôi quang vờn quanh, tất cả huyết nhục tổ chức cùng máu tươi tại ở gần trong nháy mắt liền bị điện giật thành một đoàn than cốc.

Tại Suren trên tay, còn mang theo một cái đầu to lớn, tại cái này trong đầu ở giữa là một cái làm người sợ hãi con mắt, chính là cái này tà vật đầu, mà hắn thân thể thì là tại Suren vừa rồi trong công kích triệt để hóa thành hư không.

"Linh hồn rút ra!"

"Cố Hồn Thuật!"

Rorein khi nhìn đến tà vật về sau, trong tay pháp trượng kích xạ ra một đạo tử sắc linh quang.

A

Một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn vang lên, thanh âm phảng phất có thể xuyên thấu linh hồn, trên thực tế đây là hai người ảo giác, đã ở vào linh hồn trạng thái tà vật là không cách nào phát ra thân ảnh, bất quá cái này tà vật linh hồn cực kỳ cường đại, đã đạt đến có thể can thiệp hiện thực trình độ.

Tà vật linh hồn không có chút nào sức phản kháng bị tách rời ra, kia là một đầu to lớn núi thịt, núi thịt trên thân thể mọc đầy xúc tu cùng con mắt, nhìn để da đầu phát đầy, mà tại núi thịt thể nội đại lượng linh hồn bành tuôn ra mà ra, trong nháy mắt núi thịt liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ.

Cái cuối cùng tản ra nồng đậm khí tức tà ác quỷ dị cục thịt xuất hiện ở trước mắt, sau đó một giây sau liền bị một đạo linh quang phong nhập một viên bảo thạch ở trong.

Một lần nữa thu hoạch được tự do rất nhiều linh hồn cũng trong nháy mắt này tỉnh táo lại, những linh hồn này bình tĩnh hướng về phía hai người mở miệng nói một ít lời nói, sau đó tại một luồng sức mạnh kỳ lạ dẫn dắt dưới, hóa thành vô số huỳnh quang, biến mất không thấy gì nữa.

"Đinh đinh đang đang." Xốc xếch thanh âm vang lên từng viên từng viên màu xám linh hồn tinh thạch rớt xuống trên mặt đất.

Mặc dù nghe không được những cái kia linh hồn thanh âm, nhưng nhìn khẩu hình của bọn họ hẳn là tạ ơn. Những linh hồn này coi như may mắn, còn không có bị tà vật chỗ tiêu hóa hết, nếu như Suren muộn mấy ngày, những linh hồn này liền sẽ bị cái kia tà vật tiêu hóa hấp thu hết.

Suren nhìn một chút, trên mặt đất ước chừng có mấy chục viên màu xám linh hồn tinh thạch, loại cấp bậc này linh hồn tinh thạch tại không ít thí nghiệm bên trong có thể dùng đến, cũng không tệ lắm vật liệu.

"Cho ngươi, đây là chiến lợi phẩm của ngươi!" Một viên bảo thạch vứt ra tới, Suren tay vừa nhấc liền tiếp nhận, giang hai tay xem xét, chính là vừa rồi cầm giữ tà vật linh hồn viên kia bảo thạch.

"Có chút đáng tiếc, không có đạt tới Truyền Kỳ cấp, bất quá tại cao đẳng linh hồn trong tinh thạch cũng coi là cực phẩm."

Suren hướng hắn gật gật đầu, đem chơi một chút, tiện tay thu vào.

"Đúng rồi ngươi nghỉ ngơi trước đi, ta trước đem nơi này phong ấn một lần nữa chữa trị." Chiến đấu mới vừa rồi căn bản vô dụng hắn xuất thủ, Suren liền trực tiếp giải quyết. Cái này tà vật đối với truyền kỳ một chút Vu sư tới nói rất khó đối phó, cường đại năng lực khôi phục, còn có rất nhiều thủ đoạn công kích, muốn giết chết chỉ có thể chậm rãi hao tổn, nhưng là đối với Suren mà nói, một vòng bộc phát liền đem nó đánh nổ.

Rorein đối Suren thực lực âm thầm tắc lưỡi, rất nhanh liền tại địa huyệt bên trong tìm được Phong Ấn Phù văn trận, lúc này Phong Ấn Phù văn trận phía trên phù văn có không ít đã tổn hại, rất nhiều nơi càng là đã bị ăn mòn năng lượng ăn mòn, một cỗ cường đại ô nhiễm năng lượng không ngừng từ đó tiết lộ ra ngoài, tại phù văn trận bên trên, một cỗ màu vàng kim nhạt linh quang đang cùng những cái kia ăn mòn chi lực chống lại, cũng chính bởi vì cỗ năng lượng này, kia cỗ tràn ngập ô nhiễm tà ác chi lực mới không có tiếp tục mở rộng.

Những cái này năng lượng trước đó bị những cái kia thảm vi khuẩn hấp thu, sau đó truyền thâu cho cái kia tà vật, cũng đúng là có nơi này liên tục không ngừng lực lượng đến bổ sung, tên kia ma vật mới lại nhanh như vậy liền lột xác thành tà vật.

Rorein lấy ra một chút ngân sắc kim loại, sau đó triệu hoán hỏa diễm đem hòa tan, sau đó lại tăng thêm một chút tài liệu khác, cuối cùng đoàn kia lóe ra kì lạ linh quang màu bạc trắng chất lỏng kim loại bắt đầu chậm rãi chảy xuống, phù văn trong trận, đã tổn hại địa phương rất nhanh liền được chữa trị hoàn thành.

Bị ăn mòn khu vực cũng lại một lần nữa lóe ra một cỗ kim sắc linh quang, kim sắc linh quang nhanh chóng khuếch trương, triệt để đem chung quanh kia cỗ ô nhiễm ăn mòn năng lượng triệt để xua tan áp chế.

Tốt

"Ngươi tiếp xuống đi đâu?"

"Còn chưa nghĩ ra?"

"Muốn hay không đến Trấn Bắc thành, ta chuẩn bị xây dựng. . ."

Tốt.