Chương 319: Chiến lợi phẩm

Chương 319: Chiến lợi phẩm

Nhìn thấy miệng đầy đáp ứng Rorein, Suren cảm thấy sự tình giống như quá thuận lợi.

"Làm sao? Rất kỳ quái ta sẽ dễ dàng như vậy đáp ứng?" Rorein cười một cái nói.

"Hoàn toàn chính xác." Suren nói.

Rorein buông buông tay có chút bất đắc dĩ nói: "Các hạ, Vu sư cũng là muốn ăn cơm."

"Liền vừa rồi một lần nữa tăng cường phong ấn vật liệu, không sai biệt lắm bỏ ra ba mươi vạn kim Nael. Ta hiện tại thế nhưng là phá sản."

Đến, lại là một cái không hiểu được quản lý tài sản Vu sư.

"Chúc mừng túc chủ, ngươi thành công chiêu mộ đến một anh hùng."

"Rorein Anders; trung thành: 78

Nghề nghiệp: Vu sư / luyện kim thuật sư

Đẳng cấp: Cao giai Vu sư

Lực lượng: 12

Nhanh nhẹn: 10

Tinh thần: 26

Thể chất: 17

Mị lực: 15

Đặc tính (thiên phú): Nguyên tố thân hòa, tinh thần cường hóa, thi pháp miễn tài, chuyên chú, tỉnh táo, ma pháp thiên phú, thiểm điện phản xạ

Kỹ năng: Ma pháp mánh khoé, Pháp Sư Chi Thủ, Quang Lượng thuật, thuật thôi miên, mị hoặc nhân loại, Áo Thuật phi đạn, Dầu Mỡ thuật, hộ thuẫn thuật, Lạc Vũ Thuật, mạng nhện thuật, nhiên thiêu chi thủ, Mũi Tên Axit, Ẩn Thân thuật, nóng rực xạ tuyến, phòng hộ mũi tên, man ngưu chi lực, mèo chi ưu nhã, gấu chi cứng cỏi, mắt xích thiểm điện, phù văn công nghệ. . .

Sở trường: Thuần thục thi pháp, pháp thuật mặc phát, pháp thuật xuyên thấu, ma pháp thiên phú, pháp thuật rất quen, pháp thuật tăng cường, chiến đấu thi pháp

Vũ khí độ thuần thục: Kiếm hệ vũ khí 80, côn pháp 103

Thuê tiền lương: 2 vạn kim Nael."

Nhìn xuống Rorein thuộc tính, là một tam giai Vu sư, thuộc tính không thể nói đột xuất, nhưng là cũng không kém, bất quá Vu sư vốn chính là hi hữu nghề nghiệp, mỗi tháng hai vạn kim Nael phí tổn cũng không thấp.

"Chiến đấu kết thúc, ngươi thành công chém giết tà vật: Ma Nhãn Cơ Biến Giả! Ngươi thu được một trận thắng lợi huy hoàng."

"Ngươi hoàn thành ngẫu nhiên nhiệm vụ 'Tổn hại phong ấn' ngươi thành công tránh khỏi một lần diệt thành nguy cơ, ngươi thu hoạch được BUFF, tượng thần chúc phúc! Ngươi thu hoạch được một cái hoàng kim bảo rương."

"Chúc mừng túc chủ, ngươi thành công đánh giết tà vật: Ma Nhãn Cơ Biến Giả, ngươi thu được một vạn một ngàn hai trăm điểm kinh nghiệm! Ngươi thu được một cái hoàng kim bảo rương, ngươi thu hoạch được vật phẩm huyết nhục tinh hoa *2."

【  tượng thần chúc phúc: Đặc thù BUFF, sử dụng sau có thể tăng tốc thành thị kiến tạo tốc độ, đồng thời công trình kiến trúc có tỉ lệ thu hoạch được tốt hơn thuộc tính, hiệu quả tiếp tục thời gian làm một tháng, kiến tạo tốc độ gia tăng hai trăm phần trăm. ]

Nhìn thấy cái này BUFF thuộc tính về sau, Suren lập tức liền định cho Trấn Bắc thành dùng tới, một tháng thời gian đầy đủ Trấn Bắc thành đem tường thành kiến tạo hoàn thành, thậm chí liền ngay cả Vu sư tháp chủ thể kiến trúc cũng có thể kiến tạo không sai biệt lắm. Chỉ là lựa chọn sử dụng thời điểm, hệ thống nhắc nhở cần trở lại Trấn Bắc thành mới có thể sử dụng, Suren đành phải tạm thời lưu lại.

【  huyết nhục tinh hoa: Ma Nhãn Cơ Biến Giả rút ra sinh mệnh cùng huyết nhục về sau chắt lọc xuất lực lượng, sử dụng sau có thể tăng tốc tái sinh tốc độ, đồng thời gia tăng nhất định tuổi thọ, nhưng là bởi vì là tà vật chế tác, sử dụng sau sẽ gia tăng huyết mạch nhiễu sóng tỉ lệ, đồng thời thân thể xuất hiện rất nhỏ ô nhiễm, nhưng lặp lại sử dụng, chú thích: Lặp lại sử dụng sẽ để cho huyết mạch nhiễu sóng tỉ lệ gấp bội, ô nhiễm gấp bội. Gia tăng tuổi thọ 10-1 5 năm, sử dụng sau tốc độ khôi phục vĩnh cửu +3, có tỉ lệ thu hoạch được tái sinh thiên phú, huyết mạch nhiễu sóng tỉ lệ gia tăng ba phần trăm, ô nhiễm tính +1 ]

Huyết mạch tinh hoa nhìn qua giống như là hai khối đá quý màu đỏ, ẩn chứa trong đó khí tức của sự sống mạnh mẽ? Vừa nhìn liền biết thứ này không phải phàm phẩm. Lại nhìn qua huyết nhục tinh hoa thuộc tính sau?

Suren có chút xoắn xuýt, thứ này lại có thể để gia tăng tuổi thọ? Nhưng là đồng dạng tác dụng phụ cũng mạnh.

Ba phần trăm biến dị tỉ lệ còn có ô nhiễm tính? Hắn cũng không muốn biến thành những cái kia bị hắn giết chết nhiễu sóng thể loại kia xấu xí bộ dáng. Huyết mạch nhiễu sóng loại này hoàn toàn là không thể nghịch chuyển, bất quá sau khi trở về có thể tìm Hathaway thử một chút?

Nhìn có thể hay không chế tác thành dược tề, đồng thời đem tác dụng phụ giảm bớt hoặc là hủy bỏ rơi.

Trên thực tế gia tăng tuổi thọ tốt nhất đồ vật liền là Sinh Mệnh Chi Tuyền? Không có tác dụng?

Còn gia tăng nhiều, hơn nữa còn có những chỗ tốt khác, đáng tiếc Suren hiện tại đừng nói Sinh Mệnh Chi Tuyền, liền ngay cả Bất Lão Tuyền cũng không tìm tới. Bất quá liền xem như có dạng này khuyết điểm? Huyết nhục tinh hoa vẫn như cũ là phi thường bảo vật khó được rồi?

Chỉ cần hắn nguyện ý bán ra, có rất nhiều người nguyện ý bốc lên trở thành huyết nhục nhiễu sóng thể phong hiểm sử dụng nó.

Ngoại trừ những vật này bên ngoài, Suren còn thu được hai cái hoàng kim bảo rương, một chút cấp thấp linh hồn tinh thạch, một khối cao cấp linh hồn tinh thạch? Suren mở ra không gian trữ vật, sau đó đem hai cái hoàng kim bảo rương mở ra.

Một đạo linh quang hiện lên? Suren tới bên tai hệ thống thanh âm nhắc nhở.

Chúc mừng túc chủ, ngươi mở ra hoàng kim bảo rương? Ngươi thu được ba điểm kỹ năng!

Chúc mừng túc chủ, ngươi mở ra hoàng kim bảo rương? Ngươi thu được bảo vật Nguyệt Lộ một phần!

【  Nguyệt Lộ: Hấp thu ánh trăng năng lượng ngưng kết ra giọt sương? Có thần kỳ công hiệu? Có thể tịnh hóa trong thân thể năng lượng, hơi đề cao nguyên tố lực tương tác. ]

Nguyệt Lộ là dùng một cái bàn tay bình thủy tinh trang, xuyên thấu qua bình thủy tinh có thể thấy rõ ràng bên trong lóe ra ánh trăng chất lỏng màu trắng bạc, bên trong ước chừng có năm mươi ml.

Mở xong bảo rương về sau, Suren cùng Rorein kiểm tra một lần, chung quanh không còn cá lọt lưới về sau, lúc này mới đem tất cả thi thể đốt cháy rơi, sau đó sử dụng Hóa Bùn Thành Đá đem chỗ này địa huyệt phong kín, lúc này mới hướng hẻm núi đi ra ngoài, lúc này trong hẻm núi sương mù tràn ngập cũng đã tản ra, chỉ bất quá màu đen nham thạch cùng mặt đất không có bất kỳ biến hóa nào, những này bị ô nhiễm năng lượng ăn mòn nghiêm trọng mặt đất Suren cũng không có quá tốt biến hóa, chỉ có thể chờ đợi thiên nhiên mình chậm chạp điều tiết.

Loại này ô nhiễm ngoại trừ Druid bên ngoài, cũng chỉ có Tự Nhiên nữ thần mục sư có biện pháp đối phó, chỉ là vẫn như cũ muốn tốn hao thời gian dài cùng tinh lực, mà lại có chút ô nhiễm vô cùng nghiêm trọng địa phương, liền xem như Druid cùng mục sư cũng không có cách nào tiến hành tiến hóa.

Lúc trở về Suren không có để Thiên Mã phi hành, rốt cuộc Rorein Phi Hành thuật quá chậm, mà lại cũng không có có thể phụ trợ phi hành ma pháp vật phẩm, hoàn toàn theo không kịp Thiên Mã tốc độ. Suren lại không có biết nam mà lên đặc thù ham mê, đương nhiên sẽ không dẫn hắn. Cho nên cũng chỉ có thể chậm rãi đi, cũng may Rorein sẽ triệu hoán một thớt tọa kỵ, mặc dù so ra kém Thiên Mã, nhưng cũng so ngựa bình thường tốc độ nhanh rất nhiều.

Theo thú nhân chiến tranh kết thúc, Trấn Bắc thành trở nên càng ngày càng phồn hoa, cửa thành mỗi ngày đều là nối liền không dứt thương đội, một trận du dương cõng tiếng chuông vang lên, một con đến từ Sa Mạc vương quốc thương đội ngay tại vào thành, Trấn Bắc thành hiện tại cũng không thu lấy vào thành thuế, bất quá đến đây giao dịch thương đội mang theo vật phẩm cần tại thị trường bên trong giao nạp thuế má về sau mới có thể tiến hành giao dịch.

Đương nhiên mua sắm hàng hóa thời điểm đồng dạng cần nộp thuế, loại phương thức này trên thực tế là thu lấy hai lần thuế, nhưng là coi như như thế, vẫn như cũ có đại lượng thương đội đến đây giao dịch, ai bảo cái khác lãnh chúa thu thuế thu ác hơn đâu, mà lại Suren nơi này còn có không ít nơi khác không có đồ tốt bán ra.

Sa Mạc vương quốc thừa thãi các loại mứt cùng hoa quả khô, cây táo, hạch đào, nho khô còn có các loại dáng người xinh đẹp nữ nô, Sa Mạc vương quốc nữ nô tại Florence chờ vương quốc hay là vô cùng được hoan nghênh, có không ít tửu quán đều sẽ cố ý mua sắm mấy tên. Suren con mắt tại những cái kia nữ nô uyển chuyển trên thân thể đi vòng vo một vòng, sau đó vẫn chưa thỏa mãn thu hồi ánh mắt.

Hắn dự định tại lãnh chúa trong thành bảo mua sắm một nhóm vũ nương, mà Sa Mạc vương quốc vũ nương cái bụng múa nhảy phi thường tuyệt.

Rorein khi tiến vào Trấn Bắc thành về sau đối với nơi này phồn hoa cũng là âm thầm tắc lưỡi, cái này bắc bộ trên cánh đồng hoang lại có như thế thành thị phồn hoa, mà lại càng làm cho hắn kinh ngạc chính là trong tòa thành này thế mà còn có mấy tòa ma pháp kiến trúc, muốn hay không khoa trương như vậy! Còn có toà kia ngay tại kiến tạo Vu sư tháp. Ngươi đây là Vu sư tháp sao? Lơ lửng tháp cũng cứ như vậy.

Khi nhìn đến Vu sư tháp còn không có kiến tạo hoàn thành, Rorein đã nhớ hắn chưởng khống toà này Vu sư tháp chuyện sau đó, chỉ là không đợi hắn nghĩ kỹ cho Vu sư tháp lấy cái tên là gì thời điểm, ngẩng đầu liền thấy mấy tên nữ tính người thi pháp đi tới, mà lại càng làm hắn hơn kinh ngạc chính là, mấy tên người thi pháp đẳng cấp đều cao hơn hắn. . .

Ta gọi Rorein, là Bắc Phong lưu phái một cao cấp Vu sư, nói là một cái lưu phái, trên thực tế đến thế hệ này chỉ còn lại ta một cái Vu sư. Nguyên bản ta cho là ta sẽ chết tại cùng tà vật đối kháng bên trong, nhưng một truyền kỳ cường giả đến giúp ta hoàn thành phong ấn, đồng thời đối ta tiến hành mời.

Ta đáp ứng, vạn vạn không nghĩ tới là, nguyên vốn còn muốn mình lần này sẽ trở thành Trấn Bắc thành thủ tịch Vu sư, cuối cùng lại thành Trấn Bắc thành một phổ thông Vu sư thành viên, toàn bộ Vu sư đoàn đội có thủ tịch Vu sư một, tổ trưởng ba tên, còn có một phổ thông thành viên.

Suren không có đi quản Rorein từ ai tự oán, trực tiếp đem hắn ném tới phòng thí nghiệm đi điều giáo những cái kia học đồ, sau đó lôi kéo Hathaway đi vào một cái khác trong phòng thí nghiệm.

"Lần này ta được đến một chút vật kỳ lạ, ngươi xem một chút có thể hay không dùng."

"Thứ gì a?" Hathaway con mắt tỏa ánh sáng, trực câu câu nhìn chằm chằm Suren, nàng thế nhưng là rất rõ ràng Suren trong tay thường xuyên sẽ có một chút trân quý ma pháp vật liệu.

Suren đem hai khối huyết nhục tinh hoa từ trong trữ vật không gian lấy ra: "Chỉ những thứ này, ngươi xem trước một chút."

Hathaway kinh ngạc nhìn hai khối hồng ngọc đồng dạng huyết nhục tinh hoa: "Thật là nồng nặc sinh mệnh lực lượng, đây là nhưng để gia tăng tuổi thọ kỳ vật, bất quá phía trên này còn quấn quanh lấy một cỗ hắc ám lực lượng, trực tiếp sử dụng tác dụng phụ cũng không nhỏ."

"Đúng, đây là huyết nhục tinh hoa, là chém giết ma nhãn nhiễu sóng thể lấy được, có thể gia tăng mười đến mười lăm năm tuổi thọ, chỉ bất quá sẽ có tỉ lệ tạo thành huyết nhục nhiễu sóng, mà lại loại vật này còn có ô nhiễm."

"Ngươi nhìn một chút có thể hay không chế tác thành dược tề, đem tác dụng phụ loại trừ rơi, nếu như thực sự loại trừ không được, vậy cũng tận khả năng đến đem tác dụng phụ xuống đến thấp nhất!"

Hathaway cầm lấy huyết nhục tinh hoa, trên ngón tay một đạo linh quang lóe lên một cái rồi biến mất, qua một hồi lâu mới chậm rãi thở ra một hơi, "Hắc ám lực lượng cũng không tính quá nghiêm trọng, ta thử một chút xem sao."

"Đúng rồi còn có cái này." Suren đem Nguyệt Lộ đưa cho Hathaway.

"Đây là Nguyệt Lộ?"

Đúng

"Quá tốt rồi." Hathaway tiếp nhận bình thủy tinh nói: "Nếu như vừa rồi ta chỉ có ba thành nắm chắc, như vậy hiện tại ít nhất cũng có bảy thành."

"Nguyệt Lộ có mãnh liệt như vậy dùng?"

"Nguyệt Lộ nghe nói là Ngân Nguyệt nữ sĩ ban ân, là cố ý dùng để tịnh hóa hắc ám chi lực tài liệu trân quý." Hathaway lung lay bình thủy tinh nói, "Ngân Nguyệt nữ sĩ cùng hắc ám nữ sĩ nhưng là tử đối đầu, dùng Ngân Nguyệt lực lượng có thể tịnh hóa hắc ám lực lượng.".