Chương 320: Tượng thần chúc phúc

Chương 320: Tượng thần chúc phúc

Hathaway cầm tới huyết nhục tinh hoa cùng Nguyệt Lộ về sau liền đóng lại phòng thí nghiệm, loại này cao cấp ma pháp dược tề độ khó luyện chế cực kỳ cao, nàng cần tốt hơn hoàn cảnh.

Trấn Bắc thành kiến thiết vẫn tại khẩn trương tiến hành, trong khoảng thời gian này lần lượt có một ít lưu dân đi theo thương đội đến đây nơi này muốn tìm một chút thời cơ, Trấn Bắc thành nhân khẩu vẫn luôn đang thong thả gia tăng.

Bởi vì quân đội thường xuyên ra ngoài huấn luyện, thuận tiện còn bắt không ít quái vật làm nô lệ, Trấn Bắc thành sức lao động lỗ hổng cũng thoáng bổ sung một chút. Sẽ tới Trấn Bắc thành về sau, Suren dò xét từng cái công trường, tiến độ nhanh nhất là Trấn Bắc thành ba kỳ kiến thiết, phường thị nơi ở cùng tường thành đã làm xong hơn phân nửa.

Vu sư tháp cũng kiến tạo đến tầng thứ hai, muốn hoàn thành còn phải cần một khoảng thời gian, nếu như chờ phường thị cùng tường thành hoàn thành về sau, Vu sư tháp kiến tạo tốc độ liền sẽ nhanh lên rất nhiều . Còn hắn chuẩn bị kiến tạo áo số vườn hoa, hiện tại vật liệu đã chuẩn bị không sai biệt lắm, mà lại trong khoảng thời gian này bắt được đại lượng nô lệ, nhân thủ còn là có không ít, chỉ cần hắn nguyện ý, có thể lập tức khởi công.

Suren tại tuần sát xong tất cả công trường về sau, sau đó mở ra hệ thống bảng, lựa chọn sử dụng 【  tượng thần chúc phúc ]buff, một đạo vô hình linh quang từ trên thân Suren lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó một cỗ lực lượng kỳ lạ trong nháy mắt quét ngang toàn bộ Trấn Bắc thành.

Trấn Bắc thành ngoại thành, Trí Tuệ thần điện, trí tuệ mục sư ngay tại cầu nguyện, ngay lúc này đột nhiên cảm thấy một cỗ lực lượng kỳ lạ từ trong thành thị lan tràn ra phía ngoài, đồng thời rất mau đem toàn bộ thành thị toàn bộ bao phủ đi vào.

"Cỗ lực lượng này là. . . Thần lực? Có thần linh đối tòa thành thị này hạ xuống chúc phúc!" Vina kinh ngạc nhìn về phía bầu trời, cùng lúc đó cùng nàng có đồng dạng cảm thụ còn có cái khác giáo hội mục sư, lúc này những người mục sư này đều là kỳ quái đến cùng là vị kia thần linh hạ xuống thần tích.

"Nhìn đến chúng ta đối vị lãnh chúa kia đại nhân thái độ muốn cải biến một chút." Cảm nhận được trên bầu trời kia cỗ thần lực, Vina trong lòng âm thầm nói, một cái có thần linh làm hậu trường lãnh chúa, tự thân cũng có lực lượng cường đại, cùng một phổ thông lãnh chúa hoàn toàn là hai cái khái niệm khác nhau.

Suren cũng không biết hắn vừa rồi sử dụng 【  tượng thần chúc phúc ]buff để những cái kia thần Linh Giáo sẽ hiểu lầm phía sau mình đứng đấy một vị thần linh, bất quá liền xem như biết hắn cũng sẽ không đi làm sáng tỏ, có đôi khi loại này che che lấp lấp mới có thể làm cho đối phương càng thêm tin tưởng.

Theo 【  tượng thần chúc phúc ] sử dụng, Trấn Bắc thành các nơi công trường kiến thiết tốc độ bắt đầu tăng tốc, hiệu suất càng là đề cao mấy lần, tất cả công nhân lại không có bất kỳ cái gì một cái nóng tiến hành lười biếng, các loại kiến trúc tại đám thợ thủ công kiến thiết hạ nhanh chóng hoàn thành.

Nguyên bản cần ba tháng công việc, hiện tại chỉ dùng một tháng liền có thể hoàn thành, tiến độ nhanh nhất liền là tường thành cùng phường thị nơi ở? Nguyên bản dựa theo kỳ hạn công trình tại một tháng thời gian liền có thể hoàn thành? Hiện tại xem ra, nhiều nhất mười ngày?

Tường thành cùng phường thị nơi ở liền hoàn thành.

Trấn Bắc thành bên trong? Tường thành cùng phường thị nơi ở chiếm dụng tiếp cận một nửa nhân lực, những người này nếu như giải phóng ra ngoài? Trấn Bắc thành những kiến trúc khác sẽ tiến triển càng nhanh.

Cùng lúc đó, Áo Thuật vườn hoa cũng chính là tiến hành kiến thiết? Áo Thuật vườn hoa sử dụng rất nhiều vật liệu đá?

Bên trong các loại suối phun, bồn hoa, pho tượng nhiều vô số kể, Suren điều không ít điêu khắc đại sư tiến hành công việc, đồng thời hắn còn tự thân từ dưới đất thủy mạch bên trong dẫn dắt nguồn nước hình thành suối phun.

Ngay tại Áo Thuật vườn hoa tiến hành khẩn trương kiến thiết thời điểm, Trấn Bắc thành ba kỳ công trình? Tường thành cùng phường thị nơi ở rốt cục hoàn thành kiến thiết.

【  kiên cố tường thành: Đây là một tòa kiên cố tường thành?

Đối với các loại công kích đều có rất cao kháng tính, (đối mặt dạng này tường thành tuyệt vọng đi! ) không thể phá vỡ +40, phòng ngự tăng thêm +38, công kích khoảng cách +35, vững như thành đồng +37? Cao lớn uy nghiêm +36, yên ổn +38 ]

【  thoải mái dễ chịu dân cư: Sạch sẽ gọn gàng nhà ở để cho lòng người vui vẻ? Đồng thời có thể để lĩnh dân càng có lòng cảm mến, thoải mái dễ chịu +21? Không thể phá vỡ +26, chỉnh tề +24? Dân tâm quy thuận +25? An cư lạc nghiệp +25?

Nhân khẩu sinh sôi +20, trị an +23 ]

Nhìn thấy tường thành cùng dân cư thuộc tính, Suren vẫn là rất hài lòng, hoàn thành những này kiến thiết về sau, đại lượng sức lao động phóng xuất ra, Suren đem bên trong một nửa nhân thủ chia cho Vu sư tháp kiến thiết, một nửa khác người thì là đi vào Áo Thuật vườn hoa trên công trường tiến hành lao động.

Áo Thuật vườn hoa cần đại lượng hòn đá đắp lên, tại Áo Thuật vườn hoa bản thiết kế bên trên, toà này kỳ quan kiến trúc so mặt đất cao hơn hơn ba mươi mét, phía trên dùng các loại mương nước đem suối phun bên trong nguồn nước chuyển vận đến các nơi tiến hành tưới tiêu, Suren chuẩn bị sắp đặt Hoạt Lực Chi Tuyền là tại Áo Thuật vườn hoa đỉnh cao nhất, bây giờ còn chưa có tiến hành kiến thiết.

Trấn Bắc thành bên trong, các loại vật liệu bị nhanh chóng vận chuyển mà đến, vườn hoa nền tảng chỉ dùng mấy ngày ngắn ngủi thời gian liền kiến tạo hoàn thành, ngoại trừ những này nền tảng bên ngoài, Áo Thuật trong hoa viên còn cần chôn giấu rất nhiều năng lượng thông đạo, tốt trong khoảng thời gian này bí cảnh Thủy Tinh Thú trên người thủy tinh thành thục, những này ma năng thủy tinh toàn bộ đều sẽ dùng để chế năng lượng thông đạo.

Cùng lúc đó, một tòa khổng lồ phù văn trận cũng bắt đầu kiến tạo, ngoại trừ Hathaway bên ngoài, cái khác mấy tên Vu sư thành viên đều đi tới Áo Thuật vườn hoa tiến hành hỗ trợ kiến tạo.

Cũng may Áo Thuật vườn hoa phù văn trận độ khó cũng không cao, toà này phù văn trận trọng yếu nhất liền là nguyên tố tinh hạch, tại hoàn thành phù văn trận về sau, Áo Thuật vườn hoa bắt đầu kiến tạo các loại các loại bình đài cùng bậc thang. Một bước này cần tiêu tốn rất nhiều vật liệu đá, cũng là toàn bộ công trình nhất là nặng nề địa phương.

Rốt cuộc tại cái văn minh này phát triển chỉ là bên trong thế giới thế giới, muốn đắp lên đại lượng hòn đá chỉ có thể dùng một chút đơn sơ công cụ cùng nhân lực súc vật kéo tiến hành công việc. Cũng may Trấn Bắc thành nơi này có mười mấy đầu hình thể khổng lồ Đà Thú, những này Đà Thú dùng để vận chuyển Cự Thạch phi thường phù hợp.

Bởi vì đã sớm chuẩn bị tốt các loại vật liệu, cho nên Áo Thuật vườn hoa kiến thiết phi thường thuận lợi. Suren trong khoảng thời gian này cũng có thể thoáng nhẹ nhàng thở ra. Áo Thuật vườn hoa kỳ hạn công trình rất căng, Suren dự định tại một tháng thời gian hoàn thành kiến tạo, trên thực tế nếu như không phải có người thi pháp cùng 【  tượng thần chúc phúc ]BUFF trợ giúp, muốn kiến tạo dạng này một tòa kiến trúc hùng vĩ, liền xem như có ba, bốn vạn người công việc, cũng cần chừng nửa năm thời gian.

Hiện tại Áo Thuật vườn hoa cái này vẻn vẹn công nhân liền đã vượt qua năm vạn người, mà lại không biết ra ngoài nguyên nhân gì, Trấn Bắc thành những thần điện kia giáo hội cũng biểu thị có thể cung cấp một ít nhân thủ trợ giúp kiến thiết, để sau bảy gia giáo sẽ phân biệt cung cấp hai tên người thi pháp cùng một trăm người công tượng đội ngũ.

Có những người này gia nhập, Áo Thuật vườn hoa kiến tạo tốc độ lại một lần nữa tăng tốc.

Ngoại trừ Áo Thuật ngoài hoa viên, Vu sư tháp kiến tạo tốc độ cũng phi tốc tăng lên, Hathaway làm ra hai đài Thạch Tượng Quỷ ma tượng trong khoảng thời gian này không ngừng vận chuyển vật tư, vượt qua ba vạn tên công nhân và số lượng càng nhiều quái vật nô lệ tiến hành các loại kiến thiết.

Vu sư tháp chủ thể kiến tạo độ khó cũng không lớn, nhiều khi là bởi vì vận chuyển khó khăn, rốt cuộc ở thời đại này muốn đem các loại vật liệu vận đến mấy chục mét tháp cao bên trên, cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Vì tăng tốc Vu sư tháp kiến thiết, Suren lâm thời đem bí cảnh chữa trị công việc đều tạm dừng, đem những cái kia tại bí cảnh bên trong Ưng Thân Nhân đi vào Vu sư tháp tiến hành hỗ trợ, Vu sư tháp kiến tạo cực kỳ buồn tẻ, không cần giống Áo Thuật vườn hoa đồng dạng cần đối nham thạch tiến hành tạo hình, cân nhắc các loại tác phẩm nghệ thuật cùng phong cách.

Vu sư tháp tựa như là lũy xếp gỗ đồng dạng  dựa theo một cái cố định hình dạng chậm rãi chồng chất, Vu sư tháp cần đại lượng Hắc Diệu Thạch, những công việc này cần trước dùng hóa đá thành bùn đem nguyên bản không muốn ngay cả vật liệu dung hợp, tiếp xuống lại dùng Hóa Bùn Thành Đá đem dung hợp về sau mềm mại vật liệu chuyển biến thành tảng đá cứng rắn.

Lại nói tiếp còn cần thi triển cứng lại thuật, để những tài liệu này trở nên giống như là sắt thép đồng dạng kiên cố. Trên thực tế Suren ban đầu dự định là đem toàn bộ Vu sư tháp đều sử dụng Hắc Diệu Thạch tiến hành kiến tạo, vấn đề là Trấn Bắc thành Hắc Diệu Thạch số lượng có hạn, Suren chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác.

Chỉ dùng một bộ phận Hắc Diệu Thạch làm vật liệu, đồng thời có không ít khu vực chỉ là phổ thông nham thạch, Suren tính toán đợi đến về sau có tiền, lại đem những này nham thạch thay đổi thành Hắc Diệu Thạch. Lơ lửng tháp cấp bậc Vu sư tháp trong đó chủ yếu vật liệu liền là Hắc Diệu Thạch, sau đó các vu sư sẽ ở Hắc Diệu Thạch gia trì cứng lại thuật, dạng này kiến tạo ra được Vu sư tháp hắn phòng ngự sẽ đạt tới một các phi thường kinh người tình trạng.

Trấn Bắc thành Vu sư tháp tạm thời cũng không có thi triển cứng lại thuật, hắn dự định tại chủ thể kiến tạo sau khi hoàn thành, tại đối toàn bộ Vu sư tháp thi triển cứng lại thuật. Cứng lại thuật loại pháp thuật này mặc dù thi pháp yêu cầu không tính quá cao, nhưng là dạng này một tòa Vu sư tháp chí ít cần trên nghìn lần mới có thể hoàn thành.

Mười mấy ngày sau thời gian bên trong, Suren bắt đầu không ngừng thi triển hóa đá thành bùn cùng Hóa Bùn Thành Đá, một ngày ít nhất phải thi triển mấy chục lần pháp thuật, mỗi lần năng lượng hao hết về sau chỉ phục dùng ma lực dược tề tiến hành khôi phục, ma lực dược tề khôi phục là có hạn, mà lại ma lực dược tề còn có kháng dược tính.

Mỗi một lần phục dụng về sau, ma lực dược tề hiệu quả liền sẽ giảm xuống, trừ phi hai mươi bốn giờ sau về sau, kháng dược tính mới có thể dần dần biến mất. Nhiều khi, ma lực hao hết về sau Suren chỉ có thể dựa vào minh tưởng đến khôi phục ma lực, mà tấp nập sử dụng pháp thuật để Suren phát hiện, hắn phóng ra pháp thuật thời gian ngắn hơn, phóng thích pháp thuật càng ngày càng thuần thục.

"Đinh, chúc mừng túc chủ, ngươi đại lượng thi triển pháp thuật, cũng trải qua xâm nhập học tập nghiên cứu sau rốt cục nắm giữ 【  pháp thuật thuấn phát ] thiên phú. Trước mắt có thể tiến hành pháp thuật thuấn phát pháp thuật là 【  hóa đá thành bùn ] 【  Hóa Bùn Thành Đá ]."

Ngay tại Suren lại một lần nữa thi triển Hóa Bùn Thành Đá pháp thuật về sau, bên tai đột nhiên truyền đến hệ thống thanh âm nhắc nhở, nhắc nhở hắn thu được 【  pháp thuật thuấn phát ] thiên phú sở trường, pháp thuật thuấn phát độ khó cực kỳ cao, mà lại Suren hiện tại nắm giữ chỉ là trong đó hai loại pháp thuật. Muốn học được cái khác pháp thuật đạt tới pháp thuật thuấn phát, còn cần tiến hành lâu dài huấn luyện.

"Mệt chết ta!"

"Kém chút cắn cái mạng già của ta, những cái kia Vu sư học đồ nhất định phải nhanh hoàn thành việc học. Còn có ta cần chiêu mộ càng nhiều người thi pháp, như thế chọn người muốn xây dựng một tòa Vu sư học viện, quả thực quá khó khăn." Suren nằm ngửa tại lãnh chúa tòa thành trên ghế sa lon một bức mệt mỏi tê liệt dáng vẻ, bên cạnh Ankara cùng Annie ngay tại cho hắn tiến hành toàn thân xoa bóp.

Ankara cùng Annie đồng dạng nắm giữ một chút cấp thấp pháp thuật, tại phối hợp Dầu Mỡ thuật còn có các loại xoa bóp kỹ xảo về sau, tuyệt đối là phi thường mỹ diệu hưởng thụ..