Chương 321: Áo Thuật vườn hoa

Chương 321: Áo Thuật vườn hoa

Áo Thuật vườn hoa kỳ hạn công trình tiến triển rất nhanh, mấy vạn người công trường bận rộn mà không lộn xộn, tại 【  tượng thần chúc phúc ]buff hiệu quả dưới, toàn bộ Trấn Bắc thành mặc kệ là công nhân nô lệ vẫn là hệ thống quản lý tựa hồ cũng trở nên hiệu suất cao bắt đầu.

Trên công trường mấy vạn danh lưu dân cùng quái vật nô lệ như là bầy kiến đồng dạng, tất cả công việc đều tiến hành đâu vào đấy. 【  tượng thần chúc phúc ] mặc dù hiệu quả phi phàm, nhưng là thứ này cũng không phải là hoàn mỹ vô khuyết, cũng tỷ như đồ ăn tiêu hao cùng tăng lên gấp năm lần, bất quá loại này dùng đồ ăn đổi lấy công việc hiệu suất vẫn là cực kỳ có lời.

Áo Thuật vườn hoa chủ thể kiến thiết đã hoàn thành không sai biệt lắm, Suren đi vào Áo Thuật vườn hoa phía trên nhất trên bình đài, vị trí này có thể đem đem toàn bộ Áo Thuật vườn hoa thu vào đáy mắt.

Áo Thuật vườn hoa chỉnh thể có chút giống Lục Mang Tinh Trận, ở giữa là đài cao sau đó từng tầng từng tầng giảm xuống, chung quanh sáu cái sừng đồng dạng là sáu tòa thoáng thấp hơn một chút đài cao, những này trên đài cao đồng dạng sẽ kiến tạo mái vòm cùng suối phun. Mặc dù vẫn chưa hoàn thành, nhưng là toàn bộ kiến trúc đã nhìn ra loại kia trang nhã, sắc thái thần bí.

Toàn bộ Áo Thuật vườn hoa có đại lượng cống rãnh liên thông, những này cống rãnh đem suối phun bên trong nước xa xa không ngừng chuyển vận đến bình đài từng cái địa phương, vườn hoa bình đài áp dụng chính là lập thể tạo vườn phương thức, từng khối kiên cố nham thạch cùng cột đá tầng tầng hướng lên đắp lên, mỗi một tầng đều dùng cột đá cẩm thạch tử đến chèo chống, mỗi một tầng đều kiến tạo cung điện lầu các, từ Áo Thuật vườn hoa phía dưới quan sát, toàn bộ vườn hoa cho đến thương khung.

Trong hoa viên sẽ trồng đại lượng thực vật cùng các loại pho tượng, đợi đến các loại thực vật cùng điêu khắc hoàn thành, nơi này cung điện lầu các bị cây cối bụi hoa vờn quanh, toàn bộ vườn hoa liền là một tòa tự nhiên cùng nghệ thuật kết hợp hoàn mỹ, lộng lẫy.

Mỗi một tầng đều có thạch xây thông đạo tương liên, những thông đạo này trên kiến tạo mái vòm bao lơn, cửa lớn cùng trên cây cột cũng có các loại động vật phù điêu, thậm chí có nhiều chỗ còn có nhân tạo thác nước. Tại mương nước bên trong có không ít điêu khắc tinh mỹ đầu thú, thượng tầng dòng nước sẽ thông qua những này đầu thú chảy ra, tại dòng nước phía dưới thì là tạo hình tinh mỹ bồn hoa.

Vườn hoa hết thảy có sáu cái xuất khẩu, mỗi một cái cửa ra cao 1 2 m, rộng tám mét, cột cửa trên điêu khắc tinh mỹ đồ án, tại cửa lớn hai bên còn trưng bày một chút Áo Thuật sinh vật pho tượng, tỉ như nói Thiên Mã, sư thứu, thiên sứ các loại, trên mặt đất sử dụng thải sắc gạch đá ghép thành một chút bao nhiêu hoặc là hoa mộc đồ án.

Vì phòng ngừa xuất hiện thấm nước, Suren tại mỗi một tầng ở giữa đều bố trí phòng hộ pháp trận, chỉ cần những này pháp trận không có bị phá hư, tầng này liền sẽ không bị hư hao, thấm nước, ở trên đây thì là cần chất đống đặc chế thổ nhưỡng, đồng thời một chút đường ống năng lượng cũng cần lắp đặt ở chỗ này, rất nhiều ma pháp thực vật cần sung túc năng lượng mới có thể sinh trưởng.

Suren đi vào Áo Thuật vườn hoa trung ương nhất cũng là cao nhất cầm một chỗ trên bình đài, nơi này cơ sở kiến tạo đã hoàn thành không sai biệt lắm? Bồn hoa, bể phun nước, mái vòm hành lang đều đã hoàn thành?

Chỉ bất quá các loại đóa hoa thực vật còn không hề gieo trồng, có một vài chỗ điêu khắc cũng không có hoàn thành.

Những này đều cần các công nhân một lát nữa tiến hành? Hắn bây giờ chuẩn bị đem Hoạt Lực Chi Tuyền con suối cất đặt ở chỗ này. Đem Hoạt Lực Chi Tuyền từ trữ vật cột bên trong lấy ra?

Hoạt Lực Chi Tuyền vẫn như cũ bị chứa ở một cái trong thủy tinh cầu, trong thủy tinh cầu con suối ngay tại cuồn cuộn không dứt phun ra nước suối.

Suren vỗ tay phát ra tiếng? Đi vào trước đó đã xem xét tốt vị trí, sau đó lựa chọn sử dụng.

"Túc chủ phải chăng xác định trong này sử dụng Hoạt Lực Chi Tuyền? Chú ý? Một khi sử dụng về sau, Hoạt Lực Chi Tuyền sẽ không thể di động!"

"Sử dụng!"

Theo Suren xác nhận, một vòng linh quang hiện lên, thủy tinh cầu trực tiếp từ Suren trên tay bay lên? Một giây sau thủy tinh cầu xác ngoài nhanh chóng tan rã?

Bị bao khỏa ở bên trong con suối chậm rãi phiêu rơi xuống đất, tại bay xuống một nháy mắt, trực tiếp dung nhập mặt đất bên trong, Suren tinh thần cảm ứng rõ ràng cảm ứng được một đầu ẩn chứa kì lạ năng lượng thủy mạch tại mặt đất ở trong kéo dài, trong nháy mắt không biết kéo dài đến nơi nào.

Cùng lúc đó? Một cỗ tia nước nhỏ bắt đầu từ suối trong mắt chảy ra, Hoạt Lực Chi Tuyền bắt đầu có nước suối tuôn ra? Ngay sau đó nước suối tuôn ra càng ngày càng nhiều, đá cẩm thạch trong ao rất nhanh liền hội tụ một tầng nguồn nước.

"Đinh? Sắp đặt Hoạt Lực Chi Tuyền thành công, Hoạt Lực Chi Tuyền mỗi ngày có thể sản xuất Sức Sống nước suối ba mươi lít."

Nghe được hệ thống thanh âm nhắc nhở về sau? Suren hài lòng gật đầu? Ba mươi lít Sức Sống nước suối nghe không ít? Trên thực tế thì tương đương với kiếp trước loại kia thùng đựng nước không đến hai thùng lượng, bất quá dùng để chế dược tề hẳn là đầy đủ dùng.

Đem Sức Sống nước suối nơi này phòng hộ pháp trận mở ra, một đạo vô hình năng lượng bình chướng trong nháy mắt xuất hiện, đem toàn bộ nước suối tính cả ao nước bao khỏa đi vào, sau đó biến mất không thấy gì nữa, cất đặt tốt Sức Sống nước suối về sau, Suren bắt đầu sử dụng Tuyền Dũng kỹ năng chế tạo cái khác suối phun, cùng sức sống suối phun khác biệt, những này suối phun tác dụng liền là tưới tiêu và mỹ quan.

Nửa ngồi xổm trên mặt đất, Suren đưa tay đặt tại đá cẩm thạch ao nước ngọn nguồn, một cỗ năng lượng trong nháy mắt từ trong tay hắn kích phát ra đến, một giây sau một cỗ mạnh mẽ dòng nước từ mặt đất phun ra ngoài.

Thanh tịnh cột nước xông lên không trung, sau đó ầm vang vỡ vụn thành vô số giọt nước, trong chốc lát trên bầu trời hơi nước tràn ngập, một đạo cầu vồng xuất hiện tại suối phun trên không, tiếp xuống Suren bắt đầu ở Áo Thuật vườn hoa đã sớm chuẩn bị xong vị trí bên trên triệu hoán suối phun, cả tòa Áo Thuật vườn hoa bên trên, ngoại trừ Hoạt Lực Chi Tuyền bên ngoài, còn có to to nhỏ nhỏ hơn một trăm cái suối phun, Suren hao tốn hai ngày thời gian cuối cùng là đem cho nên suối phun dẫn đạo ra tới.

Mà cùng lúc đó, Áo Thuật vườn hoa kiến tạo cũng tiến vào hồi cuối, cơ sở kiến trúc đã toàn bộ hoàn thành, chỉ còn lại một chút bộ phận điêu khắc không có hoàn thành, bộ phận này cần tốn thời gian tiến hành tinh điêu tế trác, còn có Áo Thuật vườn hoa cũng bắt đầu chuẩn bị trồng ma pháp thực vật. Hiện tại Áo Thuật trong hoa viên, một gốc ma pháp thực vật đều không hề gieo trồng.

Suren đi vào Áo Thuật trong hoa viên vị trí, đây là một tòa cũng không thu hút cung điện, tại trong cung điện là một tòa phù văn trận, phù văn trận tản ra khí tức thần bí, lúc này Suren đang đứng tại phù văn trận vị trí trung tâm, nơi này lưu lại một cái lớn chừng quả đấm lỗ hổng, từ trong trữ vật không gian đem viên kia Truyền Kỳ cấp Thổ nguyên tố tinh thạch lấy ra, trong tay một cỗ năng lượng tràn vào trong đó, toàn bộ nguyên tố tinh thạch tản mát ra một cỗ màu vàng đất linh quang, một cỗ như là mặt đất bàn nặng nề khí tức truyền đến.

Ngay sau đó nguyên tố tinh thạch nhẹ nhàng bay lên, sau đó trên không trung xoay chầm chậm vài vòng về sau, cực tốc hạ lạc, bộp một tiếng nhẹ vang lên, kín kẽ khảm nạm tại phù văn trận ở trong. Theo nguyên tố tinh thạch rơi xuống, toàn bộ phù văn trận trong nháy mắt kích hoạt, mênh mông năng lượng nguyên tố từ khắp mặt đất tuôn ra, địa mạch năng lượng hội tụ, toàn bộ phù văn trận tản mát ra hào quang chói mắt.

Khổng lồ nguyên tố chi lực thuận cũng sớm đã chế tác tốt năng lượng thông đạo tuôn ra, toàn bộ Áo Thuật vườn hoa từng điểm một sáng lên, bất quá mấy hơi thở công phu, toàn bộ Áo Thuật vườn hoa đều toàn bộ sáng lên. Rất nhanh toà này khổng lồ Áo Thuật vườn hoa bao phủ một luồng khí tức thần bí, sau đó năng lượng nguyên tố cấp tốc mở rộng, đem toàn bộ thành thị bao phủ tại bên trong, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

"Đinh, chúc mừng túc chủ, Áo Thuật vườn hoa kiến tạo hoàn tất!"

【  Áo Thuật vườn hoa (không trung hoa viên): Đây là một tòa chế tác tinh mỹ, tràn ngập khí tức thần bí cùng lực lượng mỹ lệ vườn hoa, có được toà này vườn hoa có thể đề cao người thi pháp anh hùng chiêu mộ tỉ lệ, chỗ thành thị cực kỳ chung quanh ba mươi dặm phạm vi bên trong, con mới sinh xuất hiện Vu sư tỉ lệ đề cao đến một phần trăm, đồng thời tất cả ma pháp thực vật sản lượng +4, ở vào trong thành thị, bản trận doanh người thi pháp ma lực khôi phục gia tăng hai trăm phần trăm. Nguyên tố chi địa +35, áo thuật pháp sư khí tức +35, không thể phá vỡ +37, tinh mỹ tuyệt luân +35, nhanh chóng sinh trưởng +33, ma lực chi nguyên +20 ]

"Đinh, chúc mừng túc chủ, bởi vì nhận Áo Thuật vườn hoa ảnh hưởng, Hoạt Lực Chi Tuyền chung quanh năng lượng nguyên tố dồi dào, Hoạt Lực Chi Tuyền sản lượng tăng lên 20 lít."

Còn có cái này chuyện tốt! Suren nghe được hệ thống tiếng nhắc nhở, có chút kinh ngạc nói, có Áo Thuật vườn hoa tăng thêm, Hoạt Lực Chi Tuyền mỗi ngày có thể sản xuất năm mươi thăng nước suối.

Áo Thuật vườn hoa mang tới cái khác thuộc tính cũng rất không tệ, đặc biệt là Suren để ý nhất cái kia có thể tăng lên con mới sinh sau khi sinh xuất hiện Vu sư tư chất tỉ lệ, tại địa phương khác con mới sinh có Vu sư tư chất ước chừng tại một phần ba ngàn đến một phần ngàn ở giữa, Trấn Bắc thành nơi này trực tiếp tăng lên gấp mười.

Cứ như vậy không cần mấy năm Trấn Bắc thành bên trong con mới sinh sinh ra về sau, sẽ xuất hiện rất nhiều có Vu sư tư chất hài tử, những hài tử này liền là Suren kiến tạo Vu sư học viện học đồ.

Áo Thuật vườn hoa nơi này xuất hiện dị tượng tự nhiên đưa tới mấy nhà giáo hội chủ ý, khi nhìn đến tráng lệ mỹ quan Áo Thuật vườn hoa về sau, cũng là âm thầm kinh ngạc, bọn hắn cực kỳ cảm giác được rõ ràng toà này mỹ lệ hùng vĩ kiến trúc trên kia cỗ khổng lồ năng lượng nguyên tố, bất quá những người này rất có ăn ý không có đi thăm dò.

Suren đã đã chứng minh sự cường đại của hắn, mà lại ở phía sau hắn còn ẩn giấu đi một thần linh, bọn hắn cũng không nguyện ý bởi vì những chuyện này dẫn đến Suren đối bọn hắn chỗ giáo hội ra hiện phản cảm, không duyên cớ dựng lên kẻ địch. Mà lại bọn hắn cũng cảm thấy, Áo Thuật vườn hoa kiến tạo sau khi hoàn thành, chung quanh nguyên tố chi lực nồng nặc không ít, đây chính là chuyện tốt.

Áo Thuật vườn hoa kiến tạo sau khi hoàn thành, Suren an bài nhân thủ bắt đầu chuẩn bị trồng các loại ma pháp thực vật, đồng thời hắn còn tại mạo hiểm giả công hội nơi này ban bố giá cao thu mua ma pháp thực vật tin tức, bí cảnh bên trong mặc dù có không ít ma pháp thực vật, nhưng là chủng loại cũng không nhiều, Suren chỉ cần tốn hao một chút tiền tài liền có thể nhẹ nhõm thu hoạch được không ít ma pháp thực vật.

Toà này Áo Thuật trong hoa viên đến sản xuất, Suren dự định xuất ra một chút xem như Trấn Bắc thành thi pháp đoàn đội phúc lợi, Suren dự định mỗi người phân cho một khối khu vực, trong đó cái này nhanh khu vực thu hoạch về người tất cả . Còn bọn hắn làm sao trồng đó chính là bọn họ chính mình sự tình.

Tại Áo Thuật trong hoa viên thực vật sinh trưởng tốc độ so tại địa phương khác phải nhanh rất nhiều, đã cùng bí cảnh trồng khu không sai biệt lắm, bất quá Áo Thuật vườn hoa thổ địa diện tích có hạn, còn kém rất rất xa bí cảnh.

Bất quá ngoại trừ trồng bên ngoài, có Áo Thuật vườn hoa, người thi pháp khôi phục ma lực tốc độ nhanh gấp mấy lần, hơn nữa còn có thể gia tăng chiêu mộ người thi pháp anh hùng tỉ lệ, Suren bây giờ muốn xây dựng một tòa Vu sư học viện, chỉ dựa vào Hathaway mấy người bồi dưỡng tốc độ quá chậm..