Chương 322: Vu sư tháp

Chương 322: Vu sư tháp

Áo Thuật vườn hoa chủ thể kiến tạo hoàn tất về sau, còn lại bộ phận liền là một chút pho tượng điêu khắc, con đường tu chỉnh này một ít vụn vặt công việc, những công việc này cũng không cần quá nhiều nhân thủ, Suren lưu lại một bộ phận người tiếp tục công việc về sau, còn lại công nhân một bộ phận phân phối đến Vu sư tháp, một bộ phận khác thì là đi sửa xây ngoại thành cơ sở kiến thiết.

Vu sư tháp chủ thể kiến thiết đồng dạng chuẩn bị kết thúc, về phần Vu sư trong tháp các loại công trình chỉ có thể chờ đợi đến về sau chậm rãi kiến tạo, rốt cuộc những vật này người bình thường căn bản là không có cách tham dự, Suren kiểm tra một hồi công trình tiến độ, xác định tại 【  tượng thần chúc phúc ]buff hiệu quả kết thúc trước đó có thể kiến tạo hoàn thành, sau đó liền không còn quan tâm.

Hathaway phái người truyền đến tin tức, hắn cho kia hai khối huyết nhục tinh hoa đã chế tác thành dược tề. Suren hiện tại liền chuẩn bị đi qua nhìn một chút. Đi vào phòng thí nghiệm, lúc này làm tân nhiệm đạo sư Rorein ngay tại cho những cái kia đám học đồ lên lớp, Suren không có quấy rầy bọn hắn lên lớp, từ bên cạnh trong lối đi nhỏ đi vào Hathaway trong phòng thí nghiệm.

"Đây chính là ngươi chế tác dược tề?" Suren cầm một cái bình thủy tinh nói, trong bình thủy tinh chứa chất lỏng màu đỏ, theo bình thủy tinh lắc lư, bên trong chất lỏng không ngừng lóe ra linh quang.

"Trong tay ngươi kia một bình dược tề trên thực tế là tàn thứ phẩm." Hathaway đem một bức chuyên dụng kính mắt lấy xuống nói.

"Tàn thứ phẩm? Cái gì ý tứ?" Suren kỳ quái hỏi.

Hathaway hoạt động một chút bả vai, trước ngực rộng rãi Vu sư bào bị nhô lên, "Kia là ta lần thứ nhất chế tác dược tề, huyết nhục tinh hoa bên trong tác dụng phụ cũng không hề hoàn toàn thanh trừ."

"Ngươi nhìn, bình dược tề này nhan sắc vẫn là màu đỏ sậm, ta dùng Giám Định Thuật giám định, bình dược tề này có thể gia tăng mười năm tuổi thọ, nhưng là tác dụng phụ sẽ xuất hiện tỷ lệ nhất định biến dị thành nhiễu sóng thể! Chỉ là ô nhiễm loại trừ."

Suren buông xuống bình thủy tinh: "Vậy ngươi có hay không chế tác thành công dược tề?"

Hathaway tán một chút sợi tóc, kia cỗ phong tình để Suren thình thịch tinh động.

"Đương nhiên là có, mà lại chế tác được ba bình." Nói Hathaway liền đem ba cái bình thủy tinh đưa cho Suren.

So sánh với vừa rồi cái kia bình thủy tinh, trước mắt cái này ba cái trong bình thủy tinh chất lỏng là màu lam nhạt, trong chất lỏng còn lóe ra lấm ta lấm tấm như là ánh trăng đồng dạng quang huy.

"Loại này liền là hoàn toàn loại trừ tác dụng phụ dược tề?" Suren có chút kinh ngạc nói.

"Đúng, bất quá bởi vì những máu thịt kia tinh hoa bên trong hắc ám chi lực dây dưa rất sâu, hoàn toàn loại trừ về sau, liền ngay cả huyết nhục tinh hoa bên trong gia tăng tuổi thọ cũng thấp xuống một chút, cho nên mấy bình dược tề gia tăng tuổi thọ không có trước đó kia bình dược tề nhiều."

"Một bình đại khái có thể gia tăng bảy năm tuổi thọ."

Suren vừa cười vừa nói: "Dạng này đã rất tốt."

Sau đó cầm lấy dược tề để hệ thống tiến hành giám định.

[(chưa mệnh danh) dược tề: Sử dụng huyết nhục tinh hoa cùng Nguyệt Lộ làm chủ yếu vật liệu chế tác mà thành trân quý dược tề, có thể gia tăng 7 năm tuổi thọ, đồng thời gia tăng người sử dụng tốc độ khôi phục, có tỷ lệ nhất định thu hoạch được tái sinh thiên phú. ]

[(chưa mệnh danh) dược tề: Sử dụng huyết nhục tinh hoa cùng Nguyệt Lộ làm chủ yếu vật liệu chế tác mà thành trân quý dược tề, bởi vì tại chế tác thời điểm không có thanh trừ tất cả hắc ám lực lượng, sử dụng loại thuốc này sẽ có ba phần trăm tỉ lệ phát sinh huyết nhục nhiễu sóng, sử dụng dược tề có thể gia tăng mười năm tuổi thọ, đồng thời gia tăng người sử dụng tốc độ khôi phục, có tỷ lệ nhất định thu hoạch được tái sinh thiên phú. ]

Suren đem kia ba bình dược tề mệnh danh là Nguyệt Hoa dược tề? Về phần thất bại kia một bình mệnh danh là sinh mệnh dược tề? Trên thực tế cũng không tính thất bại, rốt cuộc có thể gia tăng mười năm tuổi thọ? Mặc dù có một ít nho nhỏ tác dụng phụ.

Bình này sinh mệnh dược tề Suren chuẩn bị dùng để cùng kỳ người khác tiến hành trao đổi? Loại này nhưng để gia tăng tuổi thọ, tác dụng phụ lại không tính quá mạnh dược tề vẫn là rất được hoan nghênh?

Nếu như hắn phóng ra tiếng gió, những cái kia sinh mệnh tức sắp đi tới phần cuối đại quý tộc tuyệt đối sẽ vung tiền như rác đến đây mua sắm dược tề.

Vu sư mặc dù có rất nhiều tăng lên tuổi thọ phương thức? Nhưng là những phương pháp này hoặc nhiều hoặc ít đều muốn một chút tác dụng phụ? Bình này Sinh Mệnh Chi Thủy hiệu quả còn là rất không tệ. Đương nhiên cái này đối truyền kỳ Vu sư tới nói trên cơ bản không có lực hấp dẫn gì.

Suren phân cho Hathaway một bình Nguyệt Hoa dược tề, sau đó đem hai bình Nguyệt Hoa dược tề thu vào, từ khi đột phá đến truyền kỳ về sau, Suren đã mơ hồ có thể cảm giác được hắn sinh mệnh cực hạn?

Nguyên bản Truyền Kỳ cấp chiến sĩ tuổi thọ bình thường là tại hai trăm tuổi đến ba trăm tuổi ở giữa? Nhưng là Suren tuổi thọ lại chừng ngàn năm.

Về sau vốn có thần tính, lĩnh vực chi lực tiến một bước đề cao về sau, Suren tuổi thọ trở nên dài hơn, hắn hiện tại hoàn toàn không vội mà sử dụng Nguyệt Hoa dược tề . Còn Hathaway, làm Vu sư chỉ cần đột phá truyền kỳ?

Tuổi thọ của nàng cũng có thể đạt tới hơn ngàn năm.

. . .

Theo thời gian chuyển dời, khoảng cách tượng thần chúc phúc kết thúc thời gian càng ngày càng gần? Rốt cục tại ngày cuối cùng buổi chiều, Trấn Bắc thành Vu sư tháp chủ thể kiến trúc rơi xuống cuối cùng một viên gạch thạch?

Phụ trách kiến tạo mấy tên người thi pháp cũng là thở dài nhẹ nhõm, mỗi ngày đại lượng sử dụng pháp thuật? Cái này khiến tinh thần của bọn hắn phi thường mỏi mệt.

Suren nhìn trước mắt toà này cao vút trong mây Vu sư tháp? Trong lòng cũng là một trận kích tình bành trướng?

Còn như vậy một cái khoa học kỹ thuật lạc hậu thời đại, kiến tạo ra hơn một trăm mét cao kiến trúc, tuyệt đối được xưng tụng là một cái kỳ tích, mặc dù toà này Vu sư tháp hiện tại nội bộ căn bản không có kiến tạo.

"Đinh, chúc mừng túc chủ, Vu sư tháp kiến tạo hoàn thành."

"Đinh, chúc mừng túc chủ, Vu sư tháp thu hoạch được tượng thần chúc phúc bên trong hiệu quả đặc biệt tăng thêm, Vu sư tháp thu hoạch được 'Năng lượng tiêu hao giảm xuống' thuộc tính."

【  năng lượng tiêu hao giảm xuống: Có được loại này thuộc tính Vu sư tháp năng lượng tiêu hao giảm xuống năm mươi phần trăm (hình thái chiến đấu vô hiệu). ]

【  Vu sư tháp (chưa mệnh danh): Số tầng 10 tầng, dưới mặt đất ba tầng, trên mặt đất bảy tầng, độ cao 13 5 mét, sử dụng ma thép, Hắc Diệu Thạch, đá hoa cương làm tài liệu kiến thiết. Không thể phá vỡ +57, chấn nhiếp tâm thần +45, năng lượng chưởng khống +48, thi pháp độ khó giảm xuống +2, ma lực khôi phục +60, pháp thuật tốc độ nghiên cứu +48, tiền tài tiêu hao +30, tiến giai tốc độ +15, năng lượng tiêu hao giảm xuống. ]

Nhìn thấy Vu sư tháp thuộc tính, Suren vẫn là rất hài lòng, tiếp xuống công việc liền là Vu sư trong tháp kiến thiết, Nguyên Tố hồ hẳn là đưa vào danh sách quan trọng, chỉ có có được Nguyên Tố hồ, Vu sư tháp mới tính là chân chính Vu sư tháp, bằng không, toà này Vu sư tháp nhiều nhất liền là một tòa kiên cố tháp cao thôi.

Ngoại trừ Nguyên Tố hồ bên ngoài, Vu sư trong tháp còn cần đại lượng cấu trang khôi lỗi, đồng thời còn cần trang bị thêm các loại công kích hệ thống, cùng trọng yếu nhất Tháp Linh. Toà này Vu sư tháp Tháp Linh chí ít cũng là truyền kỳ Tháp Linh, bất quá Hathaway còn không có tiến giai truyền kỳ, mặc dù Suren có Truyền Kỳ cấp linh hồn tinh thạch, nhưng là vẫn như cũ không cách nào chế tác Truyền Kỳ cấp Tháp Linh.

Một tòa có được Tháp Linh Vu sư tháp, các loại cấu trang ma tượng cũng chuẩn bị kỹ càng, liền xem như không người chủ trì, toà này Vu sư tháp khiêu chiến đẳng cấp ít nhất cũng phải 21 cấp. Nói cách khác chí ít cần một cái năm người toàn bộ đều là truyền kỳ tiêu chuẩn mạo hiểm tiểu đội mới có thể nếm thử tiến công.

Đương nhiên tuyệt đại đa số Vu sư tháp khiêu chiến đẳng cấp đều cao làm người giận sôi, truyền kỳ Vu sư có dài dằng dặc tuổi thọ, mặc dù bọn hắn càng ưa thích nghiên cứu các loại pháp thuật cùng thế giới bản chất, nhưng là Vu sư tháp phòng ngự vĩnh viễn sẽ không qua loa, mấy trăm năm, liền xem như lại lười biếng truyền kỳ Vu sư, hắn chỗ góp nhặt các loại cao cấp ma tượng số lượng cũng sẽ đạt tới một cái phi thường khoa trương tình trạng.

Hai trăm tòa sắt thép ma tượng quân đoàn, một ngàn tòa Nham Thạch Ma Tượng quân đoàn, thậm chí còn có thể có mấy đài truyền kỳ ma tượng, tại phối hợp Tháp Linh chỉ huy, dạng này một tòa Vu sư tháp khiêu chiến đẳng cấp rất có thể muốn đạt tới hai mươi sáu cấp trở lên.

Suren toà này Vu sư tháp hắn đồng dạng chuẩn bị kiến tạo ma tượng quân đoàn, Hắc Diệu Thạch ma tượng, sắt thép ma tượng đây đều là thiết yếu, còn có nào Truyền Kỳ cấp cấu trang ma tượng, nếu có thời cơ Suren tuyệt đối sẽ kiến tạo ra được.

Truyền Kỳ cấp cấu trang ma tượng tư liệu vẫn là cực kỳ trân quý, Hathaway nguyên bản Vu sư lưu phái cũng không có loại này Truyền Kỳ cấp cấu trang ma tượng, bất quá tại Suren hệ thống trong cửa hàng bởi vì Vu sư tháp kiến tạo thành công, giải tỏa một ít sản phẩm, mà trong đó vừa vặn có mấy loại Truyền Kỳ cấp cấu trang ma tượng tư liệu bán ra, giá cả cũng cao làm người tắc lưỡi.

Rẻ nhất liền là Kim Cương Thạch Ma Tượng, Kim Cương Thạch Ma Tượng tư liệu là một trăm vạn kim Nael. Kim Cương Thạch Ma Tượng cũng không phải là nói nó sử dụng là đá kim cương chế tác, loại này ma tượng sử dụng một loại trải qua đặc thù xử lý thủy tinh, loại thủy tinh này độ cứng cực kỳ cao đã tiếp cận đá kim cương độ cứng, mà vẻ ngoài nhìn qua cũng tương tự, cho nên loại này ma tượng được xưng là Kim Cương Thạch Ma Tượng.

Trên thực tế nó cũng không phải là đá kim cương, một đài Kim Cương Thạch Ma Tượng độ cao có cao năm mét, trọng lượng cũng cao tới mười tấn, dạng này một cái quái vật khổng lồ cũng không phải dễ dàng đối phó như vậy, mặc dù đá kim cương không cách nào phi hành, nhưng là lực lượng của nó phi thường cao, mà lại Kim Cương Thạch Ma Tượng có cường đại phòng ngự cùng ma pháp kháng tính. Phổ thông vũ khí không cách nào đối với nó tạo thành tổn thương, ngũ hoàn một chút pháp thuật vô hiệu.

So Kim Cương Thạch Ma Tượng quy nhất chút liền là bí ngân ma tượng cùng tinh kim ma tượng, hai loại ma tượng tại kiến tạo thời điểm phân biệt xen lẫn một chút bí ngân cùng tinh kim, cái này khiến bọn chúng có được so Kim Cương Thạch Ma Tượng càng cường đại hơn chiến lực.

Bí ngân ma tượng đặc điểm là tốc độ nhanh, nó có viễn siêu phổ thông ma tượng tốc độ, đồng thời phòng ngự cùng ma pháp kháng tính không thể so với Kim Cương Thạch Ma Tượng kém. Tinh kim ma tượng tốc độ liền chậm rất nhiều, nhưng là nó bất luận là lực lượng vẫn là phòng ngự cùng ma pháp kháng tính đều muốn so bí ngân ma tượng cường đại.

Trên thực tế theo Suren, những này truyền kỳ ma tượng ngoại trừ không biết bay, trên cơ bản cùng cao tới cơ giáp không kém là bao nhiêu.

Mà ngoại trừ những này ma tượng bên ngoài, hệ thống trong Thương Thành còn có mấy loại khác truyền kỳ ma tượng, Áo Thuật thủ vệ, phá ma giả, ma năng cấu trang thể chờ mấy loại.

Cái này mấy loại ma tượng càng làm cho Suren kinh điệu cái cằm, những này ma tượng đều là có năng lực phi hành đến, trong đó Áo Thuật thủ vệ có thể thi triển pháp thuật, mà phá ma giả chẳng những tốc độ cao đáng sợ, ma pháp kháng cao, có được năng lực phi hành, vũ khí còn mang theo phá ma hiệu quả, đối với Vu sư tới nói tuyệt đối là khó chơi mặt hàng, mà sau cùng ma năng cấu trang thể Suren càng ưa thích gọi nó ma năng cơ giáp.

Loại này cấu trang khôi lỗi cần nhân loại tiến hành điều khiển, hắn công năng không thể so với kiếp trước các loại anime bên trong cao tới kém, thậm chí càng cường đại. Bởi vì loại này ma năng cơ giáp khiêu chiến đẳng cấp cao tới 35 cấp, nếu có người điều khiển khiêu chiến đẳng cấp sẽ còn cao hơn.

PS: Mọi người cho Vu sư tháp đặt tên, thuận tiện Vu sư học viện cũng lên một cái tên, ta đang suy nghĩ Bắc Địa tháp cao có phải hay không quá tùy tiện. . ..