Chương 323: Tiêu đề bị ăn có chút mặn

Chương 323: Tiêu đề bị ăn có chút mặn

Mặc dù hệ thống trong cửa hàng có ma năng cấu trang thể tư liệu, nhưng lại ở vào khóa chặt trạng thái, Suren trước mắt có thể mua sắm cấu trang ma tượng khôi lỗi liền là Kim Cương Thạch Ma Tượng, bí ngân ma tượng cùng tinh kim ma tượng.

Vu sư trong tháp hắn chuẩn bị tổ kiến một con ma tượng quân đoàn, ma tượng quân đoàn chủ lực liền là sắt thép ma tượng, Suren tại bí cảnh bên trong có mười mấy đài sắt thép ma tượng, chỉ là những này ma tượng đều là chữa trị, Hathaway bây giờ còn đang nghiên cứu sắt thép ma tượng chế tác công nghệ, muốn chế tác sắt thép ma tượng còn cần chờ một đoạn thời gian.

Mà lại sắt thép ma tượng phí tổn cũng quý, một cái sắt thép ma tượng quân đoàn, hoàn toàn liền là dùng kim Nael tích tụ ra tới . Còn truyền kỳ ma tượng, chỉ có đến truyền kỳ Vu sư cấp bậc mới có thể chế tạo.

Ngoại trừ sắt thép ma tượng bên ngoài, Vu sư trong tháp còn chuẩn bị kiến tạo một con Thạch Tượng Quỷ ma tượng quân đoàn, Thạch Tượng Quỷ ma tượng thuộc về Hắc Diệu Thạch ma tượng phiên bản cải tiến, Thạch Tượng Quỷ ma tượng có được không tầm thường phòng ngự vật lý, đồng thời ma pháp kháng tính cao hơn, có những này Thạch Tượng Quỷ ma tượng bổ sung Vu sư tháp đối không lực lượng.

Mà lại Thạch Tượng Quỷ ma tượng cùng sắt thép ma tượng khác biệt, Thạch Tượng Quỷ ma tượng tại không có khởi động thời điểm sẽ tiến vào 'Hóa đá' trạng thái, trạng thái này Thạch Tượng Quỷ ma tượng liền cùng phổ thông pho tượng đồng dạng, bất quá lực phòng ngự cực kỳ cao, cất đặt tại các nơi cũng đảm nhiệm cảnh giới còn là rất không tệ.

Vu sư tháp kiến tạo sau khi hoàn thành, đại lượng nhân lực bắt đầu phóng xuất ra, một phần trong đó nông nô tiếp tục trồng trọt đồng ruộng, một bộ phận khác thì là bắt đầu tiếp tục kiến thiết Trấn Bắc thành cái khác kiến trúc công trình. Trấn Bắc thành ba kỳ công trình mặc dù hoàn thành tường thành cùng một bộ phận nơi ở kiến thiết, nhưng là các loại công cộng công trình đều không có.

Đón lấy bên trong công việc tự nhiên là sửa đường cùng kiến tạo các loại công cộng công trình, giống như là nhà vệ sinh công cộng, công cộng phòng tắm, thành thị đường đi, cống thoát nước, nguồn nước đường ống chờ rất nhiều cơ sở công trình đều cần kiến tạo. Đồng thời Trấn Bắc thành ngoại thành khu còn có không ít đất trống, những này đất trống một phần trong đó sẽ dùng đến kiến tạo nhà ở, một bộ phận khác thì là xây dựng thị trường giao dịch cùng khu buôn bán.

Suren cũng định đem nội thành khu thị trường giao dịch phân chia ra, một phần trong đó sẽ di chuyển ra ngoài thành khu. Mà lại theo ngoại thành phường thị dần dần tu kiến hoàn thành, bây giờ còn chưa có lấy được quyền công dân lưu dân cùng đám nông nô cũng sẽ bị dời đến ngoại thành.

Trấn Bắc thành vẫn như cũ phi thường bận rộn, ngoài thành đồng ruộng tại tiếp tục mở rộng, mới mở đồng ruộng đồng dạng dựa theo trước đó tỉ lệ trồng các loại thu hoạch.

Những công việc này Trấn Bắc thành cơ sở quan viên đã phi thường có kinh nghiệm, Suren chỉ cần đem nhiệm vụ bố trí đi, những cái kia cơ sở quan viên cửa liền sẽ phi thường xuất sắc hoàn thành. Trong khoảng thời gian này đến nay Trấn Bắc thành quan viên huấn luyện trường học làm sinh động, ứng là có Trí Tuệ giáo hội học giả trợ giúp, Trấn Bắc thành quan viên huấn luyện trường học bồi dưỡng cơ sở quan viên nhiều gấp đôi, cuối cùng là hóa giải một chút Trấn Bắc thành cơ sở quan viên khan hiếm vấn đề.

Trên thực tế không chỉ là Trấn Bắc thành, liền ngay cả Kính Hồ thành cùng Bán Nhân Mã thành cũng cần đại lượng quan viên. Mà lại hai cái này thành thị quan viên lỗ hổng càng nhiều, vẫn là Suren cố ý đem bên trong một nhóm huấn luyện tốt cơ sở quan viên phân phối cho hai tòa thành thị. Trong khoảng thời gian này Suren cũng làm cho người lưu ý trong tửu quán phải chăng có người mới xuất hiện.

Chỉ là tửu quán mặc dù hữu chiêu quyên thuộc tính, nhưng là rõ ràng không bằng chiêu mộ lệnh uy lực mạnh mẽ, trong khoảng thời gian này một mực chưa từng xuất hiện bất luận cái gì anh hùng, bất quá mặc dù không có anh hùng? Nhưng là một chút người bình thường mới vẫn phải có?

Suren từ trong tửu quán chiêu mộ đến mấy tên người bình thường mới.

Những người này có lẽ là phá sản thương nhân, có lẽ là gia tộc suy bại quý tộc? Hay là có thành thạo một nghề công tượng đại sư? Suren tại tra nhìn bọn hắn thuộc tính về sau đem bọn hắn an bài tại thích hợp trên cương vị.

Trấn Bắc thành phát triển cần đại lượng nhân tài, trên thực tế bất luận cái gì một tòa thành thị muốn phồn vinh phát triển đều cần đại lượng nhân tài?

Trấn Bắc thành nhân khẩu bên trong ngoại trừ mua sắm nô lệ, di chuyển lưu dân bên ngoài, số lượng nhiều nhất liền là Suren từ phương bắc các tỉnh lôi nhân khẩu? Những người này mặc dù tuyệt đại đa số đều là người bình thường?

Nhưng là vẫn như cũ có một phần là trong thành thị nguyên bản trung sản giai tầng hoặc là thượng tầng nhân vật.

Bởi vì chiến loạn nguyên nhân được đưa tới Trấn Bắc thành, mặc dù vừa mới bắt đầu cái này một bộ phận người bên trong có rất nhiều đều không đồng ý Trấn Bắc thành, muốn thoát đi, nhưng là trong này ở lại công tác sau một khoảng thời gian?

Cũng đều sinh ra một loại lòng cảm mến (trên thực tế bọn hắn không biết là?

Những này lòng cảm mến chính là Trấn Bắc thành bên trong các loại thuộc tính tăng thêm tác dụng) lại thêm lưu dân, nông nô các loại công việc lượng rất nặng, đồ ăn cũng kém, những người này cũng không lâu lắm liền biểu thị nguyện ý là Suren công việc muốn thu hoạch được tốt hơn đãi ngộ.

Những người này tuyệt đại đa số đều nhận qua giáo dục, có được thành thạo một nghề? Đối với những người này Trấn Bắc thành tự nhiên là cầm hoan nghênh thái độ.

. . .

Một ngày này trời trong gió nhẹ.

Hôm qua một trận mưa qua đi, Trấn Bắc thành nhiệt độ đã có chút lạnh? Trong bất tri bất giác, bắc bộ hoang nguyên đã đến cuối thu?

Bắc bộ trên cánh đồng hoang mùa thu phi thường đặt tại, tại tháng mười một phần thời điểm nơi này liền sẽ tiến vào mùa đông hạ trận tuyết rơi đầu tiên. Đợi đến năm thứ hai tháng hai thời điểm mới có thể bắt đầu làm tan. Cho nên năm nay lưu cho Trấn Bắc thành thời gian đã không nhiều lắm.

Ngoài thành mảng lớn mới mở khẩn đồng ruộng đang tiến hành gieo hạt? Củ cải đường thích hợp sinh trưởng tại rét lạnh khí hậu ở trong? Củ cải đường tại cái này thời tiết trồng sinh ra đường điểm cao hơn?

Hiện tại đại lượng đám nông nô ngay tại đuổi loại củ cải đường, có Bội Thu Tế Đàn về sau, củ cải đường sinh trưởng mặc dù không còn cần ròng rã thời gian một năm, nhưng là chỉ có trong khoảng thời gian này trồng củ cải đường mặc kệ là sản lượng vẫn là đường điểm đều là tốt nhất.

Ngoại trừ trồng củ cải đường bên ngoài, còn có một bộ phận nô lệ ngay tại đuổi loại lúa mì vụ đông, Trấn Bắc thành bên trong hiện tại đối lúa mì nhu cầu cực kỳ cao, phổ thông nông nô ăn khoai tây là được rồi, nhưng là những cái kia đến đây giao dịch thương đội khẳng định là muốn ăn bột mì, mà lại Suren hiện tại cũng bắt đầu cho quân nhân cùng cơ sở đám quan chức cấp cho một chút phúc lợi, tỉ như nói mỗi tháng phân phối mười cân bột mì, hoặc là một chút thịt. Những này đương nhiên không có khả năng đủ ăn, cấp cho những này phúc lợi càng nhiều hơn chính là thân phận địa vị biểu tượng.

Để những cái kia nông nô, các lưu dân phát ra từ nội tâm đối những người kia hâm mộ, sau đó cố gắng công việc, tham quân hoặc là là lãnh chúa đại nhân phục vụ.

Còn có một tin tức tốt liền là Trấn Bắc thành thủ tịch mỹ thực gia Frodo, tại trải qua hơn trăm lần thí nghiệm về sau, rốt cục thành công chế tác được đậu hũ. Lần trước Suren muốn chế tác đậu hũ, kết quả cuối cùng chế tác được sữa đậu nành, mặc dù sữa đậu nành tăng thêm một chút đường hương vị cũng cũng không tệ lắm, nhưng là so với chủng loại phong phú đậu chế phẩm thế nhưng là kém xa.

Suren mặc dù không biết đậu hũ chế tác phương thức, nhưng là vẫn cho Frodo cung cấp một chút phương hướng, không nghĩ tới Halfling đối với mỹ thực sẽ cố chấp như vậy, bỏ ra thời gian mấy tháng cuối cùng là đem đậu hũ chế tác được. Frodo chế tác phương thức là sử dụng một loại màu nâu mặn nước, chế ra đậu hũ hương vị cũng không tệ lắm.

Thế là Trấn Bắc thành mỹ thực ở trong lại thêm đậu hũ, tiếp xuống Suren đem đậu hũ các loại nấu nướng phương thức nói cho hắn, Frodo lại bắt đầu nghiên cứu đậu hũ mỹ thực đi. Đối với Frodo Suren vẫn là cực kỳ ủng hộ, hắn còn trông cậy vào vị này đầu bếp đem hắn kiếp trước nếm qua các món ăn ngon đều ở cái thế giới này sao chép được.

Đối với thế giới này đồ ăn, Suren cũng là oán niệm sâu nặng, phổ thông bình dân ăn trên cơ bản liền là súp khoai tây, khoai tây khối chờ thỉnh thoảng sẽ có một ít thịt cá, các quý tộc mặc dù không thiếu khuyết ăn thịt, nhưng là nấu nướng phương thức để Suren không dám lấy lòng. Nướng, nước nấu, dầu chiên trên cơ bản chỉ chút này, đoán chừng kiếp trước loại kia ngắm nhìn bầu trời ở cái thế giới này đều có thể trở thành mỹ thực. . .

Cũng may có Halfling, những này thích hưởng thụ sinh hoạt, thích thức ăn ngon tiểu gia hỏa, bằng không thế giới này đồ ăn sẽ càng hỏng bét.

Trấn Bắc thành bên trong, đậu nành trồng bông vải kết cũng bắt đầu làm lớn ra, đậu nành là Trấn Bắc thành số lượng không nhiều có thể cung cấp dầu trơn thu hoạch, Suren vẽ ra tới ròng rã tám ngàn mẫu đất trồng đậu nành, đồng thời trong này xây dựng bốn phương thông suốt cống rãnh, sung túc sức lao động để Trấn Bắc thành thổ địa khai khẩn rất nhanh, hiện tại Trấn Bắc thành đồng ruộng đã nhanh mười vạn mẫu, thành thị chung quanh tốt nhất thổ địa đều đã khai khẩn thành đồng ruộng.

Mười vạn mẫu đất toàn bộ trồng bên trên, thu hoạch lương thực có thể nhẹ nhõm để Trấn Bắc thành tự cấp tự túc, đồng thời còn có thể có đại lượng lương thực dư tiến hành cất rượu, phát triển nuôi dưỡng nghiệp, cung ứng Kính Hồ thành cùng Bán Nhân Mã thành. Lương thực hoàn thành tự cấp tự túc về sau, Trấn Bắc thành cũng liền triệt để tại bắc bộ trên cánh đồng hoang đứng vững gót chân.

Lương thực, thổ địa, nhân khẩu, bất luận tại bất cứ lúc nào đều là phi thường quý giá, hoàng kim mặc dù quý giá, nhưng là đối với Suren tới nói xa không có cái trước trọng yếu, chỉ cần có được lương thực, thổ địa cùng nhân khẩu, muốn tích lũy tài phú quả thực quả thực quá đơn giản.

Tại Áo Thuật vườn hoa sau khi hoàn thành, mấy nhà giáo hội cũng đã đem phái nhân thủ tới rút lui trở về, mà liền trong khoảng thời gian này, Tài Phú Nữ Thần thần điện để Suren thấy được cái gì gọi là có tiền tùy hứng, so sánh với tuyệt đại đa số thần điện sử dụng đá hoa cương chờ nham thạch kiến tạo thần điện (tỉ như Chiến Tranh Chi Thần, toàn thân sử dụng đều là đá hoa cương, ai bảo Chiến Tranh Thần Điện nghèo đâu) tài phú giáo hội toàn bộ đều sử dụng thuần trắng đá cẩm thạch tiến hành kiến tạo.

Toàn bộ thần điện toàn bộ dùng đá cẩm thạch kiến tạo, chi phí này liền ngay cả Suren cũng không nhịn được âm thầm tắc lưỡi, tại Trấn Bắc thành bên trong ngoại trừ Khải Hoàn Môn toàn bộ sử dụng đá cẩm thạch kiến tạo, cũng liền tài phú giáo hội thần điện, cái khác giáo hội mặc dù cũng là dùng đá cẩm thạch, nhưng là nhưng không có tài phú thần điện dạng này phát rồ.

Phải biết đại lục ở bên trên có hàng ngàn hàng vạn cái giáo hội, trong đó đạt đến kiến tạo thần điện thành thị cũng có mấy ngàn, nếu là liền xem như dùng phổ thông vật liệu đá kiến tạo, nhiều như vậy thần điện cần tốn hao tài chính có thể nghĩ.

Mà lại tài phú thần điện còn không chỉ sử dụng đá cẩm thạch, bọn hắn còn trên thần điện sử dụng đại lượng hoàng kim tiến hành trang trí, rất nhiều khắc hoa, vách tường, cột đá các loại đông đảo địa phương đều khảm nạm hoàng kim. Những người này cũng không sợ phía trên đến hoàng kim bị người đánh cắp. Suren nhìn nóng mắt không dễ, nếu không phải hắn đã chậu vàng rửa tay rất nhiều năm, hắn cũng nhịn không được đi tài phú thần điện thuận đi một vài thứ.

Vị kia tài phú nữ sĩ cao giai mục sư càng là sáng mù Suren con mắt, chiều cao mặc mục sư bào sử dụng là thượng hạng tơ lụa chế tác, phía trên còn sử dụng đại lượng kim tuyến may hoa văn, cùng Trí Tuệ thần điện mục sư phong cách hoàn toàn khác biệt, tài phú nữ sĩ mục sư trên tay thế mà mang theo tám cái chiếc nhẫn, hắn chẳng lẽ không cảm thấy được cầm đồ vật không tiện sao?.