Chương 324: Bội thu khánh điển

Chương 324: Bội thu khánh điển

Tài phú nữ sĩ mục sư toàn thân cao thấp mang theo các loại trang sức, bao quát mục sư bào đều là ma pháp vật phẩm, mặc dù có chút ma pháp vật phẩm đẳng cấp cũng không cao, nhưng là hắn cái này một thân giá trị ít nhất năm mươi vạn đến bảy mươi vạn kim Nael.

Cao giai mục sư vốn là có tiền, mà tài phú nữ sĩ mục sư thì càng có tiền, giáo hội tài nguyên ngoại trừ một bộ phận nguồn gốc từ riêng phần mình thương đội, cửa hàng, điền sản ruộng đất bên ngoài, còn có một ít là tín đồ quyên tặng, có không ít tín đồ khóc hô hào đem tất cả tài phú quyên tặng cho giáo hội, vì chính là sau khi chết có thể tiến vào Thần Quốc tiếp tục tại Thần Quốc bên trong sinh hoạt.

Còn có một số liền là mục sư trị liệu lấy được, mặc dù Vu sư cũng có trị liệu pháp thuật, nhưng là hiệu quả còn kém rất rất xa mục sư, giống như là gãy chi trùng sinh, linh hồn tổn thương, có đôi khi không chỉ muốn có tiền, còn muốn cùng nỗ lực một chút cái khác đại giới về sau, thần điện mới có thể để mục sư tiến hành trị liệu.

Điểm này liền xem như Suren cũng hâm mộ không đến, Vu sư tái sinh dược tề là căn cứ Cự Ma [ Troll ] tái sinh nguyên lý chế tác, hiệu quả cũng không tệ lắm, nhưng là gặp được cường toan cùng hỏa diễm về sau tái sinh dược tề hiệu quả còn kém nhiều, mà mục sư trị liệu pháp thuật hoàn toàn không vấn đề.

Hoàng hôn.

Suren nắm Phyllis trắng nõn nà tay nhỏ tại lãnh chúa trong thành bảo tản bộ, lãnh chúa tòa thành hiện tại đã làm lớn ra gấp mấy lần, ban sơ nội thành tường thành đã thành lãnh chúa tòa thành tường ngoài, trong thành bảo không chỉ có Suren tại cuộc sống này, liền ngay cả thành chủ vệ đội gia thuộc cũng ở nơi đây sinh hoạt.

Phủ thành chủ kiến trúc cũng đang một mực tiến hành cái này kiến thiết, tại Suren bản thiết kế bên trong, lãnh chúa tòa thành cần là một tòa tràn ngập xa hoa, nghệ thuật còn có các loại pho tượng trang trí cung điện, liền hiện tại đến xem, cái mục tiêu này còn rất xa. Có lẽ tiếp qua mấy năm, nơi này liền sẽ trở thành một tòa cung điện hoa lệ khu kiến trúc.

Trên thực tế Suren dự định tại lãnh địa phát triển tương đối thành thục về sau, ở ngoài thành kiến tạo một tòa kiểu Trung Quốc lâm viên, hắn thật thích loại kia lâm viên thức nơi ở.

Phyllis làm Florence vương quốc công chúa, được chứng kiến rất nhiều xinh đẹp trang viên, Suren nhìn nàng trong này nhàn rỗi nhàm chán, cho nên cố ý cho nàng tìm một ít chuyện làm, liền là đem lãnh chúa tòa thành thiết kế thành một tòa hoa lệ cung đình khu kiến trúc. Đối với thiết kế cung điện, Phyllis vẫn là rất cao hứng tiếp nhận, cho nên trực tiếp liền đáp ứng xuống.

Trong khoảng thời gian này là Phyllis qua vui vẻ nhất một đoạn thời gian, về phần nói Suren nữ nhân rất nhiều, tại nàng đi vào Trấn Bắc thành trước đó nàng liền có chuẩn bị, làm công chúa, nàng được chứng kiến thượng tầng quý tộc ở giữa hoang dâm, cùng những cái kia so sánh, Suren loại này đã coi như là tốt.

Lại nói Suren thế nhưng là một truyền kỳ cường giả, hơn nữa là có được khổng lồ lãnh địa? Có được rất nhiều bạn lữ là tại chuyện trong dự liệu. Trong này nàng không cần mỗi thời mỗi khắc đều duy trì cung đình lễ nghi?

Cũng không có nghiêm khắc ma ma theo sau lưng nhắc nhở, mấy vị tỷ muội đối nàng cũng cực kỳ chiếu cố? Nàng hiện tại hoàn toàn là thả bản thân.

Suren đối loại tình huống này vẫn là rất tình nguyện tiếp nhận? Đương nhiên tại một chút chính thức trường hợp bên trong, Phyllis hay là vô cùng chú trọng lễ nghi? Là rất không tệ bạn lữ.

Vào đêm.

Chói lọi ma pháp thủy tinh đèn sáng lên, xa hoa trong đại sảnh đèn đuốc sáng trưng? Tinh xảo mà phong phú tiệc tối bị đưa lên bàn dài?

Sáng chói dưới ánh đèn, Chris, Hathaway, Alex, Phyllis còn có hai cái bán tinh linh thị nữ đều an tĩnh ngồi tại bàn dài bên cạnh, mấy tên người ngọc kiều mị dung nhan kiều diễm ướt át, Chris dụ hoặc, Hathaway tài trí, Alex dã tính nóng bỏng còn có Phyllis trang nhã?

Bán tinh linh thị nữ thanh xuân sức sống? Rất nhiều phong tình để Suren muốn ngừng mà không được.

Mấy người mặc dù cũng chỉ mặc tơ lụa váy dài, nhưng là phong cách khác nhau, chúng nữ dáng người đều cực kỳ tốt, đây là trải qua Suren tự tay đo đạc qua, bộ ngực đầy đặn?

Eo thon chi yểu điệu động người, xinh đẹp đuôi cá váy đem tròn trịa cái mông vung cao phác hoạ ra một đường cong hoàn mỹ? Vài đôi con ngươi sóng mắt lưu chuyển, giống như lấy một loại vô hình dụ hoặc đồng dạng.

Một con tươi non heo sữa quay được bưng lên bàn ăn? Mùi thơm nồng nặc để người thèm nhỏ dãi, đây đều là Frodo tự mình chuẩn bị. Ở chung quanh bàn ăn trên? Trấn Bắc thành rất nhiều tướng lĩnh cùng đám quan chức đều ngồi nghiêm chỉnh?

Bên cạnh còn có các đại Thần Điện giáo hội đại biểu? Trừ cái đó ra, còn có một số hợp tác với Trấn Bắc thành rất sâu đại thương nhân cũng tản mát ở ngoại vi.

Suren ngồi tại chủ vị, yến hội trên cùng, hôm nay yến hội là để ăn mừng Trấn Bắc thành ba kỳ công trình hoàn thành, đồng thời cũng là cùng giáo hội, các thương nhân tiến hành một chút câu thông giao lưu.

Yến hội tổ chức cực kỳ thành công, kết thúc về sau, Suren mang theo chúng nữ tại lãnh chúa tòa thành trong hoa viên tản bộ, trong khoảng thời gian này vẫn bận lục, Suren đã có một đoạn thời gian không có cùng các nàng cùng một chỗ buông lỏng trao đổi. Gió nhẹ phơ phất, nhàn nhạt hương hoa theo gió phiêu tán.

Phủ thành chủ vườn hoa là Hathaway kiệt tác, vườn hoa mặc dù không lớn, nhưng là trong này cố định Áo Thuật pháp trận, có thể đem nhiệt độ không khí duy trì tại mùa xuân, vô luận tại lúc nào cũng có đóa hoa nở thả.

Đi dạo một lúc sau, Suren liền thói cũ nảy mầm, lấy cớ vây lại muốn nghỉ ngơi, lôi kéo chúng nữ trở về phòng. Trên thực tế liền xem như thực lực thấp nhất Phyllis đều không cảm thấy khốn, chớ nói chi là Suren cái này hình người bạo long.

Chúng nữ tự nhiên là rõ ràng Suren ý nghĩ, nhao nhao lườm hắn một cái. Lại về đến phòng về sau, để Suren kinh ngạc là chúng nữ thế mà mặc nhan sắc khác nhau xinh đẹp tất chân, nhìn thấy cảnh tượng như thế này, Suren càng là chiến ý tăng vọt.

Hắn cũng không nghĩ tới, Chris mấy người thế mà lấy được tất chân, thế giới này hoàn toàn chính xác có vớ, tất chân bình thường chỉ có U Ám Địa Vực Droll Tinh Linh nơi đó mới có, giá cả đắt đỏ, sử dụng là lòng đất tơ nhện chế tác, một khi xuất hiện liền bị người mua không còn.

"Đây là từ nơi đó tới?" Suren lưng mỏi ôm lấy Chris, hai tay không tự chủ được trượt.

"Ta tại thế giới dưới lòng đất phát hiện một chút hoang dại lòng đất nhện, sau đó đưa chúng nó nuôi nhốt bắt đầu." Chris vừa cười vừa nói.

"Cụ thể chế tác phương thức là Hathaway sử dụng luyện kim thuật cùng bán tinh linh dệt công đại sư cùng một chỗ hợp tác bện."

"Thế nào thích không?" Cảm giác được Suren lửa nóng ánh mắt, Chris khóe miệng có chút câu lên, kia vũ mị trên mặt rất có phong tình.

"Rất ưa thích!" Suren cười hắc hắc, đêm nay nhất định là một cái hỏa lực liên thiên đêm không ngủ.

. . .

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Trấn Bắc thành bội thu tiết tới gần. Tại năm ngoái thời điểm, Suren đem Trấn Bắc thành lần thứ nhất bội thu thời gian định là bội thu tiết, cái này độc thuộc về Trấn Bắc thành ngày lễ vừa ra đời, năm nay Trấn Bắc thành lương thực lại một lần nữa thu được thu hoạch lớn.

Trong khoảng thời gian này toàn bộ Trấn Bắc thành đều tại vì ngày lễ đến mà chuẩn bị, cho đến trước mắt Trấn Bắc thành có ba cái ngày lễ, ngoại trừ bội thu tiết bên ngoài liền là năm mới cùng thắng lợi ngày, thắng lợi ngày là Khải Hoàn Môn kiến tạo hoàn thành ngày đó, Trấn Bắc thành tất cả mọi người chờ mong ngày lễ đến.

Bởi vì đến ngày lễ liền xem như nông nô cùng lưu dân cũng bị cho phép nghỉ ngơi, đồng thời Trấn Bắc thành sẽ còn cung cấp các loại mỹ vị ngon miệng đồ ăn, rực rỡ màu sắc khói lửa tiệc tối, thậm chí còn có gánh xiếc thú biểu diễn.

Bội thu tiết đến, toàn bộ Trấn Bắc thành biến thành sung sướng hải dương.

Bởi vì ngày lễ, chính xác thành thị tất cả đường đi đều bị quét dọn sạch sẽ, rất nhiều đường đi còn treo lên đèn màu, hai bên đường mở ra mị lực đóa hoa, trên quảng trường suối phun tại ma Pháp Đăng chiếu xuống trở nên ngũ thải tân phân, các món ăn ngon quầy hàng chỉnh tề bày ra, vô số lộ ra vui cười đám người còn có nhi đồng tại hưởng dụng mỹ thực.

Rất nhiều lần đầu tiên tới Trấn Bắc thành đám người kinh ngạc nhìn này tấm cảnh tượng, ở thời đại này, sẽ rất ít có lãnh chúa tổ chức loại này đựng ngày lễ lớn khánh điển. Tại những quý tộc kia bên trong, ngày lễ khánh điển cùng đám dân quê không có bất cứ quan hệ nào, bọn hắn sẽ tổ chức các loại yến hội tại trong thành bảo ăn chơi đàng điếm, cũng tuyệt đối sẽ không bố thí một ổ bánh bao cho tòa thành bên ngoài bình dân.

Lần này khánh điển, những cái kia học tập thời gian nửa năm Vu sư đám học đồ đảm nhiệm khói lửa biểu diễn, ma pháp khói lửa là luyện kim thuật chế tác, nhìn qua so kiếp trước Suren thấy qua pháo hoa càng thêm xinh đẹp, ngoại trừ ma pháp pháo hoa bên ngoài, những này Vu sư học đồ cũng học xong một chút 0 vòng pháp thuật, ma pháp mánh khoé, phóng thích một chút pháp thuật khói lửa cũng là có thể, những học đồ này tại Suren yêu cầu hạ cũng tiến hành biểu diễn.

Những cái kia giáo hội cũng tương tự tham dự trận này bội thu tiết, đối với giáo hội đến nói, dạng này long trọng khánh điển hoạt động là bọn hắn thu thập tín ngưỡng thời cơ tốt, những này giáo hội tự nhiên là sẽ không bỏ qua, giáo hội chuẩn bị không ít đồ ăn, đồng thời còn cố ý thuê một chút gánh xiếc thú đến đây biểu diễn.

Màn đêm buông xuống, thành thị từng cái trên quảng trường hội tụ đại lượng đám người, đám người hiếu kì coi trọng bầu trời, nương theo lấy một tiếng bén nhọn tiếng vang, một đoàn quả cầu ánh sáng màu tím bay lên cao cao, ngay sau đó một tiếng vang thật lớn, trên bầu trời xuất hiện một đóa sáng chói khói lửa, theo đóa này khói lửa nở rộ, trên bầu trời một đóa tiếp nối một đóa khói lửa bắt đầu nở rộ.

Dạng này hoa mỹ tràng cảnh, phổ thông bình dân căn bản không có gặp qua, cả đám đều khiếp sợ không ngậm miệng được.

Khói lửa kết thúc, Suren xuất hiện tại trên đài cao xông tất cả mọi người phất tay, nhiệt liệt tiếng hoan hô vang lên theo, kia giống như là biển gầm tiếng hoan hô vang tận mây xanh. Giờ khắc này nếu như Suren mở ra hệ thống bảng, thành thị phía dưới dân tâm kia một cột trị số trực tiếp gia tăng đến max trị số.

Dân tâm loại vật này biến hóa thật nhanh, bất quá Trấn Bắc thành dân tâm lâu dài tại tám mươi lăm tả hữu. Suren xuất hiện tại trên đài cao về sau bắt đầu cấp cho đại lượng miễn phí đồ ăn, đồng thời trên quảng trường các loại gánh xiếc nghệ nhân biểu diễn cũng bắt đầu, một chút tuổi trẻ đến các thiếu nữ bắt đầu ở trong tiếng âm nhạc khiêu vũ, tuổi trẻ bọn tiểu tử cũng nhao nhao tiến về.

Các đại Thần Điện cũng ở thời điểm này sử xuất tất cả vốn liếng hấp dẫn mọi người tín ngưỡng riêng phần mình thần linh, ở trong môi trường này, có không ít người đều trở thành tín đồ, mặc dù chỉ là cạn tín đồ, nhưng là chỉ cần không ngoài ý muốn nổi lên, sẽ có không ít người trở thành thành kính tín đồ.

Lần này khánh điển hoạt động, cũng là rất nhiều giáo hội thu hoạch được tín đồ nhiều nhất một ngày.

Suren mang theo chúng nữ cũng tại trong thành thị tiến hành thịnh trang du hành, hôm nay ngày lễ là cùng dân cùng vui, một đoàn người không ngừng xông hai bên đám người phất tay, Suren đi tới chỗ nào nơi đó liền sẽ vang lên một mảnh tiếng hoan hô.

Tại du hành kết thúc về sau, Suren mang theo đám người cũng bắt đầu du ngoạn bắt đầu, bởi vì có Hathaway thi triển pháp thuật, bọn hắn cũng không có bị nhận ra, ở thời điểm này hắn cũng không muốn bị người quấy rầy, mà một đội thành chủ vệ đội cũng mặc thường phục ở chung quanh bảo hộ.

Một ngày này, toàn bộ thành thị đều lâm vào sung sướng hải dương..