Chương 325: Vô Tâm Giả

Chương 325: Vô Tâm Giả

Đựng ngày lễ lớn khánh điển kết thúc mỹ mãn, Trấn Bắc thành lại một lần nữa khôi phục được bận rộn bên trong, Suren thì là đi theo Chris tiến về thế giới dưới đất.

Hắn chuẩn bị thử nuôi dưỡng lòng đất nhện, sử dụng lòng đất nhện tơ nhện bện tất chân cũng không đơn giản, mà lại trong đó còn cần đến luyện kim thuật, từ U Ám Địa Vực bên trong bán ra tơ nhện tất chân mỗi một song giá cả đều tại năm mươi kim Nael trở lên. Coi như như thế vẫn như cũ là cung không đủ cầu, chủ yếu là cái đồ chơi này chất lượng không tốt, trên cơ bản liền là duy nhất một lần.

Suren dự định tại thế giới dưới lòng đất phân ra một khối khu vực, chuyên môn dùng để nuôi dưỡng lòng đất nhện, sản xuất tơ nhện dùng để bện tất chân. Droll Tinh Linh nhóm đối với nhện nuôi dưỡng rất có kinh nghiệm, mặc dù Trấn Bắc thành Droll Tinh Linh đã rời đi thế giới dưới đất rất lâu, thậm chí đã cùng nhân loại hỗn huyết, nhưng là nuôi dưỡng nhện phương pháp vẫn là lưu truyền tới nay.

Lòng đất nhện là một cỡ lớn nhện, bề ngoài nhìn qua có chút dữ tợn, nó có tám đầu chân đốt, chân dài ước chừng một mét, ở giữa thân thể không sai biệt lắm so một con chó lớn hơn một chút, phần bụng to béo, toàn thân trên dưới tràn đầy lít nha lít nhít màu đen xám lông ngắn, bề ngoài nhìn qua dữ tợn kinh khủng, loại con nhện này lớn tám đôi mắt, trên miệng một cặp dữ tợn răng độc, thuộc về loại kia nhìn qua liền có thể lưu lại bóng ma tâm lý quái vật.

Mặc dù loại này lòng đất nhện bề ngoài nhìn qua dữ tợn vô cùng, nhưng là loại con nhện này là ăn chay, bọn chúng thích ăn khuẩn cỏ cùng các loại loài nấm. Mặc dù có độc, nhưng là đây là bọn chúng tự vệ vũ khí, lòng đất nhện phần bụng có một cái túi tơ, mỗi ngày đều sẽ sản xuất một chút tơ nhện, bất quá loại này tơ nhện cũng không thể trực tiếp sử dụng, bọn chúng dính tính quá lớn, cần đi qua xử lý mới được.

Suren tại hiểu rõ loại con nhện này sinh hoạt tập tính về sau, ngay tại Crete ngoài thành kiến tạo một cái cỡ lớn trại chăn nuôi. Đồng thời phân phối một chút Droll Tinh Linh tiến đến phụ trách sản xuất, trước mắt toà này nhện trại chăn nuôi bên trong hết thảy có một hơn trăm đầu lòng đất nhện, mỗi tháng sản lượng đại khái có thể chế tác hơn ba trăm song tất chân.

Trên thực tế sản xuất tất chân nguyên vật liệu rất dễ dàng giải quyết, nhưng là chế tác lại là chỗ khó, Hathaway không có khả năng tiêu tốn rất nhiều thời gian tinh lực đến dùng luyện kim thuật xử lý những này tơ nhện. Cũng may sử dụng luyện kim thuật bộ phận cũng không phải là cái gì độ khó rất cao pháp thuật, chủ yếu là tiêu trừ tơ nhện dính tính, hao tốn hai ngày làm ra một cái phù văn trận, chỉ cần đem phù văn trận kích hoạt liền có thể xử lý những này tơ nhện.

Loại công việc này giao cho Vu sư học đồ liền có thể làm thay, về phần bện tất chân thì là những cái kia bán tinh linh dệt công? Trấn Bắc thành chức tạo cục mặc dù thanh danh không hiện?

Nhưng là nơi này lại có thể sản xuất ra tơ lụa, mảnh vải lanh, vải bông các loại, chỉ bất quá bởi vì khuyết thiếu nhân thủ sản lượng cũng không cao.

Bện tất chân loại này tinh tế công việc trước mắt chỉ có mấy tên bán tinh linh dệt công đại sư có thể làm được? Suren chỉ có thể làm cho các nàng thử bồi dưỡng một chút dệt công học đồ.

Ngay tại Suren chuẩn bị cùng Hathaway bọn người tu kiến Vu sư trong tháp công trình thời điểm? Một thị vệ vội vàng đi tới.

"Đại nhân, đội trị an trong thành phát hiện một chút thi thể."

"Bắt được hung thủ không?" Suren không ngẩng đầu nói? Một tòa mười mấy vạn người thành thị ngẫu nhiên phát sinh một hai lần hung sát án cũng không tính nhiều, mặc dù Trấn Bắc thành pháp luật khắc nghiệt? Nhưng là vẫn như cũ có không tin tà người muốn nếm thử.

"Thật có lỗi? Đại nhân chúng ta cũng không có tìm được hung thủ, mà lại tử vong nhân số cũng có chút nhiều."

"Nhiều ít? Các ngươi có manh mối không?"

"Hai mươi bốn người! Còn không tìm được manh mối."

Nghe được cái số này, Suren đột nhiên ngẩng đầu, "Hai mươi bốn người bị giết? Các ngươi thế mà không có bất kỳ cái gì manh mối."

"Có lỗi với đại nhân? Để ngài thất vọng."

"Thi thể ở đâu? Mang ta tới."

Tại thị vệ dẫn đầu dưới, Suren rất nhanh liền đi tới vụ án phát sinh địa điểm, lúc này vụ án phát sinh địa điểm đã bị đội trị an người cách ly bắt đầu, vừa mới đi vào nơi này Suren đã nghe đến một cỗ nồng đậm mùi máu tươi, lại nhìn rõ sở thi thể trên đất sau?

Sắc mặt càng là âm trầm đáng sợ.

"Đại nhân tất cả thi thể đều là một kích mất mạng, mà lại tất cả thi thể trái tim đều bị móc ra." Harrison đi lên trước nói.

Suren đi tới gần quan sát? Những thi thể này nam nữ đều có, tuổi chừng tại chừng ba mươi tuổi? Chính là tráng niên, trên người bọn họ có vật lộn vết tích? Từ vài chỗ giãy dụa vết tích nhìn ra?

Có một ít người thậm chí là tại khi còn sống bị lột hết ra trái tim? Cũng bởi vậy hiện trường có đại lượng máu tươi.

"Thi thể là ai phát hiện trước?" Suren hỏi.

"Là Bobbin." Harrison xông bên cạnh một nhìn qua có chút khúm núm trung niên nam nhân vẫy vẫy tay để hắn tới.

"Đại nhân, ngài tìm ta." Bobbin cúi đầu khom lưng nói.

"Đưa ngươi biết đến liên quan tới những thi thể này sự tình lặp lại lần nữa."

"Được rồi đại nhân. . . ." Rất nhanh Bobbin liền đem sự tình từ đầu tới đuôi giảng thuật một lần, Suren cũng không có từ đó tìm tới đầu mối gì.

"Những người này chỉ là phổ thông lưu dân, cái gì người sẽ tới giết bọn hắn, đồng thời còn đem trái tim của bọn hắn đều cho đào?" Suren cau mày nói.

"Đại nhân, ta biết một chút manh mối." Ngay lúc này, tại cách ly ngoài vòng tròn, một kẻ mạo hiểm bộ dáng người vẫy tay hô, chỉ bất quá tại trước người hắn tên lính kia cũng không cho phép hắn tới gần cách ly vòng.

"Để hắn tiến đến!" Suren suy nghĩ một chút xông tên lính kia nói, sau đó binh sĩ nhường đường ra.

"Lãnh chúa đại nhân ngài tốt, ta là Luen, thật hân hạnh gặp ngài, ta là một người du đãng. . ." Người mạo hiểm này cung kính nói.

Suren khoát khoát tay: "Ta đối với mấy cái này không có hứng thú, ngươi nói ngươi có manh mối, hiện tại nói cho ta."

"Ngạch, lãnh chúa đại nhân, ta đích xác có một ít liên quan tới những cái kia hung thủ manh mối, nhưng là. . ." Luen nói xong làm một cái thông dụng thủ thế.

"Chỉ cần ngươi nói manh mối là thật, hơn nữa có thể trợ giúp chúng ta tìm tới hung thủ, ta có thể làm chủ cho ngươi một ngàn kim Nael làm ban thưởng, thế nào?"

"Thành giao!" Luen liền vội vàng gật đầu nói.  "Đại nhân không biết ngài có nghe nói hay không qua một chút nghe đồn?"

"Tin đồn gì?" Suren lông mày nhướn lên hỏi.

Luen cẩn thận hướng chung quanh nhìn một chút, sau đó thấp giọng nói: "Vô Tâm Giả!"

Suren có chút mờ mịt, hắn cũng chưa từng nghe qua cái tên này. Nhìn thấy Suren biểu lộ, Luen tiếp tục nói: "Đại nhân ngài không biết cũng không kỳ quái, cái này Vô Tâm Giả trên thực tế là một cái Tà Thần giáo hội, bọn hắn trước đó thường xuyên sinh động tại phương nam bờ biển, chỉ là về sau làm một ít chuyện, tạo thành đại lượng bình dân thương vong, bị nam bộ bờ biển thế lực liên hợp truy sát."

"Bọn hắn thường xuyên sẽ đào lấy người sống trái tim, sau đó dùng đi tế tự tên kia Tà Thần, bởi vậy cũng được xưng là Vô Tâm Giả." Căn cứ Luen giải thích, Suren cuối cùng là làm rõ ràng cái này cái gọi là Vô Tâm Giả là một đám cái gì người.

Những người này tín ngưỡng là một cái Tà Thần, mà cái này Tà Thần thích nhất tế phẩm liền là trái tim, cho nên những người này ở đây đánh bại địch nhân về sau, sẽ móc xuống trái tim của bọn hắn, hoặc là lấy một trận giết chóc tế tự mình tín ngưỡng Tà Thần, cuối cùng bọn hắn sẽ đem trái tim móc ra làm tế phẩm.

Trên thế giới này thần linh chủng loại có rất nhiều, liền xem như chính thống thần linh bên trong cũng chia thật nhiều loại, thiện lương, tà ác, trung lập, thủ tự, hỗn loạn chờ tổ hợp, mà ngoại trừ những thần linh này bên ngoài, còn có một số chính là không có đạt được thừa nhận Tà Thần, những này Tà Thần có được một bộ phận thần linh lực lượng, thích huyết tế, chính thống thần linh có được thần cách, thần chức, thần lực, mà Tà Thần chỉ có được một bộ phận.

Tà Thần mặc dù sẽ đáp lại tín đồ, đồng thời ban cho tín đồ lực lượng, nhưng là cuối cùng hắn sẽ ngay cả lực lượng cùng tín đồ cùng một chỗ nuốt mất, sử dụng Tà Thần lực lượng người cuối cùng coi như không có bị những người khác giết chết, Tà Thần cũng sẽ đem linh hồn của hắn cướp đoạt.

"Ngươi nói là những cái kia Vô Tâm Giả Tà Thần tín đồ đi vào Trấn Bắc thành rồi?" Suren nói.

"Xem ra đúng là như thế!" Luen gật gật đầu nói, "Ta đề nghị ngài tìm kiếm thần điện trợ giúp, những cái kia Vô Tâm Giả thực lực không yếu."

"Ngươi là người du đãng, hẳn là tinh thông truy tung đi, thực lực cũng không tệ, giúp ta tìm tới đám kia Tà Thần tín đồ tung tích." Suren nhìn trước mắt tên này người du đãng nói, tên này người du đãng là cấp ba siêu phàm chức nghiệp giả, mà lại quen thuộc Vô Tâm Giả nhóm phong cách hành sự, để hắn đến tìm kiếm rất thích hợp, về phần nói tìm kiếm giáo hội trợ giúp, tạm thời Suren không có cân nhắc.

Giáo hội hoàn toàn chính xác cực kỳ nguyện ý trợ giúp Suren giải quyết những này Tà Thần giáo hội, nhưng là cứ như vậy giáo hội liền có cơ hội nhúng tay Trấn Bắc thành sự tình, đây là Suren không thể tiếp nhận.

"Tốt a, bất quá truy tung đồng dạng cần thanh toán thù lao, mà lại nhiệm vụ này rất nguy hiểm, ta muốn hai ngàn kim Nael!" Luen do dự một chút, gật đầu đáp ứng.

"Có thể." Suren gật đầu đáp ứng.

Sau đó Suren tại thanh toán xong một ngàn kim Nael tiền thuê về sau, Luen bắt đầu công tác chính thức.

Làm tinh thông truy tung người du đãng, Luen vẫn là cực kỳ đáng tin cậy, không lâu lắm công phu liền phát hiện một chút manh mối, sau đó dọc theo để lại manh mối bắt đầu truy tung, Suren mang theo một con Dã Man Nhân vệ đội vẻn vẹn theo ở phía sau.

Truy tìm lấy tàn lưu lại vết tích, đám người rất mau tới đến ngoài thành, đến ngoài thành về sau, truy tung vết tích càng rõ ràng, cực kỳ hiển nhiên rời đi thành thị về sau, những người này liền không tiếp tục ẩn giấu tung tích.

Một lát sau, Suren đột nhiên phát hiện, bọn hắn cư đến đến một chỗ mộ địa, nơi này là Trấn Bắc thành dùng để mai táng người chết địa phương, Trấn Bắc thành bên trong đồng dạng có mộ địa, bất quá muốn mai táng tại những cái kia mộ địa chỉ có thể là chiến tử quân nhân hoặc là thanh toán một số lớn kim tiền công dân, phổ thông lưu dân bao quát nông nô còn có là quái vật nô lệ đều bị mai táng ở ngoài thành.

Mặc dù Trấn Bắc thành vừa mới xây dựng không đến thời gian hai năm, nhưng là mảnh này mộ địa cũng mai táng không ít người. Bởi vì là mộ địa nguyên nhân, nơi này xác thực ẩn nấp ít ai lui tới.

Đi ở trước nhất người du đãng đột nhiên dừng bước, lập tức bước nhanh đi vào một mảnh mộ địa trước trầm giọng nói: "Các ngươi nhìn những này phần mộ! Mộ bia đã thật lâu, nhưng là cái này dưới đất bùn đất lại là gần nhất lật qua lật lại qua!"

Nghe được thanh âm của hắn, đám người cũng nhao nhao tiến lên, đến xác thực nơi này bùn đất không thích hợp.

"Hẳn là gần nhất hai ngày sự tình!"

Luen ngồi xuống, dùng tay vê lên một chút bùn đất hỏi, sau đó đẩy ra trước mộ bia cỏ dại, mộ bia phía dưới lại rõ ràng di động qua vết tích.

"Nhiều nhất ba ngày trước, có người mở ra cái này phần mộ.".