Chương 326: Huyết tế

Chương 326: Huyết tế

Có người động phần mộ!

Ở cái thế giới này, mọi người đối với người chết vẫn tương đối tôn trọng  bình thường nhập thổ vi an về sau liền không nên bị quấy rầy, trước mắt loại hành vi này các quốc gia pháp luật đều có mệnh lệnh cấm chỉ, đây cũng là đại lục ở bên trên phản đối vong linh vu sư nguyên nhân một trong.

"Chung quanh có tử linh khí tức, nhìn đến có vong linh vu sư tới nơi này!" Suren cảm thụ một chút, phát hiện một cỗ phi thường yếu ớt tử linh khí tức.

"Đại nhân muốn không nên mở ra?" Luen do dự một chút nói.

Suren gật gật đầu: "Mở ra đi."

Mảnh này mộ địa xuất hiện tử linh, đây cũng không phải là một tin tức tốt, mấy người tốc độ rất nhanh, không có bao nhiêu công phu, bọn hắn liền đào mở trong đó một cái bị lật qua lật lại qua phần mộ, lại đem bên trong quan tài mở ra về sau, quả nhiên là trống không.

"Vong linh sinh vật!"

"Loại này làm người buồn nôn khí tức tuyệt đối là vong linh sinh vật, ta đối khí tức của bọn hắn ký ức vẫn còn mới mẻ a!" Luen sắc mặt âm trầm nói.

Suren sắc mặt cũng có chút khó coi, đối với loại này dám ở lãnh địa của hắn bên trong gây sự tình người hắn quyết định cấp cho bọn hắn nghiêm khắc nhất đả kích. Hắn cũng không hi vọng sự thống trị của mình khu vực xuất hiện đại lượng vong linh sinh vật,

"Trinh sát tử linh!"

Một đạo linh quang hiện lên, chung quanh cũng không có phát hiện vong linh sinh vật tung tích, bất quá những này lưu lại tử linh khí tức lại cho hắn chỉ rõ phương hướng.

"Cái hướng kia!" Một đoàn người hướng cái hướng kia xuất phát, xuyên qua mộ địa, rất mau tới đến một chỗ sơn lâm, tiếp xuống Luen tiếp tục truy tung, rất nhanh đám người liền phát hiện một cái phi thường ẩn nấp sơn động, sơn động hai bên có tươi tốt dây leo che chắn, nếu như không cẩn thận xem xét, căn bản không phát hiện được cất giấu trong đó sơn động.

"Chớ tới gần!" Một Dã Man Nhân võ sĩ muốn tới gần sơn động, lại bị Suren trực tiếp ngăn lại.

"Bên ngoài có trạm gác ngầm!" Mượn nhờ chiến lược bản đồ trợ giúp, Suren tuỳ tiện phát hiện giấu ở trên cây còn có dây leo hạ hai cái trạm gác ngầm, chiến lược trên bản đồ kia hai cái điểm đỏ sáng phát tím.

Suren lôi kéo Luen, chỉ chỉ chỗ kia dây leo, sau đó vừa chỉ chỉ Luen, mà cái kia trên cây thì là giao cho hắn phụ trách, hai người một người một cái chia ra giải quyết trạm gác ngầm.

Loại này đối với Luen tới nói hoàn toàn liền là nghề cũ, chính diện tác chiến hắn so ra kém Dã Man Nhân, nhưng là loại này ẩn núp ám sát, những cái kia Dã Man Nhân cộng lại cũng không hắn làm tốt, trừ phi những cái kia Dã Man Nhân lĩnh ngộ Assassin's Creed chung cực áo nghĩa, giết chết tất cả người chứng kiến, ta không coi là bị phát hiện.

Cho mình gia trì một cái Ẩn Thân thuật, Suren thân hình trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, rất nhanh mới lên truyền đến tiếng động rất nhỏ, lại không có bất cứ động tĩnh gì truyền đến, mà cùng lúc đó? Luen cũng tới đến mục tiêu vị trí.

Cắt yết hầu! Đâm lưng! Thận kích!

Ba kích liên tục trong nháy mắt bộc phát? Tên kia trạm gác ngầm hừ đều không hừ một tiếng liền bị giết chết.

Thanh trừ trạm gác ngầm về sau, Suren mang theo đám người tiến vào trong sơn động? Để hắn kinh ngạc chính là hang núi này ngoài ý liệu lớn? Suren sờ lên nham thạch vách tường, phía trên có pháp thuật dấu vết lưu lại?

Cái này làm sơn động cũng không phải là thiên nhiên hình thành, hẳn là tại vốn có sơn động cơ sở thượng sứ phương pháp sử dụng thuật xây dựng thêm mà đến.

Trong sơn động không khí cũng không đục ngầu? Suren cho đám người gia trì quần thể Ẩn Thân thuật về sau?

Bắt đầu xâm nhập sơn động. Trong sơn động lối rẽ cũng không nhiều, tại đi nhầm mấy lần về sau đám người rốt cục đi tới một cái cùng loại với đại sảnh địa phương, đại sảnh diện tích không nhỏ, không sai biệt lắm có hơn năm trăm mét vuông? Tối tỉnh mục đích đúng là ở giữa một tòa cùng loại với tế đàn kiến trúc?

Tại cái tế đàn này trung ương còn có một phương huyết trì, tứ phía còn có mấy cái nhỏ số mấy huyết trì, tế đàn trên còn trưng bày mười cái đỏ tươi trái tim.

Lúc này những cái kia huyết trì ở trong đã tràn đầy huyết dịch, toàn bộ trong đại sảnh tràn ngập một cỗ nồng đậm mùi máu tươi.

Huyết tế!

Thấy cảnh này, Suren lập tức liền nghĩ đến huyết tế? Huyết tế thịnh hành là tại Vu vương thời đại về sau, khi đó chư thần có rất nhiều đều tiếp nhận huyết tế?

Thông qua huyết tế có thể nhanh chóng đề cao thần lực, có không ít thần linh cũng sẽ phải cầu các tín đồ tiến hành huyết tế? Trong đó thích huyết tế chính là sa mạc chư thần, sa mạc thần hệ thần linh một lần huyết tế khả năng liền cần trên ngàn tên nô lệ?

Tại cử hành long trọng tế tự hoạt động thời điểm? Thậm chí sẽ có hơn vạn tên tế phẩm.

Bất quá về sau rất nhiều thần linh phát hiện?

Huyết tế mặc dù có thể nhanh chóng đề cao thần lực, nhưng là tác dụng phụ phi thường lớn, những cái kia người chết oán niệm cũng bị hấp thu, những oán niệm này rất khó thanh trừ, một khi tích lũy quá nhiều, liền sẽ đối thần linh tạo thành ảnh hưởng nghiêm trọng. Tựa như là sa mạc thần hệ, mặc dù phồn thịnh nhất thời, nhưng là rất nhanh liền suy bại xuống tới, cuối cùng hoàn toàn biến mất.

Cho nên về sau chư thần đã dần dần cự tuyệt huyết tế, chỉ có một ít Tà Thần còn có Ma Thần thích huyết tế, đương nhiên còn có một số nguyên thủy bộ lạc tế tự tổ linh cũng thích sử dụng huyết tế. Tại hiện tại liền ngay cả rất nhiều tà ác trận doanh thần linh đều đình chỉ loại này nguyên thủy hiến tế phương thức, đương nhiên, Tri Chu thần hậu Rose vẫn là thỉnh thoảng sẽ tiến hành huyết tế.

Tựa như là tín ngưỡng Tri Chu thần hậu Droll Tinh Linh, những này Droll Tinh Linh thích nhất liền là nội đấu, một tòa thành thị sẽ phân ra tám cái gia tộc, sau đó để những gia tộc này lẫn nhau ở giữa nội đấu, mãi cho tới bây giờ, U Ám Địa Vực bên trong cũng chưa từng xuất hiện bất kỳ một cái nào Droll Tinh Linh vương quốc.

Liền ngay cả bọn hắn tập kích mặt đất Tinh Linh thời điểm cũng là một cái thành thị một cái thành thị tự phát tổ chức, hoàn toàn không có hi vọng chiến thắng, nhưng là bọn họ nhưng như cũ làm không biết mệt.

Tế đàn trên một nhìn qua có chút già yếu tế tự khóe miệng hiện ra một tia tàn khốc ý cười, hắn cầm một thanh mở rãnh máu chủy thủ đi vào một tù binh trước mặt, tên này tù binh hẳn là bị pháp thuật khống chế hoàn toàn không có bất kỳ cái gì phản ứng, nương theo lấy một đạo hàn quang, tù binh lồng ngực trực tiếp bị lưỡi dao mở ra, huyết dịch điên cuồng phun ra ngoài, thuận nham thạch chảy xuôi tại phía trên tòa tế đàn này,

Đám người phía dưới trở nên phi thường điên cuồng, làm máu tươi thẩm thấu tòa tế đàn này mặt ngoài, một loại nào đó tà ác lực lượng quỷ dị cũng theo đó xuất hiện, tế đàn hạ những cái kia các tín đồ trên mặt đều rò rỉ ra đến cuồng loạn, mê say biểu lộ.

Cầm đầu tế tự giơ tay chém xuống, một viên lớn nhỏ cỡ nắm tay trái tim đang đập liền bị hắn đào lên, nóng hổi trái tim bị thận trọng đặt ở tế đàn bên cạnh, tên kia tế tự cũng không có dừng lại, ngay sau đó đi vào cái thứ hai tế phẩm bên cạnh.

Huyết tế loại hình thức này rất khó để Tà Thần tuỳ tiện thỏa mãn, nếu như không cách nào cung cấp thực lực mạnh tế phẩm, như vậy thì cần dựa vào số lượng mới có thể lấy lòng đối phương, thường thường một trận huyết tinh tế tự thời gian đều sẽ tiếp tục rất dài, chỉ có thu hoạch được thỏa mãn về sau, Tà Thần mới có thể ban cho các tín đồ lực lượng, mà một khi không có bị thỏa mãn, liền sẽ làm tức giận Tà Thần, đến lúc đó hắn sẽ thu lấy tín đồ sinh mệnh đến bổ túc tế phẩm.

Suren nhìn chăm chú lên trước mắt, trong mắt hắn, thấy rõ ràng tế đàn trên không kia nồng đậm huyết hồng sắc linh quang.

Tà Thần!

Hỗn loạn tà ác Tà Thần!

Mặc dù không cách nào xác định cái này Tà Thần thực lực, nhưng là Suren đã xác định, hắn là loại kia hỗn loạn nhất tà ác đồ vật.

"Không thể lại đợi!" Mặc kệ là Bán Thần vẫn là ngụy thần, đối với Suren tới nói đều rất nguy hiểm, chỉ bất quá cái kia Tà Thần hiện tại nhưng không ở nơi này, vật chất thế giới chủ cũng không phải tốt như vậy tiến vào, hắn hiện tại cũng không có khả năng khiến cái này người cử hành xong tế tự về sau tại động thủ, phải biết hoàn thành tế tự về sau, thực lực của những người này thế nhưng là sẽ thu hoạch được tăng lên rất nhiều, đến lúc đó phiền toái hơn!

"Toàn quân phấn chấn!"

"Quần thể Gia Tốc Thuật!"

"Quần thể ma hóa vũ khí!"

"Cổ vũ sĩ khí (cao cấp)!"

"Nguyền rủa (giảm địch phòng ngự)!"

Từng đạo linh quang từ trên thân Suren sáng lên, ngay sau đó đem toàn bộ Dã Man Nhân vệ đội toàn bộ bao phủ, cái này đội Dã Man Nhân vệ đội thực lực trực tiếp đề cao một cái cấp bậc, chiến ý tăng cao Dã Man Nhân vệ đội nhóm một tiếng rống to, thân thể giống như là gió lốc đồng dạng xông tới.

"Công kích!"

"Hồi Toàn Trảm!"

Mấy chục tên Dã Man Nhân vệ đội đồng thời khởi xướng công kích, bạo phát ra như là giống như sơn băng địa liệt khí thế, trong tay kia tạo hình khoa trương cự phủ trong nháy mắt cuốn lên giống như mưa to gió lớn thế công! Phía ngoài nhất tín đồ căn bản không kịp phản ứng, liền bị trực tiếp chém giết tại chỗ.

Ngay tại Suren thi triển pháp thuật một khắc này, cầm đầu tên kia tế tự liền đã đã nhận ra, chỉ là hắn chẳng thể nghĩ tới Suren động tác có thể như vậy nhanh, mà những cái kia Dã Man Nhân có thể như vậy mãng, căn bản không cho bọn hắn thời gian phản ứng.

"Đáng chết, nhanh khởi động Hắc Võ Sĩ!"

Mấy tên mặc trường bào người thi pháp lập tức thi triển pháp thuật, một cái hô hấp về sau, liền thấy từ đại sảnh xó xỉnh bên trong lao ra mười cái toàn thân quấn quanh lấy nồng đậm tử linh khí tức thân ảnh, những này thân ảnh tốc độ không chậm, trực tiếp hướng ngay tại trùng sát Dã Man Nhân nghênh đón tiếp lấy.

Chỉ là đối mặt trạng thái toàn bộ triển khai, lại mở ra cuồng bạo hình thức Dã Man Nhân tới nói, những này Hắc Võ Sĩ mặc dù thực lực không tệ, nhưng là vẫn như cũ bị chém vào liên tục bại lui.

Suren theo sát lấy những cái kia Dã Man Nhân xông tới, trong tay Tử Long kích quét ngang, trực tiếp đem một xông lên Tà Thần tín đồ chém giết, sau đó mở ra giết chóc con đường.

Kiếm nhận phong bạo mặc dù là Kiếm Thánh độc quyền, nhưng là cái khác cận chiến nghề nghiệp cũng có bắt chước, tỉ như du hiệp song cầm vũ khí, sau đó thi triển cao đẳng Gia Tốc Thuật, tại hoàn mỹ song cầm vũ khí hạ cũng có thể thi triển ra tương tự công kích, bất quá tổn thương thua xa Kiếm Thánh, lại tỉ như những cái kia cuồng bạo trạng thái dưới Dã Man Nhân.

Bọn hắn không sai biệt lắm có thể có kiếm nhận phong bạo năm thành phong thái, bất quá đối với Suren đến cũng không tính rất khó khăn, có được sét đánh thiên phú, lại thêm cao đẳng Gia Tốc Thuật, đã đạt tới tông sư cấp thương loại vũ khí tinh thông, siêu cường thể lực, Suren rất nhẹ nhàng liền làm được loại trạng thái này.

Suren thân thể bao vây lấy lôi quang, một giây sau đã xuất hiện tại một cái tế tự trước người, tên kia tế tự căn bản không kịp thi triển pháp thuật, sớm đã bị Suren chém giết, Tử Long kích vừa đi vừa về quét ngang, thật nhanh đem chung quanh chiến sĩ thanh lý mất, sau đó trực tiếp nhào về phía một cái khác đầu đội mặt nạ tế tự.

Những này tế tự trên người có một cỗ nồng đậm phụ năng lượng khí tức, còn có một số quỷ dị hỗn loạn đến năng lượng, cái này khiến Suren cực kỳ cảnh giác, bọn hắn đối với Dã Man Nhân vệ đội uy hiếp cũng là lớn nhất.

Từng cỗ thi thể như là cắt cỏ đồng dạng ngã xuống, đã phản ứng tới Tà Thần các tín đồ bắt đầu điên cuồng phản công.

"Chiến tranh gào thét!"

"Rống!" Một tiếng điếc tai nhức óc tiếng gầm gừ đột nhiên nổ vang, dưới mặt đất trong đại sảnh không gian vốn là có hạn, ở trong loại hoàn cảnh này chiến tranh gào thét uy lực lộ ra lớn hơn.

Tất cả mọi người trong nháy mắt cảm nhận được đại não trong nháy mắt cảm giác trống rỗng, những cái kia Dã Man Nhân còn tốt, thể chất đầy đủ cao, rất nhanh liền khôi phục lại, mà Tà Thần tín đồ coi như gặp xui xẻo, trong đó một nửa đều bị vừa rồi tiếng rống đánh chết..