Chương 327: Tà Thần tín đồ

Chương 327: Tà Thần tín đồ

Lôi điện chi thương!

Chói mắt lôi quang xuất hiện tại Suren trong tay, ngay sau đó một cái hoàn toàn do lôi điện ngưng tụ mà thành trường thương trong nháy mắt bay ra.

Oanh

Lôi quang nổ vang, tế đàn trên tên kia còn có chút đầu váng mắt hoa mục sư trong nháy mắt bị đánh trúng, tên này cao giai mục sư thụ thương pháp thuật còn không thả ra ngoài, liền bị điện giật thành một đoàn than cốc.

Tại giết chết mấy tên cao giai Tế Tự về sau, chiến đấu kết quả trên cơ bản liền đã đã chú định, còn lại Tà Thần giáo đồ căn bản lật không nổi cái gì bọt nước, có mấy cái nhìn thấy đại thế đã mất, điên cuồng muốn kéo mấy người đệm lưng, đáng tiếc thực lực sai biệt quá lớn, trực tiếp bị cự phủ phân thây tại chỗ, chiến đấu rất nhanh liền kết thúc.

"Johnson, đi kiểm tra một chút có hay không còn chưa có chết, không chết toàn bộ giết chết, đối với những này Tà Thần giáo đồ không muốn tù binh! Đối những cái kia nhìn xem không thích hợp đồ vật không được đụng, ghi chép lại sẽ có chuyên gia tiến hành xử lý." Sau khi chiến đấu kết thúc, Suren để người bắt đầu quét dọn chiến trường, về phần nói từ những này người cuồng tín miệng bên trong nhận được tin tức, Suren căn bản không có ý nghĩ này.

Loại người này bị tẩy não, muốn cạy mở miệng của bọn hắn cũng không dễ dàng, chí ít Suren tạm thời không có cách nào.

Tà Thần giáo hội có nhiều thứ cực kỳ tà môn, phía trên có không ít mang theo Tà Thần lực lượng, những vật này chậm rãi dẫn dụ ngươi, giống như là nói mê nói nhỏ loại này chỉ là thường gặp, cho nên những vật này biện pháp tốt nhất liền là tập trung tiêu hủy.

Luen trợn mắt hốc mồm nhìn xem Suren, hai tên tứ giai mục sư, mười cái cấp ba chiến sĩ cấp cao, mấy chục tên cấp một cấp hai Tà Thần tín đồ, cường đại như vậy một cỗ Tà Thần giáo hội cứ điểm, cứ như vậy thật đơn giản bị tiêu diệt toàn bộ, đây là tại nam bộ hải vực làm mưa làm gió Tà Thần giáo hội sao?

Mặc dù tại rất nhiều theo như đồn đại cùng người ngâm thơ rong thơ ca bên trong đều tuyên dương Trấn Bắc thành cường đại, nhưng là Luen càng nhiều đem cái này xem như cố sự tới nghe, ai TM có thể nghĩ đến, thơ ca khoa trương không phải việc thường ngày sao?

"Luen, ngươi đi đem những người này dây thừng giải khai." Suren nhìn thấy còn đang ngẩn người người du đãng, trực tiếp đem hắn kêu đến.

"Các. . . Các hạ, ngài là đang gọi ta?" Lấy lại tinh thần Luen nhìn về phía Suren ánh mắt tràn đầy kính sợ.

"Còn có những người khác gọi Luen sao? Đi đem những người này dây thừng giải khai? Hỏi bọn họ một chút là ở đó người? Làm sao bị bắt tới đây đi vào." Người du đãng đối với loại này thẩm vấn sự tình cực kỳ lành nghề, để hắn đến làm chuyện loại này rất thích hợp?

Về phần những cái kia thẳng tính Dã Man Nhân? Vẫn là thôi đi.

"Được rồi, tốt." Luen tiến đến giải cứu những cái kia bị xem như tế phẩm nhân loại.

Ngay tại Suren bọn người quét dọn chiến trường thời điểm? Tại tế đàn phụ cận, một cỗ tà ác lực lượng tại hội tụ? Trong đại sảnh?

Vô số huyết dịch tựa như dòng suối đồng dạng chầm chậm lưu động, không chỉ là những cái kia tế phẩm huyết dịch, liền ngay cả bị Suren bọn hắn đánh giết Tà Thần tín đồ huyết dịch cũng lặng yên không tiếng động tụ lại.

Trong Huyết Trì vô số huyết dịch lăn lộn, sền sệt huyết dịch dần dần ngưng kết? Cuối cùng tạo thành một cái cao hơn ba mét kén máu?

Động tĩnh lớn như vậy rất nhanh liền đưa tới Suren chú ý, trong Huyết Trì, một cái như là đống bùn nhão quái đồ vật không ngừng nhúc nhích, ở giữa cự đản bên trong đó có thể thấy được một cái mơ hồ hình người hình dáng.

"Đây là vật gì?"

Suren nhìn xem quái vật trước mắt, trên thế giới này quái vật chủng loại nhiều lắm? Rất nhiều thứ liền ngay cả Vu sư trong tư liệu đều không có ghi chép.

Lôi Bạo Thuật!

Nhìn thấy trước mắt kén máu, Suren trực tiếp triệu hoán một đoàn lôi điện đã đánh qua? Lôi quang lấp lóe, đại lượng huyết dịch bay tứ tung? Nhưng là huyết trì ở trong cái kia kén máu không có bất kỳ biến hóa nào, huyết dịch bị tạc mở sau rất nhanh liền khôi phục lại?

Liền như là mặt nước đồng dạng.

Miễn dịch pháp thuật công kích? Không đúng? Là hiện trường huyết dịch nhiều lắm?

Chỉ cần huyết dịch không có tiêu hao sạch sẽ, hắn liền sẽ rất nhanh khôi phục, nhìn thoáng qua huyết trì, Suren lập tức hiểu được, sau đó hắn lại sử dụng vũ khí tiến hành công kích, đồng dạng Tử Long kích giống như là cắt chém thạch đồng dạng, không có bất kỳ cái gì trở ngại xẹt qua, thậm chí tại hắn công kích thời điểm, trong Huyết Trì còn đột nhiên thoát ra mấy cây huyết tiễn đối với hắn tiến hành phản kích.

Suren Tử Long kích nhẹ nhàng vung vẩy, chặt đứt huyết tiễn, trải qua một phen thăm dò, hắn đã rõ ràng, muốn thừa dịp hắn còn không có nở giải quyết chiến đấu là không thể nào. Chỉ có thể chờ đợi hắn triệt để xuất thế về sau, đem nó chém giết.

Kén máu trưởng thành tốc độ thật nhanh, chỉ dùng mấy phút, toàn bộ huyết trì liền bị nó thôn phệ không còn, rất nhanh kén máu nở, như là đống bùn nhão quái đồng dạng kén máu vươn hai tay hai chân còn có đầu lâu, bất quá trong nháy mắt liền trở thành một cái cao hơn ba mét cự nhân.

Toàn bộ cự người thân thể tựa hồ toàn bộ đều là từ huyết dịch tạo thành, tại trên đầu của nó, ngũ quan phi thường mơ hồ, chỉ có một cái vả miệng nhìn qua dữ tợn kinh khủng.

Tại cái này huyết cự nhân xuất hiện trước tiên, trực tiếp liền vung vẩy nắm đấm hướng Suren đập tới, vẻn vẹn coi quyền đầu lớn nhỏ, Suren không hoài nghi chút nào hắn uy lực.

Tà Thần hóa thân (Huyết Ma hình thái); đẳng cấp: ? ? ? ; năng lực: ? ? ?  biến hình, thần thuật; thuộc tính: ? ? ?  thần tính; thần lực quán thâu.

Suren dưới chân nhẹ giẫm, sau đó thân thể trong nháy mắt sau vọt, tránh thoát đạo kia công kích, đồng thời sử dụng hệ thống đối quái vật trước mắt tiến hành một lần giám định.

Ầm ầm!

Nhìn qua một đoàn như là một đoàn chất lỏng, nhưng là nện trên mặt đất lại xuất hiện một cái như là mạng nhện đồng dạng vết rạn.

Suren một bên lui lại, một bên xem xét hệ thống giám định kết quả, khi thấy hệ thống tư liệu về sau, Suren biểu lộ ngưng trọng rất nhiều, hắn chẳng thể nghĩ tới, cái này Tà Thần thế mà lại hạ như thế lớn bản, thế mà sử dụng thần lực quán thâu, cưỡng ép biến đổi hình dạng chế tạo một cái Tà Thần hóa thân ra.

"Hỗn loạn chi chùy!"

Một cái thần thuật trực tiếp hướng thẳng đến Suren bay tới.

Suren thân thể một đạo lôi quang hiện lên, một giây sau xuất hiện ở Tà Thần hóa thân phía sau vị trí, loại này như là thuấn di bàn năng lực là hắn mượn nhờ lôi điện lực lượng bộc phát sinh ra hiệu quả, trên thực tế cũng không phải là không gian kỹ năng.

Né tránh qua công kích về sau, Suren Tử Long kích mang theo cường đại lôi quang, trực tiếp đâm về Tà Thần phân thân hậu tâm, nương theo lấy loá mắt lôi quang, Tà Thần hóa thân trên thân trực tiếp bị Tử Long kích xuyên thủng, nhưng là loại này tại người bình thường trên người vết thương trí mạng đối cái quái vật này hoàn toàn không có tác dụng, vết thương nhanh chóng khôi phục như lúc ban đầu, ngoại trừ thân thể tựa hồ co nhỏ lại một chút bên ngoài, lại không có bất kỳ biến hóa nào.

Ngay tại Suren nghĩ đến giải quyết như thế nào cái này Tà Thần phân thân thời điểm, trước mắt cái này Tà Thần phân thân xuất hiện một cái biến hóa kinh người, hắn căn bản không có quay người, một cái mơ hồ khuôn mặt xuất hiện tại nguyên bản sau đầu, hai cánh tay cánh tay càng là trực tiếp đối Suren tiến hành công kích.

"Đào rãnh!"

Đột nhiên công kích trong nháy mắt đánh trúng Suren, Suren chỉ tới kịp Tử Long kích ngăn cản một chút, người liền bị đánh bay ra ngoài đến mấy mét. Cái này Tà Thần hóa thân thế mà thật có thể tùy tiện biến đổi hình dạng, hoàn toàn không cần quay người, phía sau cùng chính diện hoàn toàn là một cái hiệu quả.

Suren chỉ cảm thấy trên da có chút đau rát đau nhức, trước ngực làn da bị ăn mòn rơi mất một tầng, cái này Tà Thần hóa thân trong máu mang theo mãnh liệt tính ăn mòn.

Không kịp nghĩ nhiều, Suren thân thể ở giữa không trung uốn éo, mũi chân ở trên vách tường dùng sức đạp một cái, thân thể bỗng nhiên cải biến phương hướng, tránh thoát địch nhân công kích kế tiếp.

"Lôi đình lĩnh vực!"

Chói mắt lôi quang trong đại sảnh xuất hiện, Suren trực tiếp mở ra lôi đình lĩnh vực, cường đại Lôi Điện chi lực hội tụ ở trên người hắn, không khí chung quanh bên trong thỉnh thoảng có lôi mang lấp lóe.

"Lôi điện chi thương!"

Vô số Lôi Điện chi lực nhanh chóng tại Suren trong tay hội tụ, lần này hắn cũng không có toàn bộ dùng lôi điện ngưng tụ thành Lôi Thương, mà là đem Lôi Điện chi lực cùng Tử Long kích tan hợp lại cùng nhau, thu hoạch được lôi điện lực lượng gia trì về sau, Tử Long kích trên tràn ngập một cỗ cường đại uy áp.

Tà Thần phân thân gầm lên giận dữ, lực bộc phát trong nháy mắt đề cao, dùng tốc độ kinh người phóng tới Suren, đối mặt Tà Thần phân thân công kích, Suren không sợ hãi chút nào, quơ Tử Long kích trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Huyết dịch cùng lôi quang kịch liệt va chạm, lấp lóe lôi quang đem toàn bộ dưới mặt đất động quật chiếu giống như ban ngày, vẩy ra huyết dịch cùng lôi quang như là một chi nở rộ yêu diễm chi hoa, nương theo lấy khí thế kinh người, trong không khí không ngừng tiến hành giao phong.

Ầm ầm!

Kịch liệt tiếng nổ vang lên, Suren trong tay Tử Long kích mang theo vô tận lực lượng đập tới thời điểm, khổng lồ Tà Thần phân thân trên thân thể lập tức liền phát sinh kịch liệt bạo tạc, huyết dịch bay tứ tung!

Lôi điện cùng huyết dịch không ngừng triệt tiêu, đại lượng huyết dịch bị trực tiếp bốc hơi, không khí tràn ngập một cỗ nồng đậm mùi máu tươi.

"Khinh nhờn ngữ điệu!"

Một đoạn tà ác vô cùng ngôn ngữ từ Suren đáy lòng dâng lên, thanh âm bên trong ẩn chứa một loại cực kỳ hỗn loạn tà ác lực lượng. Đau đớn một hồi truyền đến, Suren ánh mắt vẫn như cũ trở nên lạnh không có bất kỳ biến hóa nào, có được cường đại kháng tính, còn có sắt thép ý chí chờ thiên phú, Suren đối với loại năng lực này kháng tính phi thường cao, căn bản không sợ địch nhân loại công kích này.

Tà Thần hóa thân mặc dù không phải Tà Thần bản thể, nhưng là vẫn như cũ có Tà Thần rất nhiều năng lực, tỉ như Tà Thần lực trường, tại loại này lực trường bảo vệ dưới, chỉ có cao giai ma pháp vũ khí mới có thể tạo thành tổn thương, mấy tên Dã Man Nhân võ sĩ tựa hồ là phát hiện thời cơ, sắc bén búa nhỏ trong nháy mắt bay ra.

Chỉ là những này búa nhỏ mặc dù chế tác tinh lương, nhưng là rõ ràng chỉ là vật phẩm bình thường, căn bản là không có cách đối Tà Thần hóa thân tạo thành tổn thương, búa nhỏ trực tiếp liền bị Tà Thần hóa thân thân thể bắn ra, không có tạo thành hiệu quả gì.

Trạng thái toàn bộ triển khai Suren cho thấy lực chiến đấu mạnh mẽ, song phương giao phong kịch liệt, Tà Thần hóa thân không có chiếm được bất luận cái gì tiện nghi, ngược lại bị võ kỹ tinh xảo Suren liên tục đắc thủ, trong chốc lát cỗ kia hóa thân đều nhỏ hơn một chút.

Tà Thần rốt cuộc không phải bản thể tướng lĩnh, hắn truyền tới thần lực cuối cùng có hạn, dạng này đối dông dài, Suren có lòng tin đem hắn triệt để mài chết. Tại phát hiện không cách nào giết chết Suren về sau, Tà Thần hóa thân trong nháy mắt nhào về phía vừa rồi công kích nó tên kia Dã Man Nhân cự phủ dũng sĩ.

Có được biến hóa năng lực Tà Thần hóa thân tốc độ thật nhanh, trong nháy mắt đi vào tên kia Dã Man Nhân trước người, to lớn nắm đấm tại công kích một nháy mắt hóa thành một đạo lợi kiếm, trong nháy mắt xuyên thấu tên kia Dã Man Nhân ngực, chỉ thấy tên kia Dã Man Nhân đến thân thể như là khí cầu thoát hơi đồng dạng trong nháy mắt khô quắt xuống tới. Trong thân thể huyết dịch bị trong nháy mắt rút khô.

Nhìn thấy loại tình huống này, Suren thân hình lóe lên, lập tức xông tới, Tử Long kích xẹt qua một đạo hàn quang, trong nháy mắt đem đạo kia huyết kiếm chặt đứt, chỉ tiếc đã muộn, tên kia Dã Man Nhân đã hóa thành một bộ thây khô..