Chương 328: Thần tính

Chương 328: Thần tính

"Đáng chết!"

Nhìn thấy đã như là thây khô thi thể, Suren trong mắt lôi quang càng hơn, mà cái kia Tà Thần phân thân căn bản không cùng Suren dây dưa, tại Suren chạy đến về sau, trực tiếp hướng khoảng cách gần nhất một cái khác Dã Man Nhân võ sĩ phóng đi, cực kỳ hiển nhiên, Tà Thần phân thân muốn dùng Dã Man Nhân huyết dịch bổ sung.

Suren biến sắc, trong nháy mắt liền hiểu Tà Thần phân thân ý nghĩ, "Tất cả mọi người lập tức rời khỏi nơi này!"

Nghe được mệnh lệnh Dã Man Nhân lập tức rút lui, Suren trên thân lôi quang tăng vọt, một giây sau trong nháy mắt xuất hiện ở Tà Thần phân thân phía trước, sau đó không tránh không né trực tiếp đụng vào.

Lôi đình nổ đùng, đầy trời lôi quang, Suren thân thể liên tục rút lui mấy bước, cái này mới ngừng lại được, mà cỗ kia Tà Thần hóa thân cũng không tốt gì, thân thể bị lôi quang hoàn toàn bao phủ, huyết dịch tạo thành thân thể lại một lần nữa ít đi một chút.

Suren trên thân thể xuất hiện không ít ăn mòn vết tích, bất quá những này vết tích tại thân thể của hắn năng lực tái sinh hạ nhanh chóng khép lại, không bao lâu liền sẽ khỏi hẳn. Mà lúc này, bởi vì Suren ngăn cản, Tà Thần phân thân đã mất đi giết chết càng nhiều Dã Man Nhân bổ sung năng lượng thời cơ, tất cả Dã Man Nhân võ sĩ nhân cơ hội này toàn bộ thối lui ra khỏi dưới mặt đất đại sảnh.

"Huyền Băng Trảm!"

Nhìn trước mắt như là chất lỏng đồng dạng Tà Thần hóa thân, Suren trong lòng hơi động, một cỗ hàn ý lạnh lẽo trong nháy mắt xuất hiện, một giây sau ba đạo băng nhận hướng vừa mới tránh thoát lôi quang bao phủ Tà Thần hóa thân phóng đi.

Tà Thần hóa thân căn bản đến không kịp né tránh, liền bị ba đạo dày đặc khí lạnh băng nhận đánh trúng, tại đánh trúng một nháy mắt, một cỗ băng tinh tại hắn trên thân thể xuất hiện, ngay sau đó nhanh chóng lan tràn, bất quá hô hấp ở giữa, Tà Thần hóa thân liền có hơn phân nửa thân thể bị băng phong.

Nhìn thấy kỹ năng hữu hiệu, Suren thân hình khẽ động, năng lượng cường đại trong nháy mắt kích phát, ngay sau đó liên tục mấy đạo Huyền Băng Trảm bị phóng xuất ra, lâm vào băng phong trạng thái dưới Tà Thần hóa thân trong chốc lát tốc độ đại giảm, tại liên tục trúng đích mấy đạo Huyền Băng Trảm về sau, thân thể bị toàn bộ băng phong.

Suren thân hình lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện tại Tà Thần hóa thân trước mặt, trong tay Tử Long kích không có chút nào dừng lại, chói mắt lôi quang vờn quanh dưới, hung hăng chém về phía Tà Thần hóa thân.

Ầm

Huyết hồng sắc băng tinh mạn thiên phi vũ, Tà Thần phân thân tại cái này cường đại công kích đến trực tiếp bị đánh nát thành vô số khối màu đỏ băng tinh, thấy cảnh này Suren trong lòng âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

"Không đúng? Hắn không chết!"

Ngay lúc này Suren đột nhiên kịp phản ứng? Hệ thống mới vừa rồi không có bất luận cái gì nhắc nhở thu hoạch được điểm kinh nghiệm, đây cũng là cho thấy? Vừa rồi Tà Thần hóa thân cũng chưa chết. Ngay lúc này?

Trên mặt đất băng tinh đã hòa tan, vô số huyết dịch nhanh chóng hướng ở giữa tiến hành hội tụ? Chỉ là trong nháy mắt công phu, vừa rồi cái kia Tà Thần phân thân liền xuất hiện lần nữa ở trước mắt.

"Thật thành bất tử chi thân!" Suren cau mày nói? "Đánh nổ một lần không được? Vậy liền đánh nổ lần thứ hai, ta cũng không tin thần lực của ngươi là vô cùng vô tận!"

Nhìn thấy vừa mới khôi phục như cũ Tà Thần phân thân, Suren thân hình lóe lên, lần nữa xông tới? Mặc dù chỉ là một cái Tà Thần hóa thân?

Nhưng là muốn dựa vào loại phương thức này giết chết hắn là không thể nào, Suren cũng không có biện pháp quá tốt, chỉ có thể từng chút từng chút mài chết địch nhân trước mắt.

Đối mặt Suren, trước mắt cái này Tà Thần hóa thân ngoại trừ lực lượng cùng năng lực tái sinh bên ngoài, những phương diện khác hoàn toàn không chiếm bất kỳ ưu thế nào? Tốc độ so ra kém, khống chế pháp thuật cũng trên cơ bản vô hiệu?

Tương phản còn bị Suren pháp thuật khống chế, loại tình huống này đơn giản liền là du kích chiến? Hiện tại những cái kia Dã Man Nhân cũng đã rút đi, Suren hoàn toàn không cần thiết cứng rắn.

Lôi đình oanh minh? Dưới mặt đất trong đại sảnh lôi quang lấp lóe? Cải biến phương thức chiến đấu Suren trở nên càng thêm nhẹ nhõm? Mà Tà Thần phân thân mấy lần muốn xông ra đại sảnh đều bị Suren ngăn lại, huyết dịch thân thể bị không ngừng tiêu hao, Tà Thần hóa thân càng ngày càng nhỏ.

"Lôi Bạo Thuật!"

"Huyền Băng Trảm! *3 "

Lôi quang bao phủ, Tà Thần hóa thân thân thể xuất hiện có chút cứng ngắc, một giây sau đã sớm chuẩn bị xong mấy đạo Huyền Băng Trảm lần nữa đem Tà Thần hóa thân biến thành băng điêu, sau đó bị Tử Long kích nện thành phấn vụn.

Làm một chiến sĩ, kiêm chức Vu sư, Suren nguyên bản năng lượng giá trị mặc dù dồi dào nhưng là dạng này dông dài cũng chịu không được, bất quá hắn trang bị khối kia ô cương vừa vặn cử đi tác dụng lớn, ô cương mang theo hồi lam hiệu quả mỗi thời mỗi khắc đều đang khôi phục năng lượng, lại thêm Hathaway chế tác hồi ma dược tề, loại này thời gian dài tiêu hao chiến Suren vẫn là chống đỡ xuống tới.

Trước mắt cỗ này Tà Thần hóa thân lần này thể nghiệm được một lần cái gì gọi là pháp thuật oanh tạc.

Nguyên bản chuyển biến thành loại này như là đống bùn nhão quái hình thái Tà Thần hóa thân là phi thường khó chơi, tốc độ khôi phục nhanh, không có yếu hại, vật lý công kích miễn dịch hơn phân nửa, ma pháp công kích đồng dạng hiệu quả không tốt, nhưng là xui xẻo gặp có được có thể phá vỡ hắn thân thể năng lượng lực trường Suren, phòng ngự hiệu quả đại giảm.

Tại mức tiêu hao này chiến trạng thái dưới, từng chút từng chút bị Suren mài chết, theo thời gian trôi qua, Tà Thần hóa thân thân thể đã không thể so với Suren đánh bao nhiêu, đến trình độ này, hắn lực lượng cũng so ra kém Suren, hiện tại hoàn toàn đã thành bị đè lên đánh trạng thái.

Tên kia Tà Thần hóa thân gầm thét liên tục, lại không có cách nào cải biến loại cục diện này.

"Nên kết thúc!"

Suren nhìn xem lại một lần nữa bị đánh tan lại khôi phục như cũ Tà Thần hóa thân, trong tay Tử Long kích nhẹ nhàng vung lên trong không khí lôi quang trong nháy mắt tăng vọt.

"Lôi Ngục!"

Vô số đạo lôi đình đột nhiên bộc phát, màu lam Lôi Điện chi lực cấp tốc tụ lại, sau đó đem Tà Thần hóa thân triệt để bao khỏa, vô số đạo lôi đình tại cái kia trong không gian nhỏ không ngừng bộc phát, Tà Thần hóa thân mỗi một giây đều hứng chịu tới hàng ngàn, hàng vạn lần lôi điện công kích, huyết dịch hóa thân lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng thu nhỏ,

"Ầm ầm!"

Chói mắt lôi quang bộc phát, toàn bộ dưới mặt đất đại sảnh đều khẽ chấn động, Lôi Ngục bộc phát ra uy lực cường đại, Tà Thần hóa thân tại một kích này ở trong bị triệt để tiêu diệt.

"Đinh! Ngươi đánh chết Tà Thần hóa thân! . . ."

"Ngươi thu được bốn ngàn hai trăm năm trăm điểm kinh nghiệm, kiểm trắc đến mục tiêu có được thần tính! Ngay tại rút ra mục tiêu thần tính!"

"Rút ra thành công! . . . Ngươi thu hoạch được ba điểm thần tính giá trị! . . ."

"Chúc mừng túc chủ, ngươi thành công đánh giết Tà Thần hóa thân, ngươi thu được bạch kim bảo rương *2, ngươi thu hoạch được vật phẩm 'Lỗ Ban tàn quyển' *1 "

"Chúc mừng túc chủ, ngươi thành công đánh giết Tà Thần hóa thân, ngươi thu được một điểm truyền kỳ điểm kỹ năng."

Hệ thống thanh âm nhắc nhở ở bên tai liên tiếp vang lên, Suren chậm rãi nhẹ nhàng thở ra, sau đó đem lôi đình lĩnh vực trạng thái giải trừ.

Sau đó Suren không có đi xem xét cái khác thu hoạch, mà là chuẩn bị hấp thu vừa mới lấy được ba điểm thần tính giá trị, thần tính loại lực lượng này phi thường đặc thù, hắn có loại giống như là huyết mạch chi lực, nhưng lại có rất khó dung nhập huyết mạch.

Những thần linh kia hậu duệ trời sinh liền sẽ có được thần tính giá trị, loại này thần tính là theo cha bối mẫu bối trên thân kế thừa có được, mà thần cách cùng thần lực thì là cần mình ngưng tụ, đương nhiên cũng có thể đi đánh giết cái khác có được thần cách thần lực sinh vật cướp đoạt.

Suren hiện tại cũng không định thất thần linh con đường, con đường này cũng không tốt đi, trở thành thần linh về sau, coi như ngươi ý chí cường đại, vẫn như cũ sẽ bị thần chức, thần tính còn có thần cách ảnh hưởng, làm thần linh nếu như không có đủ cường đại ý chí lực, chỉ sợ cũng ngay cả thần chức cũng có thể quấy nhiễu tư tưởng của mình.

Xuất hiện loại tình huống này thần minh bên trong tương đối nổi danh là Sharess mèo cùng vũ đạo nữ thần, vị này nữ thần thần chức là họ mèo động vật, giác quan hưởng lạc, cùng dạo chơi, mà lại nàng còn có lang thang đam mê, thường xuyên thích hạ xuống hóa thân tại vật chất vị diện khắp nơi dạo chơi, đồng thời hưởng thụ các loại hưởng lạc.

Tại rung chuyển chi niên thời điểm, nàng bị Hắc Ám nữ thần để mắt tới, sau đó tại Hắc Ám nữ thần dụ hoặc cùng tính toán dưới, thời gian dần trôi qua bắt đầu thể nghiệm các loại mặt tối vui vẻ, nếu như không phải tại trong lúc nguy cấp tình yêu và sắc đẹp thiện chi thần Sune kịp thời xuất thủ, vị này vũ đạo nữ thần không hề nghi ngờ sẽ bị Hắc Ám nữ thần nắm trong tay, biến thành nàng điều giáo khôi lỗi.

Bởi vì những yếu tố này, có một ít thực lực cường đại thượng cổ thần linh dứt khoát từ bỏ mình thần chức, chỉ lưu lại mình thần tính lực lượng lựa chọn quy ẩn, đời thứ nhất Tử thần Jergal còn có Đại Địa Chi Mẫu đều là cách làm này.

Tử thần Jergal làm càng thêm triệt để một chút, hắn đem mình thần chức phân cho ba cái thần linh, sau đó sáng tạo ra ba cái thực lực cường đại thần linh, Jergal ban sơ gọi là vạn vật kết thúc chi chủ, đây mới là tử vong cuối cùng hình thái, hắn đem thần chức chia ra làm ba, thế là xuất hiện phân tranh chi thần: Bane, người chết chi thần: Melkor, Mưu Sát Chi Thần: Bael, thậm chí hắn hành động này trực tiếp đưa đến rung chuyển chi niên.

Thần linh có được trách nhiệm của mình, có được tương ứng thần chức, liền sẽ gánh vác tương ứng trách nhiệm, cũng tỷ như Tử thần cần duy trì Minh Hà vận chuyển, tiếp dẫn phân phối linh hồn, Quang Huy Chi Chủ cần thủ hộ chính nghĩa, Tự Nhiên nữ thần cần giữ gìn tự nhiên bình thường phát triển, Suren không muốn bị những này trói buộc, cho nên hắn cũng không tính trở thành thần linh.

Thần tính cũng bởi vậy lây dính các loại ý chí cùng tinh thần, Suren lần thứ nhất dung hợp thần tính liền đã có trải nghiệm, muốn hoàn toàn dung hợp thần tính, nhất định phải đem thần tính bên trong nguyên bản Tinh Thần lạc ấn thanh trừ sạch sẽ.

Buông lỏng tâm tình, Suren đem tâm linh điều chỉnh đến tốt nhất trạng thái, sau đó bắt đầu dung hợp thần tính, ngay trong nháy mắt này, Suren trong nháy mắt xuất hiện tại một mảnh Huyết Hải thế giới, vô số vặn vẹo thân ảnh không ngừng ở trên người hắn dây dưa, Suren nhíu mày, đối với loại tình huống này sớm có chuẩn bị tâm lý, đầy trời lôi quang từ trên thân Suren nở rộ, sau đó đem chung quanh tất cả đến Vặn Vẹo Âm Ảnh toàn bộ giết chết.

Ngay sau đó vô số cái huyết nhục dữ tợn quái vật xuất hiện tại mảnh không gian này, Địa Ngục Liệt Diễm dấy lên, Suren bắt đầu không ngừng đem các loại quái vật giết chết.

Cùng lúc đó một cái giấu ở rất nhiều quái vật chỗ sâu thân ảnh đột nhiên tiến hành đánh lén, chỉ là động tác của hắn sớm đã bị Suren thăm dò, vừa mới động thủ liền bị một tia chớp chi thương đóng đinh trên mặt đất.

"Đã sớm chờ ngươi đấy!" Nhìn trước mắt cái này âm ảnh Suren cười lạnh một tiếng.

"Nghĩ muốn cướp đoạt lực lượng của ta, ngươi sẽ trả giá thật lớn!" Âm ảnh không ngừng giãy dụa lấy, thế nhưng lại không có chút nào hiệu quả.

"Có thể giết ngươi một lần, ta liền có thể giết ngươi lần thứ hai!" Suren khinh thường nói, sau đó lại là một tia chớp đem hắn triệt để đánh tan.

"Ta sẽ nhớ kỹ ngươi, ta nguyền rủa ngươi!" Theo một đạo lôi quang hiện lên, âm ảnh hoàn toàn biến mất. Bất quá ngay tại âm ảnh biến mất thời điểm, một cái ấn ký xuất hiện trên người Suren.

"Tà Thần nguyền rủa, thật đúng là cùng ta đòn khiêng lên!" Suren nhìn xuống cái kia ấn ký bĩu môi nói..