Chương 329: Dung hợp thần tính

Chương 329: Dung hợp thần tính

Suren ý thức tại đem thần tính lực lượng nguyên bản Tà Thần lưu tại phía trên Tinh Thần lạc ấn triệt để xóa đi, sau đó mới đưa những này thần tính hấp thu dung nhập vào trong thân thể, nếu như lúc này có thể nhìn thấy Suren huyết dịch liền sẽ phát hiện, hắn nguyên bản dòng máu màu đỏ bên trong đã có một tia như có như không kim sắc.

Thần tính lực lượng nhiều khi đều là lấy huyết mạch hình tượng biểu hiện ra, đương nhiên cũng có một chút thần tính là từ phương diện khác biểu hiện ra, đặc thù nhất liền là Bán Thần Vu Yêu, Vu Yêu toàn thân cao thấp không có một giọt máu, liền là một đống bộ xương, nhưng lại có được thần tính.

Đối với thần tính loại lực lượng này nghiên cứu, liền xem như lúc trước các áo thuật sư cũng không có quá nhiều hiểu rõ, trên thực tế ngoại trừ chư thần, đối thần tính nghiên cứu nhiều nhất liền là Bán Thần Vu Yêu, phổ thông Áo Thuật Sư muốn dung hợp thần tính là cực kỳ khó khăn, Suren có thể nhẹ nhàng như vậy dung hợp thần tính, hoàn toàn liền là hệ thống công lao.

Suren ý thức xuất hiện tại tinh không vô tận bên trong, hắn thấy được Tinh Giới bên trong lấp lóe vô tận tinh quang, những cái kia hay là từng cái độc lập vị diện thế giới, cũng có thể là là chư thần Thần Quốc, cũng có thể là là một chút cằn cỗi bán vị diện, mặc dù những này tinh quang nhìn xem rất gần, nhưng là trên thực tế tuyệt đại đa số đều là một chút hình chiếu.

Suren đứng thẳng giữa hư không, vô tận nguyên biển liền đỉnh đầu của hắn mênh mông vô biên năng lượng để Suren mới thôi tim đập nhanh, cái kia khổng lồ quy tắc chi lực cũng hiện ra ở trước mắt, ngay sau đó ý thức của hắn bắt đầu hạ xuống, đồng thời tốc độ càng lúc càng nhanh, tựa như là trong nháy mắt từ trên cao rơi xuống đồng dạng.

Làm Suren mở mắt lần nữa thời điểm, hắn vẫn như cũ đứng tại dưới mặt đất trong đại sảnh, cảnh sắc chung quanh hoàn toàn không có bất kỳ biến hóa nào, trên mặt đất hố to, pha tạp vết máu, gay mũi mùi máu tươi, thật giống như vừa rồi nhìn thấy một màn kia là ảo giác đồng dạng, chỉ có trên cánh tay một cái màu đen ký hiệu nhắc nhở hắn vừa rồi hết thảy cũng không phải là ảo giác.

"Tà Thần nguyền rủa: Ngươi đã bị Tà Thần tiêu ký."

Ngay tại Suren nhìn chằm chằm tiêu ký nhìn thời điểm, chung quanh lưu lại Tà Thần chi lực rất nhanh hội tụ đến cùng một chỗ đồng thời tạo thành một cái phi thường trừu tượng mặt quỷ.

"Không. . Có. . Người có thể đào thoát! Ta sẽ bắt được ngươi!" Một đoạn không hiểu ngôn ngữ vang lên.

Suren lườm cái kia mặt quỷ một chút bĩu môi nói: "Liền sẽ làm một chút giả dối đồ chơi." Sau đó tay phải bày tay trái, cánh tay trái duỗi thẳng, ngón trỏ đối cái kia mặt quỷ mắc câu, dồn khí đan điền lớn tiếng nói: "Ngươi qua đây a!"

Mặt quỷ một trận vặn vẹo biến ảo.

"Sợ hàng!" Tiện tay một đạo lôi quang hiện lên, đem vặn vẹo mặt quỷ đánh tan, triệt để đem cuối cùng này một tia Tà Thần chi lực triệt để thanh trừ.

Triệt để đem Tà Thần lực lượng thanh trừ về sau? Suren lúc này mới thoáng trầm tĩnh lại? Mặc dù vừa rồi hắn biểu hiện tựa hồ không có để ở trong lòng, nhưng trên thực tế đối với Tà Thần hắn không có chút nào buông lỏng? Chỉ cần cùng thần dính vào điểm bên cạnh đồ vật?

Trên cơ bản đều là khó chơi gia hỏa.

Mặc dù bị Tà Thần ở trên người lưu lại một cái tiêu ký, nhưng là Suren vẫn như cũ nhịn không được cảm thấy hưng phấn? Thật sự là thu hoạch của chuyến này nhiều lắm, vật trân quý nhất không cần phải nói liền là kia ba điểm thần tính? Thần tính thứ này lấy được đường tắt cũng không nhiều?

Các loại thần tính sinh vật, hoặc là ác ma, đương nhiên thần nghiệt còn có thượng cổ tà vật trên thân cũng có, nhưng là tiền đề ngươi đánh thắng được, đồng thời có thể giết chết hắn.

Tăng thêm cái này ba điểm thần tính sau? Suren trên thân đã hội tụ năm điểm thần tính rồi? Khoảng cách cấp thấp nhất Bán Thần còn kém năm điểm. Hiện ở trên người hắn thần tính so tuyệt đại đa số thần tính sinh vật đều muốn nhiều.

Ngoại trừ những này thần tính bên ngoài, giết chết Tà Thần hóa thân còn thu được hơn bốn vạn điểm kinh nghiệm, ngoài ra còn tuôn ra tới hai cái bạch kim bảo rương, đây chính là lần đầu một cái quái ra hai cái bạch kim cái rương.

Suren mở ra không gian trữ vật, sau đó lựa chọn mở ra bảo rương? Một đạo hoa lệ đặc hiệu hiện lên, bên tai vang lên hệ thống quen thuộc thanh âm nhắc nhở.

"Chúc mừng túc chủ? Ngươi mở ra bạch kim bảo rương, ngươi thu được vật phẩm 'Bắc Đấu Quỳnh Tương' *2!"

"Chúc mừng túc chủ? Ngươi mở ra bạch kim bảo rương, ngươi thu được vật phẩm 'Cửu Ngưu Nhị Hổ Hoàn' một bình!"

Đang nghe vật phẩm tên về sau? Suren lập tức đem hai kiện đồ vật đem ra? Bắc Đấu Quỳnh Tương Suren đã phục dụng mấy lần?

Thứ này có thể trực tiếp gia tăng ba điểm lực lượng hoặc là thể chất điểm thuộc tính, trực tiếp sử dụng là được, Suren lực lượng bây giờ điểm thuộc tính đã đạt đến năm mươi, thuộc về một cái điểm tới hạn, muốn tăng lên cần ba điểm thuộc tính mới có thể tăng lên một điểm lực lượng, hắn dự định tiếp tục tăng lên thể chất.

Năm mươi điểm lực lượng tại vật chất vị diện đã phi thường cao, cũng liền Cự Long cùng một chút cự nhân mới có thể về mặt sức mạnh thắng qua Suren, mà lại thêm tại thể chất tốt nhất chỗ cũng rõ ràng, tối trực quan liền là máu dày, có thể chịu.

Một cái khác bình Cửu Ngưu Nhị Hổ Hoàn thì là lần đầu tiên mở ra, thứ này ở trong game đồng dạng chỉ có Tàng Bảo Các bán ra, giá cả không ít, mà lại hố cha chính là Tàng Bảo Các hoàn toàn là ngẫu nhiên đổi mới, nếu như tốc độ không đủ nhanh, hoặc là khoảng cách qua xa, thường xuyên xuất hiện còn tiến đến, Tàng Bảo Các liền biến mất.

【  Cửu Ngưu Nhị Hổ Hoàn (bình trang): Sử dụng mấy chục loại trân quý dược liệu, nhiều loại thiên tài địa bảo làm chủ dược, tỉ mỉ luyện chế mà thành linh dược, sử dụng sau có thể gia tăng một điểm điểm thuộc tính tự do. Chú thích: Một bình năm hạt. ]

Mặc dù một viên chỉ có thể gia tăng một điểm thuộc tính, hiệu quả không bằng Bắc Đẩu thiên tương cùng trí tuệ lá cây, nhưng là nó lại là điểm thuộc tính tự do, Suren có thể thêm tại nhanh nhẹn hoặc là mị lực bên trên. Hiện tại thăng một cấp điểm kinh nghiệm cần nhiều lắm, mà lại thăng cấp một lần cũng chỉ có hai điểm điểm thuộc tính tự do, Suren muốn bổ sung tự thân nhược điểm vẫn là phải dựa vào cái này.

Không do dự Suren đem Bắc Đẩu thiên tương ăn vào, sau đó lựa chọn gia tăng thể chất, một cỗ có chút mang theo một ít ý lạnh năng lượng xuất hiện trong thân thể, tiện tay liền trở nên khô nóng vô cùng, Suren chỉ cảm thấy thân thể cùng xương cốt một trận xé rách đau đớn, toàn thân cao thấp giống như là có vô số con kiến tại gặm cắn.

Vẻn vẹn chỉ là một lát, Suren đã cảm thấy giống như là đi qua thời gian mấy năm, trên thân xuất hiện đại lượng mồ hôi, nghỉ ngơi một lát Suren không có tiếp tục sử dụng, hắn chuẩn bị đi trở về sau cách một đoạn thời gian lại phục dụng, thân thể thuộc tính lập tức gia tăng quá nhiều, sẽ ảnh hưởng đến hắn đối thân thể lực độ chưởng khống.

Đem còn lại hai chiếc bình cất kỹ, Suren nhìn về phía một kiện khác vật phẩm, Lỗ Ban tàn quyển. Thứ này là một quyển không trọn vẹn nghiêm trọng thư quyển, phía trên có một ít ký hiệu, nhìn qua liền như là rách rưới đồng dạng, bất quá đây chỉ là mặt ngoài hiện tượng, Suren trực tiếp lật xem lên nó thuộc tính.

【  Lỗ Ban tàn quyển: Quyển sách này tịch bên trong đã bao hàm đại lượng liên quan tới các loại máy móc nghề mộc tư liệu tri thức, đáng tiếc bởi vì thời gian trôi qua đã tàn khuyết không đầy đủ, bất quá nó vẫn như cũ còn có một số hiệu quả, sử dụng sau có thể gia tốc một hạng máy móc nghiên cứu. ]

Suren tiện tay đem cái này quyển Lỗ Ban tàn quyển phóng tới trong trữ vật không gian, dự định sau khi trở về đi binh khí cục đi một vòng, nhìn xem nỏ máy móc nghiên cứu tiến triển.

Cuối cùng còn lại một điểm truyền kỳ điểm kỹ năng cũng rất trân quý, truyền kỳ điểm kỹ năng trước mắt chỉ có thể đánh giết Truyền Kỳ cấp địch nhân mới có thể thu được, hiệu quả cũng rất cường đại, có thể đem cao giai thiên phú hoặc là kỹ năng tăng lên tới Truyền Kỳ cấp bậc, đương nhiên cao giai một chút kỹ năng cũng có thể tăng lên một cấp, chỉ bất quá làm như vậy hoàn toàn liền là lãng phí.

Suren có chút do dự, hắn hiện tại có thể tăng lên thiên phú là cao giai tái sinh, tăng lên về sau liền có thể đạt tới truyền kỳ tái sinh cấp bậc, cấp bậc này tái sinh đã có thể làm được gãy chi trùng sinh tình trạng, chỉ cần không phải trái tim cùng đầu bị trọng thương, hắn thương thế của hắn đều sẽ khôi phục.

Một cái khác liền là Cấm Ma, chỉ bất quá muốn tăng lên Cấm Ma hiệu quả, cần hai điểm truyền kỳ điểm kỹ năng, hắn hiện tại chỉ có một điểm, do dự một chút, Suren vẫn là quyết định tạm thời lưu lại cái này truyền kỳ điểm kỹ năng, sau đó đợi đến lại tích lũy một điểm về sau đem Cấm Ma tăng lên tới Truyền Kỳ cấp bậc.

Truyền Kỳ cấp bậc Cấm Ma có thể đối truyền kỳ người thi pháp sử dụng, hiệu quả là tạm thời chặt đứt người thi pháp cùng ngoại giới năng lượng nguyên tố liên hệ, muốn phóng thích pháp thuật, chỉ có thể sử dụng trong cơ thể mình chứa đựng ma lực, đồng thời ma lực tiêu hao sẽ tăng lên gấp đôi.

Bình thường thi pháp thời điểm là lấy tự thân ma lực dẫn động ngoại giới năng lượng nguyên tố, hình thành một loại cộng minh hiệu ứng, sau đó thi triển pháp thuật, người thi pháp bản thân cũng sẽ không tiêu hao quá nhiều ma lực. Nhưng là bị Cấm Ma về sau, thi triển pháp thuật cần toàn bộ ma lực đều phải là người thi pháp mình cung cấp, một Truyền Kỳ cấp người thi pháp ma lực đoán chừng chỉ có thể thi triển một cái chín hoàn pháp thuật.

Kỹ năng này có thể đem người thi pháp lực lượng phế bỏ hơn phân nửa.

Dưới mặt đất đại sảnh, Dã Man Nhân chiến sĩ ngay tại thu thập chiến lợi phẩm, tại giải quyết những này Tà Thần tín đồ cùng Tà Thần hóa thân về sau, vừa rồi rút lui Dã Man Nhân các võ sĩ lần nữa trở về, dưới mặt đất đại sảnh còn có cái khác mấy cái thông đạo, những thông đạo kia phân biệt thông hướng phòng chứa đồ còn có một số giáo hội cao tầng chỗ ở.

Tà Thần giáo hội mặc dù coi trọng giống như là dưới mặt đất chuột, nhưng là trên thực tế những này Tà Thần giáo hội hay là vô cùng giàu có. Chư thần giáo hội sẽ tuân thủ quy tắc trò chơi, những này Tà Thần giáo hội liền không có nhiều như vậy lo lắng, đã từng có một cái tương đối vắng vẻ lãnh địa quý tộc bởi vì ngoài ý muốn tử vong, chỉ để lại một đôi cô nhi quả mẫu.

Sau đó một chút không biết từ nơi nào tới thân thích liền xông ra, bọn hắn thông qua các loại thủ đoạn khống chế hai mẹ con này, sau đó tiến hành các loại hoạt động, thẳng đến một lần giáo hội cao tầng đi ngang qua nơi này thời điểm mới bị phát hiện, nơi này đã thành một cái Tà Thần giáo hội hang ổ.

Cuối cùng tiêu diệt cái này Tà Thần giáo hội thời điểm, những quý tộc kia cùng giáo hội cũng trả giá nặng nề. Mà lại vẫn như cũ để cái kia Tà Thần giáo hội bên trong mấy tên cao tầng mang theo đại lượng tài vật trốn.

Những này Tà Thần giáo hội thường xuyên sẽ dẫn dụ một chút ngu xuẩn quý tộc, tỉ như lấy kéo dài sinh mệnh làm đại giá, hoặc là lấy thu hoạch được lực lượng làm đại giá, lại hoặc là hứa hẹn sẽ phục sinh người yêu của hắn các loại, rất nhiều quý tộc cảm thấy bọn hắn có thể chưởng khống những này giáo hội, thật tình không biết tại những cái kia Tà Thần giáo hội nghiêm trọng, những quý tộc này đều chỉ là một chút dê đợi làm thịt.

Một lát sau, một Dã Man Nhân võ sĩ đi vào Suren trước mặt, phụ thân nói: "Các hạ, tất cả chiến lợi phẩm đều thanh lý ra, ngài muốn hay không lại nhìn một chút."

"Cực kỳ tốt, có phát hiện hay không một chút kỳ quái đến vật phẩm?" Suren quay người nhìn hắn một cái nói.

Tên này Dã Man Nhân võ sĩ lập tức trả lời: "Phát hiện mấy cái pho tượng, còn có một số kỳ quái trang trí vật."

"Mang ta tới nhìn xem!"

Suren đi theo Dã Man Nhân võ sĩ đi vào một cái khác trong lối đi nhỏ, rất nhanh liền thấy một chút đống để dưới đất vật phẩm, vừa mới tới gần, hắn liền cảm thấy một cỗ vặn vẹo tà ác lực lượng..