Chương 330:

Chương 330:

Suren tiện tay nhặt lên một cái pho tượng, pho tượng không biết là làm bằng vật liệu gì chế tác, mặt ngoài nhìn qua như là ngọc thạch, mặc dù bề ngoài nhìn qua thường thường không có gì lạ, nhưng là trong đó lại ẩn chứa một tia Tà Thần chi lực. Bàn tay dùng sức, pho tượng kia không chịu nổi, trực tiếp vỡ ra, bên trong Tà Thần chi lực cũng khuếch tán ra tới.

Một đạo lôi quang hiện lên, Tà Thần chi lực trong nháy mắt bị đuổi tản ra, tiếp xuống Suren đem trước mắt những này ẩn chứa Tà Thần chi lực vật phẩm toàn bộ phá đi. Đã mất đi những vật này, Tà Thần muốn lặng yên không tiếng động phát triển tín đồ liền cần tiêu phí chút sức lực, Suren vẫn là rất tình nguyện cho hắn chế tạo một chút phiền toái.

Giải quyết xong những vật này về sau, Suren để người mang theo chiến lợi phẩm cùng thi thể của chiến hữu trở về Trấn Bắc thành, lần này tiêu diệt Tà Thần tín đồ, tử trận một Dã Man Nhân cuồng chiến sĩ, ngoài ra còn có một chút thụ thương, thụ thương dễ làm trực tiếp dùng Thể Liệu Thuật trị liệu là được, tử trận cần mang về hoả táng.

Bởi vì là bị Tà Thần hóa thân giết chết, trên thi thể quấn quanh đại lượng phụ năng lượng, nếu như không thanh trừ rơi, cỗ thi thể này sẽ một lần nữa phục sinh trở thành vong linh sinh vật, biện pháp tốt nhất liền là hoạt hoá, đương nhiên cũng có thể tìm mục sư tịnh hóa, chỉ bất quá Tà Thần chi lực cũng không phải phổ thông phụ năng lượng, không phải chủ giáo cấp bậc mục sư căn bản là không có cách tịnh hóa.

Từ Tà Thần giáo hội bên trong thu hoạch tài vật ước chừng có ba vạn kim Nael, còn có một số kim khí cùng ngân khí, một chút vũ khí áo giáp, đồng thời còn giải cứu mười mấy tên bị bắt tới lưu dân, trải qua Luen hỏi thăm, những này lưu dân là theo chân thương đội đến Trấn Bắc thành, kết quả tại nửa đường trên bị những này tà giáo đồ chặn lại tới, những cái kia chỉ thương đội nguyên lai liền là tà giáo đồ giả trang.

Bọn hắn lần này tại Trấn Bắc thành bên trong giết người cũng là bởi vì tế phẩm không đủ, bởi vì Trấn Bắc thành tuyển nhận lưu dân, rất nhiều thương đội đều sẽ làm như vậy, cạnh tranh kịch liệt, kết quả những này Tà Thần tín đồ chiêu mộ số lượng quá ít, Tà Thần lúc tế tự ở giữa lại không thể kéo dài, chỉ có thể từ Trấn Bắc thành ra tay.

Chỉ là không nghĩ tới Trấn Bắc thành động tác có thể như vậy nhanh, còn không chờ bọn hắn huyết tế hoàn thành, Suren liền dẫn người đánh tới cửa, một đường quét ngang, ngay cả thủy tinh đều cho đánh nổ.

Mang theo đội ngũ trở về Trấn Bắc thành, thời gian kế tiếp bên trong Suren đem Bắc Đấu Quỳnh Tương cùng Cửu Ngưu Nhị Hổ Hoàn toàn bộ phục dụng, bản thân hắn thể chất cũng từ ba mươi tám điểm gia tăng đến bốn mươi bốn điểm, mà nhanh nhẹn cũng từ ba mươi hai điểm gia tăng đến ba mươi bảy điểm.

Năm điểm thần tính cũng mang đến cho hắn một chút biến hóa, đầu tiên liền là hắn thanh thuộc tính bên trong tăng lên một cái 【  thần tính huyết mạch ] thiên phú?

【  thần tính huyết mạch: Có được thần tính huyết mạch ngươi đã dần dần thoát ly phàm nhân giới hạn? Hướng về thần linh phương hướng tới gần, tuổi thọ của ngươi bắt đầu trở nên dài dằng dặc? Ngươi già yếu tốc độ chậm lại?

Tiềm lực của ngươi thu hoạch được tăng lên, ngươi thu được một chút thần tính năng lực? Ngươi thiên nhiên hộ giáp +1, ngươi đối với các loại dị thường trạng thái kháng tính +1? Đang tiến hành các loại phán định thời điểm? Có cao hơn tỉ lệ thông qua phán định. Thu hoạch được năng lực: Thông hiểu ngôn ngữ. ]

【  thông hiểu ngôn ngữ: Thần tính lực lượng để ngươi có thể cùng tuyệt đại đa số sinh mệnh có trí tuệ tiến hành giao lưu. ]

Đối với thần tính lực lượng hiệu quả Suren cũng hơi kinh ngạc, hắn bây giờ muốn biết đợi đến thần tính đạt tới Bán Thần tình trạng về sau không biết sẽ phát sinh biến hóa gì.

Hao tốn mấy ngày thời gian quen thuộc thân thể gia tăng thuộc tính về sau, Suren bắt đầu tiếp tục xử lý lãnh địa sự vụ, vì phòng ngừa lãnh địa bên trong xuất hiện lần nữa Tà Thần tín đồ? Hoặc là xây dựng Tà Thần tín đồ cứ điểm?

Suren quy định tất cả ngoại lai nhân khẩu nhất định phải đến toà thị chính tiến hành đăng ký, sau đó làm ở tạm chứng.

Vốn có ở tạm chứng về sau, mới được cho phép ở trong thành sinh hoạt ở lại, liền ngay cả đi lữ điếm ở lại cũng cần đưa ra ở tạm chứng, nếu như không có ở tạm chứng? Tất cả lữ điếm, kho hàng, phòng cho thuê đều đều không cho phép ở lại, nếu có người trái với thu lưu?

Một khi phát hiện lập tức giam giữ, hủy bỏ hắn ở lại tư cách? Cũng chỗ lấy kếch xù phạt tiền.

Làm như vậy mặc dù sẽ trở nên cực kỳ phiền phức, nhưng là cũng sẽ giảm mạnh Tà Thần giáo đồ vụng trộm trà trộn vào tới tỉ lệ? Trên thực tế Suren đều muốn tìm mấy tên Thánh Võ sĩ cho những người kia phóng thích trinh sát tà ác? Nhưng là suy nghĩ một chút vẫn là hủy bỏ?

Thánh Võ sĩ loại nghề nghiệp này người vẫn là vô cùng chán ghét.

Những người này đối với chính nghĩa có rất lớn cố chấp, nếu như thật làm cho bọn hắn thi triển trinh sát tà ác, như vậy thế giới này vượt qua bảy thành thậm chí cao hơn quý tộc trên thân toàn bộ đều là hồng quang. Đã từng liền xuất hiện qua một số người hướng Thánh Võ sĩ xin giúp đỡ, sau đó Thánh Võ sĩ đang thi triển trinh sát tà ác về sau, toàn bộ thành thị có ba tầng người đều có hồng quang, cả tòa thành thị đều kém chút bị bọn hắn cho lật tung.

Thánh Võ sĩ toàn bộ mặc thống nhất màu trắng bạc kỵ sĩ áo giáp, phân phối kỵ sĩ trường kiếm, trên mặt mang theo thân thiết mỉm cười, để người xem xét cũng rất dễ dàng có ấn tượng tốt  bình thường tới nói Thánh Võ sĩ đều là một đám cực kỳ có mị lực tồn tại, dùng kiếp trước tiêu chuẩn đến xem, bọn hắn thuộc về hoàn mỹ người chủ nghĩa lý tưởng.

Bọn hắn đối thiện lương trận doanh tha thứ, đối tà ác trận doanh lãnh khốc, nếu như là tại những thành thị khác còn tốt, nhưng là tại thương nghiệp phát đạt thành thị liền là hố, thời đại này thương nhân cũng không phải cái gì người tốt, đặc biệt là dám đến Bắc Địa hoang nguyên kinh thương, Bắc Địa hoang nguyên thế nhưng là ngoài vòng pháp luật chi địa, tại dã ngoại gặp cái khác thương đội, bọn hắn trước tiên liền là đề phòng.

Nếu như phát hiện cái khác thương đội thực lực khi yếu ớt, bọn hắn cũng không để ý khách mời một thanh cường đạo giặc cướp. Thương nhân tuyệt đại đa số đều là dựa vào quý tộc, nhiều khi bọn hắn đều sẽ làm một chút phạm pháp hoạt động, tuyệt đại bộ phận thương nhân có thể giữ vững trung lập trận doanh liền đã rất không tệ, càng nhiều đều đã khuynh hướng tà ác trận doanh, chân chính là thiện lương trận doanh thương nhân có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Những thương nhân này nếu như không phải có cường đại bối cảnh cùng thực lực, sớm đã bị những thương nhân khác chia cắt không còn chút nào, tóm lại thế giới này người tốt muốn kinh thương thật là quá khó khăn.

Có thể nói thương nhân ở trong ít nhất có một phần ba người khuynh hướng tà ác trận doanh, chỉ bất quá chếch đi tà ác trình độ không cao mà thôi, liền xem như những cái kia trung lập trận doanh thương nhân, trong tay cũng tương tự lây dính không ít người mệnh. Lúc này nếu là dùng trinh sát tà ác, tám chín phần mười liền là hồng quang, bị Thánh Võ sĩ sau khi thấy tỷ lệ rất lớn sẽ bị chém chết.

Thánh Võ sĩ hoàn toàn chính xác rất hiền lành, mà không phải quý tộc thức giả nhân giả nghĩa, trong mắt bọn họ dung không được tà ác, cũng là chính nghĩa thủ hộ giả, thành kính, cường đại, dũng cảm, không sợ, thương hại, khiêm tốn, trung thành, thủ hộ phụ nữ trẻ em, thủ vững chính nghĩa, cơ hồ tất cả kỵ sĩ mỹ đức đều có thể dùng trên người bọn hắn.

Nếu như Thánh Võ sĩ đối Suren thi triển một cái trinh sát tà ác, Suren trên người hồng quang đoán chừng không thể so với những cái kia giết người như ngóe Quái Tử Thủ ít, hắn hiện tại nô dịch chí ít có mấy vạn người, cái này tại Thánh Võ sĩ nghiêm trọng đồng dạng là tà ác. Mặc dù bởi vì hắn, những cái kia lưu dân mới có thể sống sót, đồng thời đối tương lai có hi vọng, nhưng là cái này vẫn như cũ không cải biến được Suren tại nô dịch áp bách kẻ yếu.

Thánh Võ sĩ là một đám rất đặc thù người, tin tưởng vững chắc thủ tự hiền lành bọn hắn có được cường đại ý chí cùng tín niệm, trở thành một Thánh Võ sĩ độ khó có thể nói là ngàn dặm mới tìm được một đều không đủ. Đây không phải thiên phú tư chất vấn đề, mà là tâm linh của ngươi phải chăng tin tưởng vững chắc chính nghĩa cùng thiện lương.

Nếu như Thánh Võ sĩ đối tín ngưỡng, tín niệm còn có chính nghĩa sinh ra hoài nghi, như vậy Thánh Võ sĩ lực lượng liền sẽ nhanh chóng suy yếu, có lẽ sẽ biến thành một phổ thông chiến sĩ, có lẽ sẽ sa đọa trở thành hắc ám võ sĩ.

Mặc dù Thánh Võ sĩ tại quý tộc ở trong cũng không được hoan nghênh, nhưng là tại tầng dưới chót dân chúng bên trong lại là được hoan nghênh nhất có một không hai, cũng chính bởi vì có Thánh Võ sĩ dạng này một đám người tồn tại, thế giới này bình dân mới qua tốt hơn nhiều.

Thánh Võ sĩ thứ nhất tín ngưỡng là chính nghĩa, thứ hai tín ngưỡng mới là thần linh, trong lòng bọn họ chính nghĩa cao hơn hết thảy. Bởi vì nghề nghiệp đặc thù, Thánh Võ sĩ trời sinh miễn dịch sợ hãi, miễn dịch tật bệnh, có thể thi triển trị liệu thần thuật, ma pháp kháng tính cũng cao, là phi thường cường đại nghề nghiệp, nhưng là bởi vì do nhiều nguyên nhân, Thánh Võ sĩ số lượng cho tới nay cũng không nhiều.

Suren nhưng không muốn nhìn thấy có Thánh Võ sĩ đến Trấn Bắc thành, mặc dù hắn không thích Thánh Võ sĩ, nhưng là lại không thể không thừa nhận thế giới này không thể thiếu khuyết bọn hắn.

Vì phối hợp ở tạm chứng, Suren còn tuyên bố lại Trấn Bắc thành thực hành hộ tịch chế độ, nguyên bản Trấn Bắc thành cư dân rất nhiều đều bị phân chia thành từng cái khu vực, đồng thời tiến hành thống kê, rốt cuộc công tác thời điểm là một tổ một tổ cùng nhau, hiện tại tăng thêm hộ tịch chế độ cũng không tính rất khó.

Những cái kia cơ sở quan viên không được bao lâu thời gian liền có thể hoàn thành thống kê, mà hộ tịch chế độ sinh ra cũng tại hệ thống giao diện phản ứng ra, Trấn Bắc thành yên ổn độ trực tiếp tăng lên 13 điểm.

Tại chế định hộ tịch chế độ về sau, Suren đi tới Trấn Bắc thành binh khí cục, binh khí cục tại Suren mệnh lệnh dưới một mực tại nghiên cứu nỏ máy móc, trải qua trong khoảng thời gian này nghiên cứu, vẫn có một ít thành quả, tỉ như nỏ máy móc tầm bắn trở nên càng xa hơn, uy lực càng lớn, nhưng là trọng lượng cũng tăng lên, kết cấu cũng phức tạp.

Càng phức tạp đồ vật trên chiến trường liền càng dễ dàng xảy ra vấn đề, lý tưởng trạng thái dưới nỏ cơ yếu kết cấu đơn giản, lên dây cung nhanh chóng, tầm bắn xa, uy lực lớn độ chính xác cao, trọng lượng nhẹ nhàng, nhưng là chuyện này chỉ có thể là ngẫm lại.

Suren lại tới đây về sau, tra xét mới nhất nỏ máy móc, vẫn như cũ có chút không vừa ý, nỏ máy móc đến kết cấu quá phức tạp, trục trặc suất cực kỳ cao. Tìm tới Lỗ Ban tàn quyển, trực tiếp lựa chọn đối nỏ máy móc sử dụng.

"Đinh, túc chủ phải chăng xác định đối nỏ máy móc sử dụng Lỗ Ban tàn quyển!"

"Xác định!"

Một đạo linh quang hiện lên, không gian trữ vật Lỗ Ban tàn quyển biến mất theo không thấy, cùng lúc đó, tại hệ thống giao diện bên trong, binh khí cục tiêu chí trên xuất hiện tăng tốc độ nghiên cứu tiêu chí, mà những thợ mộc kia tựa hồ cũng là có mới ý nghĩ, nhao nhao bắt đầu tiến hành thí nghiệm.

Có loại này BUFF tăng thêm, nghiên cứu tiến độ tăng lên gấp mấy lần, rất nhanh một khung mới nỏ máy móc liền bị chế tác hoàn thành, Suren dẫn người đi vào huấn luyện sân bãi tiến hành huấn luyện.

Một đội binh sĩ cầm nỏ máy móc bắt đầu đối sân tập bắn bên trong bia ngắm tiến hành xạ kích, trải qua một phen khảo thí về sau, Suren đối lần này nỏ máy móc coi như hài lòng.

Trải qua cải tiến nỏ máy móc tầm bắn gia tăng đến một trăm hai mươi mét, một trăm mét có thể phá khảm sắt lá giáp, tám mươi mét có thể phá phổ thông thiết giáp, năm mươi mét bên trong có thể phá toàn thân giáp, loại uy lực này đã mạnh phi thường, đương nhiên tên nỏ xạ tốc cũng không có tăng lên, muốn hình thành sức chiến đấu vẫn như cũ cần tạo thành nỏ trận, kết cấu đơn giản một chút, trục trặc suất giảm xuống, độ tin cậy tăng lên.

Suren đã quyết định sử dụng loại này nỏ máy móc trang bị quân đội..