Chương 331: Nỏ máy móc

Chương 331: Nỏ máy móc

【  phá giáp nỏ: Sử dụng gỗ chắc, sắt thép, gân thú chờ nguyên vật liệu chế tác mà thành nỏ máy móc, có không sai tầm bắn cùng phá giáp năng lực, sử dụng thời điểm cần nguyên bộ phá giáp tiễn, tốc độ công kích: Chậm chạp, trọng lượng: Nặng nề, phá giáp +1, tầm bắn +1 ]

Suren nhìn xem trùng điệp trương này nỏ coi như hài lòng gật đầu, mặc dù vẫn như cũ có không ít khuyết điểm, nhưng là cái này đã có thể dùng tại thực chiến.

"Thanh nỏ này phí tổn là nhiều ít?" Suren buông xuống nỏ máy móc hỏi.

Bên cạnh một hai tay che kín vết chai thợ thủ công vội vàng tiếp nhận nỏ máy móc nói: "Lãnh chúa các hạ, tăng thêm nhân công, vật liệu phí tổn, dạng này một thanh nỏ máy móc phí tổn tại ba mươi kim Nael, nếu như đại lượng sản xuất giá cả sẽ thoáng thấp hơn một chút."

Nỏ máy móc cũng không phải là vô cùng đơn giản một thanh nỏ là được rồi, hậu kỳ bảo dưỡng, giữ gìn cũng muốn không ít tiền, một thanh nỏ tiêu hao so một bộ cung tên cao hơn.

"Trước chế tác ba ngàn khung nỏ máy móc." Suren suy nghĩ một chút liền quyết định, ba ngàn khung nỏ máy móc phí tổn tại chín vạn kim Nael, nếu như tại tăng thêm hậu kỳ giữ gìn còn có nguyên bộ mũi tên, những này nỏ chí ít cần mười mấy vạn kim Nael.

"Tuân mệnh, ta cái này để công nhân chuẩn bị!"

"Sản xuất thời điểm dựa theo cái này phương thức tiến hành sản xuất." Suren lấy ra một tờ trang giấy nói, trên trang giấy viết liền là dây chuyền sản xuất phương thức sản xuất, loại phương pháp này chẳng những chế tác nhanh chóng, hơn nữa còn không dễ dàng để lộ bí mật, sản xuất độ khó cũng thấp xuống.

Nỏ binh huấn luyện sớm lại bắt đầu, Trấn Bắc thành nỏ binh trang bị là khảm sắt lá giáp còn có một thanh trường kiếm, không có tấm chắn cùng cái khác hộ cụ, tại nỏ binh huấn luyện Trung Nguyên vốn cũng không có trông cậy vào bọn hắn dựa vào trường kiếm tiến hành chiến đấu, cho bọn hắn trang bị trường kiếm chỉ là để phòng vạn nhất.

Nỏ binh là từ Suren vừa mới khai quật một nhân loại tướng lĩnh Cecil dẫn đầu, bọn hắn chủ yếu huấn luyện liền là bày trận cùng nỏ máy móc thao tác.

Cecil cũng không phải là anh hùng, nhiều nhất chỉ có thể coi là một cái tinh anh đầu lĩnh, bất quá hắn còn có tiến giai anh hùng khả năng. Trấn Bắc thành hiện tại quân đội số lượng đã đột phá một vạn người, tổng nhân khẩu cùng số lượng của quân đội đạt đến kinh người mười so một, loại này tỉ lệ trên đại lục cũng là tương đối ít.

Cũng may Trấn Bắc thành coi như giàu có, có thể cho chèo chống, có được Bội Thu Tế Đàn cũng làm cho Trấn Bắc thành lương thực sẽ không thiếu thốn.

. . .

Bắc bộ hoang nguyên.

Lotas dãy núi giống như là một đầu phủ phục Cự Long vắt ngang tại bắc bộ hoang nguyên, nó bắt nguồn từ Tây Nam, hướng đông bắc kéo dài, tổng chiều dài tại khoảng tám trăm dặm? Cũng chính bởi vì đầu này dãy núi tồn tại đem lớn băng nguyên thổi tới hàn phong ngăn trở?

Trấn Bắc thành mảnh này trên cánh đồng hoang mùa đông mới không còn quá mức rét lạnh.

Tại Lotas dãy núi dựa vào nam rộng rãi khu vực, có đông đảo bộ lạc sinh hoạt ở nơi này? Trấn Bắc thành chiếm cứ là Lotas dãy núi Tây Nam một phiến khu vực.

Lúc này ở cách nơi này rất xa một mảnh hoang nguyên? Thời tiết đã phi thường rét lạnh, không trung phiêu tán tuyết này tiêu? Xốc xếch lều vải khắp nơi có thể thấy được, khói bếp từ lều vải chung quanh dâng lên? Đây là một cái thú nhân bộ lạc?

Bất quá để người kỳ quái là, bộ lạc bên trong ngoại trừ thú nhân bên ngoài còn có một số Sài Lang nhân cùng Cự Ma [ Troll ].

Những này Sài Lang nhân cùng Cự Ma [ Troll ] cũng không phải là lấy thân phận làm nô lệ tồn tại, nhìn bộ dáng của bọn nó càng giống là bình đẳng hợp tác.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn từ trong lều vải truyền đến, ngay sau đó liền vang lên thú nhân tiếng gầm gừ.

"Khối kia thổ địa nhất định phải là Nộ Phong thị tộc."

"Huyết Nhận Sài Lang Nhân sẽ không bỏ rơi bọn hắn nên được chiến lợi phẩm! Kia là chủ ta Yeenoghu ban cho chúng ta nhận lời chi địa!"

"Thôi đi? Cẩu thí nhận lời chi địa? Nghĩ muốn cướp chiếm cứ việc nói thẳng, đừng tìm nhiều như vậy lấy cớ." Một thân hình cao lớn Cự Ma [ Troll ] cười lạnh một tiếng nói.

"Dám khinh nhờn chủ ta, ta muốn giết ngươi hiến tế cho chủ ta!" Tên kia Sài Lang nhân giận dữ hét.

"Đến a, nhìn ta không chùy bạo của ngươi đầu chó!"

Trong lều vải tràng diện nóng nảy, tựa hồ một giây sau liền sẽ phát sinh một trận sống mái với nhau? Thú nhân, cao đẳng Sài Lang nhân còn có tên kia Cự Ma [ Troll ] ba người hung hăng nhìn chằm chằm đối phương, không có chút nào nhượng bộ? Nhưng lại lại cực kỳ gắng sức kiềm chế.

"Tốt, đều giảm nhiệt!"

"Chúng ta tụ tập trong này mục đích là cái gì? Chắc hẳn tất cả mọi người rõ ràng." Xó xỉnh bên trong một già nua thú nhân Shaman mở miệng nói.

Nếu như Suren lần nữa nhất định sẽ nhận ra được? Tên thú nhân này Shaman chính là bị hắn đánh bại cái kia thú nhân bộ lạc Đại Tát Mãn. Lúc trước thú nhân chiến bại về sau, Suren đánh chết thú nhân tù trưởng? Nhưng là thú nhân Shaman lại biến mất không thấy?

Phải biết lúc trước còn có Bán Nhân Mã đối thú nhân tiến hành truy sát? Kết quả vẫn là để toàn thân hắn trở lui.

Lão thú nhân làn da khô quắt, như là vỏ cây, "Nhân loại nếu như tại trên cánh đồng hoang đứng vững gót chân, y theo bọn hắn quán tính liền sẽ chậm rãi hướng chung quanh khuếch trương, nếu như chúng ta không thể mau chóng đem viên kia cái đinh rút ra, không bao lâu, bắc bộ trên cánh đồng hoang liền không còn có chúng ta không gian sinh tồn, ta đây không phải nói chuyện giật gân! Khụ khụ. . ." Lão thú nhân ho kịch liệt nói, gầy yếu khô cạn thân thể cho người ta một loại bất cứ lúc nào cũng sẽ bẻ gãy cảm giác.

Nghe được lão Shaman, thú nhân, Sài Lang nhân còn có Cự Ma [ Troll ] đều không có phản bác, lúc trước Hỏa Nhận bộ lạc thực lực mảy may không sánh được bọn hắn yếu, nhưng là một trận quyết chiến về sau, Hỏa Nhận bộ lạc liền tan thành mây khói, chỉ còn lại tên này lão Shaman mang theo còn sót lại thú nhân gia nhập vào Nộ Phong thị tộc.

"Còn có cái kia Cự Ma [ Troll ] bộ lạc, tính cả tổ linh cùng một chỗ đều bị hắn giết chết, hiện tại chúng ta ngay cả những cái kia nhân loại cũng còn không có đánh bại, các ngươi liền muốn chia cắt chiến lực phẩm, không cảm thấy quá sớm sao?"

"Chúng ta bây giờ trước hết nhất phải giải quyết là đánh bại nhân loại, về phần chiến lợi phẩm, khụ khụ. . . Cứ dựa theo trong lần chiến đấu này cống hiến nhiều ít đến phân phối chiến lợi phẩm." Lão Shaman một hơi đem nói cho hết lời, phảng phất hao hết tinh lực, ngồi ở một bên không nói thêm gì nữa.

"Tốt cứ dựa theo lão Shaman nói phương pháp phân phối." Thú nhân Cự Ma [ Troll ] còn có con kia Sài Lang nhân liếc nhau gật đầu đồng ý.

. . .

Suren cũng không biết, lúc trước cái kia cá lọt lưới hiện tại xoắn xuýt thú nhân, Sài Lang nhân còn có Cự Ma [ Troll ] ba cái bộ lạc chuẩn bị phát động chiến tranh, hắn hiện tại chính nghe tiểu Mị Ma báo cáo.

Tiểu Mị Ma dáng người có lồi có lõm, hơn nữa còn cực kỳ nhỏ nhắn xinh xắn, sau khi đi vào trực tiếp ngồi tại Suren trên đùi, sau đó bắt đầu báo cáo trong khoảng thời gian này thế giới dưới đất sản xuất.

"Hoàng kim tháng này sản xuất một trăm lẻ ba cân, bạch ngân 1,526 cân, quặng sắt mười một tấn, bảo thạch hai mươi ba khỏa, bí ngân ba mươi bảy gram. . ."

"Tơ nhện sản xuất có bao nhiêu?" Tiểu Mị Ma bờ mông co dãn cực kỳ tốt, ép tới Suren có chút Hư Hỏa tràn đầy, đưa tay nâng lên tiểu Mị Ma bày ngay ngắn vị trí.

"Tháng này tơ nhện sản xuất có năm mươi sáu buộc, đã giao cho Hathaway xử lý, ai, ngươi điểm nhẹ, đừng đem ta tất chân kéo hỏng, ta đây là tháng này một đầu cuối cùng."

"Ta chú ý đến đâu." Suren động tác trên tay phi thường thuần thục, tiểu Mị Ma hôm nay mặc cùng loại với tu thân váy trang, đem thân thể đường cong phác hoạ phát huy vô cùng tinh tế.

Đã đem thương thuật luyện đến tông sư cấp Suren đã sớm làm được tâm tùy ý động, hai người phối hợp như là lồi lõm khảm nạm, kín kẽ.

. . .

"Ngươi động một cái a! Động một cái!"

"Không được, ta toàn thân đều tê!"

Nửa giờ sau, chiến đấu kết thúc, Chris toàn thân xụi lơ như là một đầu Xà mỹ nữ, Suren để nàng tại cái này nghỉ ngơi, đứng dậy đem rơi lả tả trên đất văn kiện một lần nữa thu thập xong.

"Đều nói điểm nhẹ, đầu này tất chân lại báo hỏng!" Dịu bớt tiểu Mị Ma nhìn xem đã rút lui xấu tất chân oán trách nói.

"Tháng sau tơ nhện sản lượng gia tăng nhiều phân ngươi một chút." Suren vừa cười vừa nói.

"Hừ, cái này còn tạm được." Tiểu Mị Ma hừ một tiếng nói.

Suren âm thầm buồn cười, đa phần ngươi một chút còn không phải bị ta giật ra.

Vu sư tháp chủ thể kiến tạo sau khi hoàn thành, Hathaway, Karina, Alex còn có Grace đã bắt đầu đối Vu sư trong tháp tiến hành kiến tạo, Vu sư tháp cần trải đại lượng năng lượng thông đạo, đem Nguyên Tố hồ bên trong năng lượng truyền lại đến Vu sư tháp từng cái vị trí, cái này cần đại lượng ma năng thủy tinh.

Bí cảnh bên trong Thủy Tinh Thú sản xuất ma năng thủy tinh tại trong một đoạn thời gian rất dài đều cần ưu tiên cung ứng Vu sư tháp, Vu sư trong tháp còn cần kiến tạo Nguyên Tố hồ. Đây là Vu sư tháp năng lượng nguồn suối, giống như là Trấn Bắc thành kiến tạo loại này cỡ lớn Vu sư tháp  bình thường Nguyên Tố hồ nhưng cung ứng không được.

Nguyên Tố hồ lớn nhỏ là do nó bên trong chứa đựng năng lượng nhiều ít tới phân chia, cấp thấp nhất một cái tiêu chuẩn Nguyên Tố hồ, tại chứa đầy nguyên tố chi thủy về sau, chỗ năng lượng ẩn chứa là mười vạn độ. Các vu sư đem thi triển một cái một vòng pháp thuật Áo Thuật phi đạn tiêu hao năng lượng thiết lập là một lần.

Mười vạn độ Nguyên Tố hồ chính là có thể thi triển mười vạn lần Áo Thuật phi đạn năng lượng, loại này Nguyên Tố hồ bình thường là cỡ nhỏ Vu sư tháp phân phối, mười vạn độ Nguyên Tố hồ không cách nào kéo theo Vu sư tháp phi hành, liền xem như Vu sư tháp chung cực vũ khí, ma năng mạch xung quỹ đạo pháo cũng tối đối chỉ có thể phát xạ một lần, hơn nữa còn cần tích súc năng lượng.

Loại này mười vạn độ Nguyên Tố hồ đừng nói Suren coi thường, liền ngay cả Hathaway cũng không nguyện ý lắp đặt tại toà này Vu sư tháp bên trên, toà này Vu sư tháp hoàn toàn là dựa theo truyền kỳ Vu sư tiêu chuẩn thiết kế kiến tạo, thậm chí liền ngay cả thăng cấp thành lơ lửng tháp dự lưu không gian đều làm xong, cho nên Hathaway chuẩn bị kiến tạo Nguyên Tố hồ là cỡ lớn Nguyên Tố hồ.

Năng lượng tiêu chuẩn là trăm vạn trở lên, trước mắt mà nói loại này cỡ lớn Nguyên Tố hồ hạn mức cao nhất là năm trăm vạn độ, lớn hơn nữa Nguyên Tố hồ kiến tạo bắt đầu liền không có lời. Nguyên Tố hồ kiến tạo cần sử dụng ma pháp bảo thạch, bí ngân, ma thép, áo thuật pháp sư chi bụi, Tinh Giới Chi Trần các loại rất nhiều ma pháp vật liệu.

Nguyên Tố hồ kiến tạo càng lớn, cần vật liệu thì càng nhiều, chờ vượt qua trăm vạn thời điểm càng là lấy bao nhiêu lần lên cao, trên thực tế kiến tạo một cái có thể dung nạp năm trăm vạn độ Nguyên Tố hồ cần có vật liệu, có thể nhẹ nhõm kiến tạo năm cái một trăm vạn độ Nguyên Tố hồ, đồng thời còn có còn thừa.

Cho nên trên cơ bản không có người sẽ đi tiêu tốn rất nhiều vật liệu cùng tinh lực đi kiến tạo năm trăm vạn độ Nguyên Tố hồ  bình thường tới nói hai trăm vạn độ Nguyên Tố hồ liền đầy đủ sử dụng, trừ phi ngươi là muốn kiến tạo Phù Không thành, bất quá liền xem như năm trăm vạn độ năng lượng loại cực lớn Nguyên Tố hồ, cũng vẫn như cũ không cách nào làm cho một tòa trung đẳng quy mô thành thị bay lên.

Tối có lời liền là hai trăm vạn độ Nguyên Tố hồ, Hathaway chuẩn bị xây liền là loại này. Nguyên Tố hồ vị trí là tại Vu sư tháp tầng dưới chót, Vu sư tháp dưới mặt đất ba tầng, diện tích chừng ba ngàn mét vuông, tầng này toàn bộ đều sử dụng Hắc Diệu Thạch tiến hành kiến tạo, đồng thời còn gia trì cứng lại thuật, đầy đủ kiên cố..