Chương 332: Kiến tạo Nguyên Tố hồ

Chương 332: Kiến tạo Nguyên Tố hồ

Nguyên Tố hồ kỹ thuật trên thực tế là Áo Thuật đế quốc thời đại lúc đầu năng lượng cung ứng trang bị, từ khi Miser năng hạch xuất hiện về sau, Nguyên Tố hồ kỹ thuật liền đã dần dần chuyển biến làm dân dụng.

Nó áp dụng chính là nguyên tố thông đạo kỹ thuật, thông qua nguyên tố hồng hấp nguyên lý đem tứ đại nguyên tố vị diện năng lượng rót vào Nguyên Tố hồ bên trong, Nguyên Tố hồ kỹ thuật thành thục, mặc dù có thể hiệu không cao, nhưng lại không cần lo lắng khô kiệt, chỉ cần Nguyên Tố hồ không có hư hao, có thể một mực vận chuyển hơn ngàn năm mà không hư hao.

Rất nhiều Áo Thuật đế quốc thời đại trong di tích, những cái kia ma năng cấu trang thể trải qua mấy ngàn năm thời gian vẫn như cũ có thể vận chuyển bình thường, rất lớn một bộ phận nguyên nhân liền là Nguyên Tố hồ tiếp tục cung cấp năng lượng.

Hathaway đem Nguyên Tố hồ kiến tạo dưới đất ba tầng, đây là Vu sư tháp năng lượng trung tâm, thông qua năng lượng thông đạo, có thể hoàn thành ma lực truyền thâu, đem Nguyên Tố hồ bên trong năng lượng truyền thâu đến toàn bộ Vu sư trong tháp, ma năng thủy tinh là chế tác năng lượng thông đạo tính so sánh giá cả cao nhất vật liệu.

Trên thực tế cổ đại các áo thuật sư nuôi dưỡng Thủy Tinh Thú phương pháp có thể dùng giá rẻ phương thức thu hoạch được đại lượng ma năng thủy tinh, đây là hiện tại Vu sư vô pháp so sánh, phải biết đem toàn bộ Vu sư Tap đưa trên ma năng thủy tinh trong đó tốn hao cũng không phải cái gì người đều có thể gánh nổi.

Vu sư tháp dưới mặt đất ba tầng.

Hathaway đã tại Vu sư trong tháp chế tác được một cái đường kính hai mươi mét hình tròn ao, ao ở vào Vu sư tháp chính giữa, chung quanh mặt đất sử dụng trắng noãn đá cẩm thạch khối trải, những này đá cẩm thạch đã sử dụng ma pháp xử lý qua, cứng rắn dùng bền, đồng thời cách ly hiệu quả tốt.

Ao chiều sâu tại 1.5 mét, toàn thân sử dụng đá cẩm thạch đắp lên, tại đắp lên sau khi hoàn thành, lại sử dụng hóa đá thành bùn đem tất cả đá cẩm thạch hợp thành một cái chỉnh thể, tái sử dụng Hóa Bùn Thành Đá cố hóa. Tại đá cẩm thạch mặt ngoài còn có một tầng sắt ngân độ màng.

Sắt ngân là một loại bí ngân vật thay thế, tính chất tiếp cận bí ngân, bất quá hiệu quả kém hơn rất nhiều, toàn bộ ao nước đều bị dát lên một tầng sắt ngân. Tiếp xuống Hathaway cần sử dụng bí ngân tại cái này trong ao tuyên khắc một cái loại cực lớn tụ năng lượng pháp trận.

Vẻn vẹn quá trình này liền tiêu hao đại lượng ma pháp vật liệu, sắt ngân giá trị mặc dù so ra kém bí ngân, nhưng là đồng dạng có giá trị không nhỏ, độ đầy một tầng trọn vẹn tiêu hao hai trăm cân sắt ngân, giá trị hai mươi vạn kim Nael, lại thêm tuyên khắc phù văn trận bí ngân, không phải thổ hào thật dùng không nổi.

Sau đó còn cần tại toà này Nguyên Tố hồ bên trong tăng thêm các loại ma pháp vật liệu, Áo Thuật chi bụi, Tinh Giới Chi Trần đều cần dung nhập trong đó, lấy giảm bớt năng lượng chuyển hóa bên trong tiêu hao. Tại đem những tài liệu này hoàn mỹ dung hợp đến Nguyên Tố hồ bên trong về sau, Nguyên Tố hồ cơ bản kết cấu mới tính hoàn thành.

Cái này công trình đương nhiên sẽ không là Hathaway một người đến chế tác, bao quát Suren tại bên trong, Vu sư tháp những người khác tham dự trong đó, đám người hợp lực cùng một chỗ hao tốn ba ngày thời gian mới tính đem cái này Nguyên Tố hồ kiến tạo hoàn thành.

Hoàn thành Nguyên Tố hồ, công việc chỉ tương đương với hoàn thành một nửa, kế tiếp còn cần tuyên khắc bốn cái liên thông tứ đại nguyên tố vị diện phù văn pháp trận.

Hathaway lấy ra một thanh màu bạc trắng đao khắc? Thận trọng tại Nguyên Tố hồ đông tây nam bắc bốn cái phương vị trên tuyên khắc phù văn? Nguyên tố rút ra truyền thâu pháp trận phi thường phức tạp, một điểm sai lầm liền sẽ tại thành tuyên khắc thất bại? Cần một lần nữa tuyên khắc?

Hathaway tại tuyên khắc sau khi hoàn thành, triệu hồi ra một đoàn nguyên tố chi hỏa? Sau đó thao túng nguyên tố chi hỏa đem một khối bí ngân hòa tan, sau đó sử dụng Vu sư chi thủ? Đem những này hòa tan bí ngân từng sợi dung nhập vào tuyên khắc hoàn thành phù văn trong trận.

Toàn bộ trình tự làm việc chỉ có Hathaway có thể chế tác?

Ai bảo Trấn Bắc thành chỉ có nàng cái này coi là luyện kim đại sư đâu. Tại làm ra sau khi hoàn thành, Hathaway tại Nguyên Tố hồ trung ương, xây dựng một tòa chừng một mét bình đài, đồng thời tại trên bình đài tuyên khắc một cái phức tạp phù văn trận? Phù văn trong trận?

Một viên chừng lớn chừng cái trứng gà kim cương bị dung nhập trong đó.

Sau đó còn cần bốn cái phân biệt thay thế Địa Hỏa Phong Thủy bốn loại nguyên tố ma pháp bảo thạch, hồng ngọc, lam bảo thạch, ngọc lục bảo, Hoàng Bảo thạch, bốn khối phẩm chất tương đương, lớn nhỏ nhất trí ma pháp bảo thạch bị dung nhập vào Nguyên Tố hồ bốn nơi hẻo lánh bên trong.

Theo bảo thạch dung nhập, toàn bộ Nguyên Tố hồ đều khẽ chấn động? Ngay sau đó một tia năng lượng kỳ dị xuất hiện tại Nguyên Tố hồ ở trong. Cùng lúc đó, Hathaway, Karina, Alex, Grace?

Bốn người lập tức tiến lên, phân biệt đứng ở Địa Hỏa Phong Thủy bốn cái nguyên tố phù văn trận bên trên.

Một cỗ cường đại năng lượng nguyên tố xuất hiện ở chung quanh? Những này nguyên tố năng lượng ngay ngắn trật tự bao vây lấy bốn người, đem thân thể của các nàng  trực tiếp nâng lên huyền không.

Du dương uyển chuyển nại sắt ngữ vang lên? Đây là một đoạn dùng để câu thông tứ đại nguyên tố vị diện pháp thuật? Theo thanh âm vang lên?

Nhiều đời ngân sắc năng lượng nguyên tố dâng lên, bốn cái kết cấu phức tạp phù văn trận từ bốn người trên thân hiển hiện, sau đó toàn bộ Vu sư tháp dưới mặt đất ba tầng không gian cũng bắt đầu chấn động, một giây sau tại bốn người bên cạnh phù văn trận trên xuất hiện bốn khe hở không gian.

Ánh mắt xuyên qua vặn vẹo vết nứt không gian, có thể nhìn thấy vết nứt không gian đằng sau theo thứ tự là xanh thẳm thâm thúy biển cả, mênh mông vô bờ bầu trời, nặng nề ngưng thực mặt đất còn có liệt diễm Phần Thiên Hỏa Diễm Thế Giới. Cái này bốn cái khe hở phân biệt nối liền tứ đại nguyên tố vị diện. Phổ vừa xuất hiện, liền có dư thừa năng lượng nguyên tố xuất hiện tại bốn cái phù văn trận bên trong, ngay sau đó bốn đạo năng lượng nguyên tố đồng thời rót vào Nguyên Tố hồ ở giữa toà kia trên bình đài.

Địa Hỏa Phong Thủy bốn loại năng lượng nguyên tố trải qua kỳ dị dung hợp về sau, một cỗ màu xanh thẳm nước suối từ trên bình đài chảy xuống, chính là cô đọng thành chất lỏng năng lượng nguyên tố.

Theo nguyên tố chi thủy xuất hiện, thi pháp bốn người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, theo năng lượng nguyên tố hướng tới ổn định, bốn cái nguyên tố thông đạo chậm rãi biến mất, chỉ bất quá năng lượng nguyên tố vẫn như cũ cuồn cuộn không dứt xuất hiện đồng thời dung hợp thành nguyên tố chi thủy, xuất hiện tại Nguyên Tố hồ ở trong.

Nguyên Tố hồ kiến tạo thành công, cùng lúc đó, Nguyên Tố hồ bên trong bắt đầu tiếp tục nguyên tố chi thủy, toàn bộ dưới mặt đất ba tầng bên trong nồng độ nguyên tố bắt đầu nhanh chóng tăng lên, bất quá mười mấy phút, nơi này năng lượng nguyên tố nồng độ liền tăng lên gấp mấy lần.

Hathaway chế tác cái này Nguyên Tố hồ có thể dung nạp hai trăm vạn độ năng lượng, có thể duy trì toàn bộ Nguyên Tố hồ tiêu hao, đồng thời còn có thể duy trì một cái cỡ lớn ma tượng quân đoàn thường ngày tiêu hao.

Đương nhiên dạng này một tòa Nguyên Tố hồ phí tổn cũng không thấp, vẻn vẹn vật liệu phí tổn giá cả liền có hơn một trăm vạn kim Nael.

Nguyên Tố hồ tồn tại, đem toàn bộ Vu sư tháp đều chuyển hóa thành nguyên tố sinh động chi địa, ở vào Vu sư tháp phạm vi, tất cả người thi pháp ma lực tốc độ khôi phục đều sẽ tăng tốc, minh tưởng hiệu suất tăng lên, pháp thuật thi triển độ khó giảm xuống, pháp thuật tiêu hao giảm xuống.

【  Nguyên Tố hồ (cỡ lớn): Trước mắt trạng thái: Bổ sung năng lượng bên trong, trước mắt năng lượng: 10 vạn / 200 vạn, cải biến hoàn cảnh, nguyên tố chi địa, thi pháp độ khó -20% thi pháp tiêu hao -20% ma lực khôi phục +50% minh tưởng hiệu suất +25% ]

Nguyên Tố hồ sẽ đem phiến khu vực này cải biến thành là nguyên tố chi địa, sinh hoạt tại loại hoàn cảnh này ở trong sẽ có không ít chỗ tốt, khác biệt hoàn cảnh sẽ thúc đẩy sinh vật phát sinh phương hướng khác nhau tiến hóa, căn cứ một chút Áo Thuật Sư lưu lại thư tịch cùng tư liệu ghi chép, một chút tiến vào Tinh Giới Phù Không thành, bởi vì trường kỳ sinh hoạt tại Tinh Giới, tại Phù Không thành bên trong nhân loại trường kỳ sinh hoạt tại năng lượng dư thừa Tinh Giới, tiến hóa ra một loại nhân loại á chủng, Tinh Giới nhân loại.

Loại này Tinh Giới nhân loại tuổi thọ so với người bình thường loại càng dài, đồng thời có thiên phú tốt Tinh Giới nhân loại sẽ thức tỉnh một chút tâm linh thiên phú, hoặc là nắm giữ một chút loại pháp thuật năng lượng. Những người này trời sinh liền là Linh Năng Giả, có thể nhẹ nhõm trở thành Vu sư.

Đương nhiên trường kỳ sinh hoạt ở trong loại hoàn cảnh này cũng sẽ xuất hiện một vài vấn đề, tỉ như tại xuất hiện tại một chút năng lượng nguyên tố thiếu thốn khu vực về sau, những này Tinh Giới nhân loại sẽ xuất hiện không thích ứng tình huống, tựa như là con cá rời đi nước, mặc dù không có nguy hiểm tính mạng, nhưng là thi pháp năng lực trên cơ bản là phế bỏ, mà lại nghiêm trọng người sẽ còn xuất hiện ma nghiện triệu chứng.

Đương nhiên nếu như thích ứng sau một khoảng thời gian, những vấn đề này liền sẽ biến mất, cho nên Tinh Giới nhân loại cũng không thích tiến vào vật chất vị diện.

Nguyên tố chi địa mặc dù năng lượng nguyên tố dồi dào, nhưng là cũng sẽ không xuất hiện loại tình huống này, rốt cuộc năng lượng nguyên tố nồng độ cùng Tinh Giới là vô pháp so sánh, mà lại Tinh Giới ở trong bởi vì không có vật chất giới quy tắc trói buộc, nhân loại linh hồn có thể càng thâm nhập tiếp xúc loại này năng lượng, trên thực tế Tinh Giới nhân loại là từ trên linh hồn tiến hóa mà không phải từ nhục thể.

Nguyên Tố hồ kiến tạo sau khi hoàn thành, ngay sau đó Vu sư trong tháp khu vực khác cũng bắt đầu tiến hành kiến tạo, phòng bảo tàng, nhà giam, phòng tiếp khách, khách phòng, thư viện, phòng ngủ, phòng thí nghiệm, phòng minh tưởng, đài điều khiển, khống chế trung tâm, phù văn kết giới, huấn luyện sân bãi, nhà kho, chuẩn bị chiến đấu chỗ, phòng tác chiến, ma tượng quân đoàn còn có vườn sinh thái.

Rất nhiều công trình đều cần kiến tạo, trong đó giống như là phòng tiếp khách, khách phòng, phòng ngủ, thư viện những này khu vực kiến tạo kiến tạo rất nhanh, nhưng là có chút khu vực kiến tạo liền khó khăn nhiều, tựa như là vườn sinh thái, Suren dự định học tập bí cảnh kiến tạo phương thức, đem Vu sư tháp trong đó một tầng kiến tạo thành một cái vườn sinh thái.

Toà này vườn sinh thái sẽ sử dụng không gian chồng chất kỹ thuật cùng không gian phát triển kỹ thuật, loại kỹ thuật này có thể đem nguyên bản chỉ có hơn hai ngàn mét vuông một tầng Vu sư tháp khuếch trương mười mấy lần thậm chí gấp trăm lần, sau đó sử dụng không gian chồng chất kỹ thuật đem cái này vườn sinh thái sắp đặt tại Vu sư tháp ở trong.

Không gian chồng chất kỹ thuật cùng không gian phát triển kỹ thuật, Hathaway nắm giữ cũng không thế nào thuần thục, cho nên cũng không có trực tiếp tại Vu sư trong tháp sử dụng, loại pháp thuật này một khi xảy ra vấn đề, tạo thành kết quả là vô cùng nghiêm trọng, Suren cũng không muốn hắn mới xây thành đến Vu sư trực tiếp bẻ gãy hoặc là chênh chếch.

Chỉ có tại thuần thục về sau, Suren mới có thể tại Vu sư trong tháp sử dụng loại kỹ thuật này, Vu sư tháp có được vườn sinh thái về sau, hoàn toàn có thể tiến hành rất nhiều đặc thù thí nghiệm. Ngoại trừ vườn sinh thái bên ngoài, Vu sư trong tháp phòng thí nghiệm còn có phòng minh tưởng cũng đều rất trọng yếu.

Cái này hai nơi địa phương đều cần dùng phù văn trận cách ly, mặc kệ là thí nghiệm vẫn là minh tưởng đều cực kỳ kiêng kị quấy rầy, một khi xảy ra vấn đề, tạo thành hậu quả cũng rất nghiêm trọng, còn lại giống như là tàng bảo khố, nhà giam những này cũng cần nghiêm khắc phòng hộ, toàn bộ Vu sư trong tháp kiến tạo tiến triển chậm chạp.

Dạng này một tòa khổng lồ Vu sư tháp, mười tầng một trăm hai mươi mét, có được ba vạn mét vuông diện tích, vẻn vẹn dựa vào bốn tên Vu sư cần tiêu tốn rất nhiều thời gian, toàn bộ Vu sư tháp trải năng lượng thông đạo cũng không phải là một cái tiểu công trình..