Chương 333: Bắt nô lệ

Chương 333: Bắt nô lệ

Đại lượng tài nguyên tiêu hao hết, Vu sư tháp một chút xíu tiến hành kiến thiết, cùng lúc đó, Trấn Bắc thành kiến thiết cũng không có ngừng, Suren đem thành thị kiến tạo phương án cùng kế hoạch trình tự đã bàn giao xuống dưới, Trấn Bắc thành bên trong đại lượng cơ sở kiến thiết đã khởi động, đại lượng nhân lực vật lực đầu nhập, để Trấn Bắc thành đều ở hừng hực khí thế kiến thiết bên trong.

Thú nhân khổ lực giơ lên nặng nề tảng đá một chút một chút nện vững chắc mặt đường, Địa Tinh nô lệ đem nung tốt gạch đá từng khối trải bằng, Sài Lang nhân đẩy nặng nề thạch ép đem mặt đất nghiền ép vuông vức, Cẩu Đầu Nhân quơ cuốc không ngừng đào mỏ thạch. Đến từ đại lục các nơi thương đội đem các loại vật tư vận chuyển đến Trấn Bắc thành tiến hành bán ra, sau đó lại chở đầy cái khác hàng hóa rời đi, cả tòa thành thị một mảnh sinh cơ bừng bừng cảnh tượng.

Bất quá, đoạn thời gian gần nhất, Trấn Bắc thành chung quanh các loại quái vật số lượng lần nữa có gia tăng, theo ngoài thành ruộng đồng trồng càng ngày càng nhiều, thường xuyên sẽ có Địa Tinh, Cẩu Đầu Nhân vụng trộm chạy tới trộm lương thực, mặc dù Trấn Bắc thành có quân đội định thời gian tiến hành tuần tra, nhưng là có không ít khoảng cách thành thị khá xa đồng ruộng vẫn như cũ bị khác biệt trình độ phá hư.

Đây cũng là chuyện không có cách nào, mùa đông đến, trên cánh đồng hoang đồ ăn thiếu thốn, những cái kia Địa Tinh, Cẩu Đầu Nhân vì sinh tồn bắt đầu chạy đến đồng ruộng bên trong ăn cắp. Mười vạn mẫu đất phân bố phạm vi quá rộng, bắc bộ hoang nguyên diện tích rộng lớn, Trấn Bắc thành quân đội cũng không thể nào làm được các phương diện đều chu đáo.

Vì giảm bớt đồng ruộng hư hao, Suren chỉ có thể lại một lần nữa bắt đầu đối lãnh địa tiến hành tiêu diệt toàn bộ. Đương nhiên làm như vậy cũng không phải là không có chỗ tốt, Trấn Bắc thành ngay tại phát triển, cần đại lượng cường tráng sức lao động, những này Địa Tinh, Cẩu Đầu Nhân, Sài Lang nhân lại tới đây hoàn toàn chính là cho Trấn Bắc thành làm lao động tay chân.

Mặc kệ là Địa Tinh hay là Cẩu Đầu Nhân hoặc là Sài Lang nhân, bọn chúng cũng đều không hiểu đến trồng trọt, những quái vật này càng ưa thích cướp bóc, cho nên đến mùa đông thường xuyên lại bởi vì lương thực khuyết thiếu đại lượng tử vong, mà Suren mặc dù đem những quái vật này xem như nô lệ, nhưng là hắn cũng làm cho những này nô lệ ăn cơm no, chỉ cần tại Trấn Bắc thành công việc, mặc kệ là Địa Tinh hay là Cẩu Đầu Nhân Sài Lang nhân cũng sẽ không chết đói, so sánh với thời đại này cái khác lãnh chúa, Suren đã phi thường nhân từ thiện lương.

Đương nhiên mệt chết hoặc là xuất hiện sự cố tử vong không tính tại bên trong.

Từ khi phát hiện Trấn Bắc thành bên ngoài đồng ruộng bị phá hủy về sau? Suren liền điều động trinh sát truy tung những quái vật kia tung tích?

Thậm chí liền ngay cả những cái kia Hàn Băng Dực Long cũng tham dự vào hành động tìm tòi ở trong. Có Hàn Băng Dực Long trên không trung điều tra, lại thêm trinh sát? Suren tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ phát hiện những quái vật này hạ lạc.

Không ngoài sở liệu? Không có tốn hao bao nhiêu thời gian, bọn quái vật tung tích liền bị tìm tới? Những quái vật này nhóm trốn ở trong một rừng cây, đối với những này đưa tới cửa nô lệ? Suren thế nhưng là sẽ không bỏ qua.

Trấn Bắc thành bên ngoài ba mươi dặm? Một vùng rừng rậm bên trong.

"Lãnh chúa các hạ!" Một trinh sát từ rậm rạp trong bụi cỏ dại chui ra, bước nhanh đi vào Suren bên người, "Đám kia quái vật liền trốn ở trong rừng cây, trước mắt đến xem? Bọn chúng hẳn không có phát giác."

"Chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu?

Lần này một cái cũng không thể thả đi!" Suren đem miệng bên trong cỏ tranh nhổ ra, sau đó xông sau lưng quân đội vẫy vẫy tay, lần này ngoại trừ quân chính quy bên ngoài, Suren còn mang theo không ít dân binh ra, vẻn vẹn huấn luyện là luyện không ra hảo binh?

Chỉ có tại nghiêm khắc huấn luyện về sau, tại kinh lịch mấy trận chiến trận? Những dân binh này mới có thể chân chính lột xác thành là quân nhân.

Trong khoảng thời gian này, Trấn Bắc thành bên trong nỏ máy móc đã sản xuất hơn một trăm khung. Đã toàn bộ giao cho các dân binh trang bị? Cái khác dân binh thì là cầm vũ khí khác.

Bị trinh sát phát hiện cái này bộ lạc là một cái Hùng Địa Tinh bộ lạc, Hùng Địa Tinh giống như Địa Tinh? Tà ác, ngu xuẩn, tham lam đây là bản tính của bọn hắn? Bất quá làm Địa Tinh loại bên trong cường đại nhất á chủng?

Bọn chúng thân thể cao lớn, cường tráng, từ tên của bọn nó bên trong cũng có thể thấy được đến, Hùng Địa Tinh cùng gấu một dạng cường tráng.

Suren căn bản không thèm để ý những này Hùng Địa Tinh thực lực là không phải rất mạnh, trong mắt hắn, Hùng Địa Tinh là phi thường ưu tú nô lệ, khí lực lớn, làm việc ra sức, liền là ăn hơi nhiều.

Hùng Địa Tinh nhóm giống như Địa Tinh nghèo khó, nhưng là tính kỷ luật lại tốt hơn rất nhiều, ngay tại Trấn Bắc thành quân đội lặng yên đưa chúng nó vây quanh thời điểm, những này Hùng Địa Tinh nhóm cũng phát hiện sự tình tựa hồ có chút không ổn. Làm trà trộn hoang dã sinh vật, đối với nguy hiểm tính cảnh giác là phi thường cao.

Đây là một cái nhân số tại hai ngàn người cỡ trung bộ lạc, trong đó có ba trăm đầu Hùng Địa Tinh, năm trăm tả hữu Đại Địa Tinh, còn lại thì là một chút lục Địa Tinh, tại phát hiện tình huống không ổn về sau, Hùng Địa Tinh cùng Đại Địa Tinh lập tức bắt đầu tạo thành trận hình, khi nhìn đến Hùng Địa Tinh nhóm động tác về sau, Suren lập tức liền minh bạch, bọn hắn đã bị phát hiện, không kịp hướng nguyên nhân, Suren trực tiếp mệnh lệnh bộ đội phát động tiến công.

Đám Địa Tinh doanh địa phi thường đơn sơ, rất nhiều đều chỉ là đào móc một cái hố cạn, doanh địa cũng hỗn loạn dơ bẩn, Suren cũng không có để quân đội vọt thẳng đi vào, trong doanh địa, Hùng Địa Tinh cùng Đại Địa Tinh đã hoàn thành bày trận, mặc dù vũ khí nhìn qua cực kỳ đơn sơ, nhưng là trận hình vẫn là bày tự mô tự dạng.

Nhìn thấy loại tình huống này, Suren cũng tới hào hứng, vừa vặn để những dân binh kia thấy chút máu, "Nỏ binh bày trận!"

Theo hắn ra lệnh một tiếng, sau lưng nỏ binh nhóm lập tức bắt đầu bày trận, chỉ dùng nửa phút, liền hoàn thành trận liệt.

"Lên dây cung!"

Chi chi chi, một trận rợn người nỏ trên máy dây cung tiếng vang lên, hơn một trăm tấm tên nỏ toàn bộ lên dây cung, băng lãnh mũi tên lóe ra làm người sợ hãi hàn quang.

"Nhắm chuẩn!"

Cà, hàng thứ nhất nỏ thủ nhóm tiến lên một bước, thân thể nửa ngồi, đồng thời đem nặng nề nỏ máy móc giữ thăng bằng, xa xa chỉ hướng cách đó không xa đám Địa Tinh, đám Địa Tinh khi nhìn đến địch nhân cũng không có bao nhiêu về sau, lập tức quơ vũ khí lao đến, liền ngay cả Hùng Địa Tinh nhóm cũng duy trì lấy trận hình giơ đơn sơ mộc thuẫn cùng trường mâu bắt đầu di chuyển về phía trước.

"Ngũ đoạn thức xạ kích chuẩn bị!" Suren giơ cánh tay lên, sau đó dụng lực vung xuống.

Thả

"Băng băng băng!"

Dày đặc dây cung không ngừng vang lên, ngay sau đó một loạt tên nỏ trong nháy mắt bay ra, ngay tại vọt tới trước Địa Tinh như là cắt cỏ đồng dạng cùng nhau ngã xuống, càng có một ít tên nỏ liên tục xuyên thấu hai cái Địa Tinh. Trong chốc lát hàng phía trước Địa Tinh đại lượng tử vong.

Nỏ binh nhóm tại phát xạ xong mũi tên về sau lập tức từ sớm dự chừa lại tới thông đạo rút lui đến hậu phương, sau đó một cước giẫm tại nỏ máy móc chân đạp bên trên, hai tay dùng sức bắt đầu lên dây cung, mà hàng thứ hai nỏ thủ nhóm nhanh chóng tiến lên, sau đó đem trong tay tên nỏ bắn ra đi. Ngay sau đó hàng thứ ba, hàng thứ tư, hàng thứ năm.

Toàn bộ nỏ trận như là nước chảy mây trôi, như là một đài vận chuyển hết tốc lực cỗ máy chiến tranh, mỗi một cái nỏ binh đều giống như là đài này trong cơ khí một cái không có ý nghĩa linh kiện, hàng thứ năm nỏ binh hoàn thành xạ kích về sau, đã sớm chuẩn bị xong hàng thứ nhất nỏ binh nhóm lần nữa tiến lên xạ kích, theo khẩu lệnh không ngừng tiến hành công kích.

Từng dãy tên nỏ không ngừng bắn ra, vừa rồi khí thế hùng hổ xông lên đám Địa Tinh trực tiếp bị đánh cho hồ đồ, đại lượng Địa Tinh tử vong, mà những cái kia tạo thành chiến trận Hùng Địa Tinh cũng không có đưa đến hiệu quả gì, phổ thông mộc thuẫn căn bản là không có cách ngăn cản tên nỏ, trong chốc lát, đám Địa Tinh tử thương thảm trọng.

Suren cũng không có để nỏ binh nhóm công kích quá lâu, đang tiến hành bốn vòng thế công về sau, đám Địa Tinh đã hoàn toàn tan tác, Suren không có để nỏ binh nhóm tiếp tục tiến công, rốt cuộc hắn còn cần những này nô lệ tiến hành công việc, nhìn thấy đám Địa Tinh tan tác về sau, Suren lập tức mệnh quân chính quy tiến hành bắt.

Toàn bộ chiến tranh kéo dài thời gian chỉ có mười mấy phút, ngược lại là bắt nô lệ hao tốn không ít thời gian, cũng may Suren đã sớm để các binh sĩ đem nơi này bao vây, ngoại trừ tử vong đám Địa Tinh, còn lại Địa Tinh toàn bộ đều bị tóm bắt đầu.

Hoàn thành tiêu diệt toàn bộ về sau, Suren để người áp tải nô lệ trở về Trấn Bắc thành, còn hắn thì tiếp tục mang theo còn lại binh sĩ tiếp tục tại trên cánh đồng hoang tiến hành tiêu diệt toàn bộ.

Mấy ngày kế tiếp thời gian, Suren mượn tiêu diệt toàn bộ quái vật thời cơ bắt đầu đối những cái kia nỏ binh nhóm tiến hành thực chiến huấn luyện, dạng này chẳng những bắt được đại lượng nô lệ, đồng thời cũng làm cho những dân binh này hoàn thành đặc huấn, trở thành quân nhân.

Trải qua một năm nhiều thời gian phát triển, Trấn Bắc thành bên trong nô lệ trong đội ngũ xuất hiện rất nhiều đầu chó gian, Địa Tinh gian, sài lang gian, những quái vật này nhóm vì thu hoạch được cuộc sống tốt hơn, đã hoàn toàn thích ứng thân phận của mình, trợ giúp Trấn Bắc thành cải tạo nghiền ép bọn chúng đồng tộc.

Tất cả đau đầu đều bị lựa đi ra giam giữ đến nhà giam bên trong hoặc là trực tiếp giết chết, cái khác bọn quái vật rất nhanh liền thích ứng thân phận của bọn nó.

Trấn Bắc thành nô lệ lần nữa gia tăng, thành thị kiến tạo cũng dần dần tăng tốc, Suren chuẩn bị đem Trấn Bắc thành kiến tạo sau khi hoàn thành liền xây dựng công quốc, trên thực tế liền tình huống trước mắt tới nói, Trấn Bắc thành đã có thể tuyên bố kiến quốc, nhưng là hắn không muốn tại tuyên bố kiến quốc thời điểm, Trấn Bắc thành vẫn là một mảnh công trường.

Suren muốn tại tuyên bố kiến quốc thời điểm, Trấn Bắc thành là một tòa trang nghiêm, xinh đẹp, phồn vinh, cường thịnh thành thị, mà không phải khiến cho giống như là một cái gánh hát rong đồng dạng như là tự ngu tự nhạc kiến quốc nghi thức.

Trấn Bắc thành ngoại thành, đại lượng nô lệ tại giám sát chỉ huy hạ đào móc nền tảng, trải con đường, Trấn Bắc thành bên trong tất cả con đường đều cần trải, đại lộ sử dụng gạch đá hoặc là phiến đá, hắn con đường của hắn có thể trải cục đá con đường, mỗi một đạo đường phố đều phải có nhà vệ sinh công cộng, công cộng phòng tắm, mỗi một cái quảng trường đều sẽ có một cái cỡ nhỏ công viên, trong công viên sẽ kiến tạo hòn non bộ suối phun, đồng thời mỗi cái quảng trường cũng sẽ có được suối phun.

Trấn Bắc thành ngoại thành bị từng đầu con đường chia cắt, toàn bộ thành thị liền như là một mặt bàn cờ to lớn đồng dạng, bàn cờ trống không khu vực liền là từng cái quảng trường, phường thị.

Mười mấy vạn nô lệ cùng các công nhân tại thiết kế bản thiết kế hoạch định xuống tiến hành kiến thiết.

Trải qua một phen tiêu diệt toàn bộ về sau, lãnh địa bên trong các loại quái vật số lượng trên phạm vi lớn giảm xuống, rất nhiều nơi đã hoàn toàn không có quái vật, vì phòng ngừa bọn quái vật lần nữa khôi phục cũng hư hao đồng ruộng, Suren đem Trấn Bắc thành quân đội phân phối ra.

Ngoại trừ lưu lại hai ngàn người ở trong thành bên ngoài, những binh lính khác bị Suren một phân thành hai, trong đó một nửa thì là dựa theo hai mươi người là một tiểu đội, trú đóng ở lãnh địa khu vực biên giới, những người này tác dụng là cảnh báo, một nửa khác quân đội tại thu hoạch được cảnh cáo về sau dẫn đầu quân đội đối xâm lấn quái vật tiến hành tiêu diệt.

Đồng thời, những cái kia hai mươi người tiểu đội còn phụ trách tiêu diệt toàn bộ lãnh địa bên trong xuất hiện tiểu cỗ quái vật, mà liền tại Trấn Bắc thành phát triển vui vẻ phồn vinh đến thời điểm, một cỗ chiến tranh mây đen chậm rãi tới gần..