Chương 334: Điềm báo

Chương 334: Điềm báo

Bắc bộ hoang nguyên.

Tại hoàn toàn hoang lương cằn cỗi đá vụn khu vực, một cái mạo hiểm tiểu đội chính chậm chạp tiến lên. Cái này tiểu đội là một cái tiêu chuẩn năm người tiểu đội, một người khoác khôi giáp chiến sĩ, một người du đãng, một du hiệp cung tiễn thủ, một Ải Nhân phòng ngự người, còn có một kinh nghiệm phong phú đội trưởng.

Trên thực tế, trạng thái tốt nhất mạo hiểm đoàn còn cần người thi pháp, Vu sư hay là thuật sĩ, chỉ bất quá pháp gia sẽ rất ít tham gia loại này đoàn đội, trừ phi là pháp gia tự mình thành đoàn muốn tìm kiếm đồ vật, đương nhiên đồng dạng xuất hiện loại tình huống này cũng đại biểu cho sự tình sẽ rất phiền phức.

"Đầu nhi!"

"Chúng ta đã đi xa như vậy, có phải hay không trước nghỉ ngơi một chút?" Trong đội ngũ tên kia người khoác áo giáp chiến sĩ hoạt động một chút bả vai nói, làm một chiến sĩ, hắn mặc trên người một kiện giáp lưới cùng một kiện khảm sắt lá giáp, lại thêm một chút những vật khác cùng vũ khí, có thể nói hắn là phụ trọng cao nhất, liền xem như chiến sĩ tố chất thân thể không tầm thường, vẫn như cũ cảm giác được mỏi mệt.

Cầm đầu trung niên nam tính dừng bước lại nhìn chung quanh cùng bầu trời, có nhìn một chút đội viên khác, sau đó nói: "Vậy thì tốt, chúng ta liền đi phía trước tu chỉnh một hồi."

Làm một hợp cách đội mạo hiểm đội trưởng, cần thiết phải chú ý sự tình rất nhiều, hắn mặc dù không phải trong đội ngũ thực lực mạnh nhất, nhưng là kinh nghiệm tuyệt đối là phong phú nhất, đang tiến hành mạo hiểm thời điểm, cần đem tất cả mọi người thể lực tiêu hao đều cân nhắc đi vào, tốt nhất tình huống là tại bất cứ lúc nào tao ngộ địch nhân, đều có dư thừa thể lực.

"Bane, ngươi đi chung quanh dò xét một chút, phát hiện tình huống lập tức trở về báo, những người khác nắm chặt thời gian nghỉ ngơi." Tại đi vào mấy khỏa dưới đại thụ về sau, đội trưởng Kellen hướng về phía người du đãng phân phó nói.

"Minh bạch!" Tên kia người du đãng gật đầu đáp ứng, sau đó thân thể nhẹ nhàng nhảy lên, nhanh chóng hướng chung quanh tiến hành điều tra. Mạo hiểm giả này tiểu đội là từ Trấn Bắc thành xuất phát, Trấn Bắc thành hiện tại đã trở thành rất nhiều mạo hiểm đoàn tiến vào bắc bộ hoang nguyên chủ yếu điểm dừng chân.

Bắc bộ hoang nguyên mặc dù hoang vu rét lạnh, hoàn cảnh ác liệt, nhưng là nơi này vẫn là sản xuất không ít đồ tốt, thường xuyên có đội mạo hiểm trong này thắng lợi trở về, nhưng là cũng không ít đội mạo hiểm tại cũng không trở về nữa.

Đại khái một khắc đồng hồ về sau, một tiếng bén nhọn tiếng huýt sáo vang lên, đang ngồi ở dưới cây nghỉ ngơi mấy người lập tức đứng dậy, cầm đầu đội trưởng trầm giọng nói: "Có biến! Tất cả mọi người đi theo ta!"

Một tiểu đội người thật nhanh hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới tiến đến, những người này phi thường có kinh nghiệm, liền xem như nhanh chóng tiến lên? Đồng dạng là thân thể nửa ngồi? Đồng thời mượn nhờ chung quanh cỏ hoang yểm hộ. Làm đội mạo hiểm, trải qua tại liếm máu trên lưỡi đao thời gian?

Một khi phát hiện tình huống? Ngay lập tức sẽ phát tín hiệu.

"Chú ý ẩn nấp!" Bên cạnh một du hiệp giống như là phát hiện cái gì đột nhiên nói.

Ngay tại tiến lên tiểu đội lập tức nằm rạp trên mặt đất, đem thân thể hoàn toàn ẩn tàng? Sau đó thận trọng hướng chung quanh nhìn lại.

"Phát hiện cái gì rồi?" Đội trưởng thấp giọng dò hỏi.

"Ngươi nhìn trên trời!" Du hiệp chỉ chỉ bầu trời, trên bầu trời tinh không vạn lý? Kellen nhìn một hồi không có phát hiện cái gì? Đang chuẩn bị truy vấn thời điểm, con mắt đột nhiên quét đến một điểm đen.

Điểm đen nhanh chóng biến lớn, một đầu Song Túc Phi Long xuất hiện ở trên bầu trời, tại cỗ kia Song Túc Phi Long trên lưng? Còn có một cái da màu xanh biếc thân ảnh? Chính là thú nhân.

"Là thú nhân không kỵ binh!" Thấy cảnh này, Kellen con mắt có chút co vào, "Cẩn thận ẩn nấp, không nên bị bọn hắn phát hiện." Lại nhìn rõ rồi chứ điểm đen bộ dáng về sau, Kellen đội trưởng trong lòng giật mình? Sau đó vội vàng khiến người khác ẩn nấp.

Đám người tránh né tại trong bụi cỏ về sau, đầu kia Song Túc Phi Long từ đám người trên không nhanh chóng lướt qua? Cũng không có phát hiện trốn ở chỗ này mấy người.

Khi nhìn đến Song Túc Phi Long rời đi về sau, bốn người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm?

Sau đó thận trọng hướng người du đãng phát ra tín hiệu phương hướng tiến lên. Rất nhanh mấy người ngay tại phía trước cách đó không xa phát hiện người du đãng thân ảnh, lúc này hắn khoác trên người một kiện thổ mũ che màu vàng? Mang theo một cái nón cỏ? Trên thân còn đâm đại lượng rơm rạ?

Này tấm cách ăn mặc xem xét liền phi thường chuyên nghiệp.

Khi nhìn đến đám người về sau, nằm rạp trên mặt đất đối đám người tuyển nhận ra hiệu, những người khác thì là thận trọng sờ lên.

"Phát hiện cái gì tình huống?" Đám người học giả người du đãng dáng vẻ, tiến hành đơn giản ngụy trang, sau đó thận trọng hỏi.

"Nhìn ở đâu!"

Tê

"Đây là. . ."

Lại nhìn rõ sở phía trước tình huống về sau, đám người một đoàn người lập tức hít sâu một hơi, chỉ thấy xa xa mô đất dưới, theo mặt đất chập trùng, một chi quân đội đang không ngừng tiến lên, chi quân đội này có chút kỳ quái, trong đó có thú nhân, có Sài Lang nhân còn có Cự Ma [ Troll ] khổng lồ quân đội đang từ phương xa chậm rãi đi tới, quân đội uốn lượn khúc chiết, khoảng chừng hơn mười dặm dài, nhìn qua tựa như là một đầu uốn lượn tiến lên Cự Long.

"Đây là thú nhân đại quân?" Bên cạnh Ải Nhân thấp giọng hỏi.

Tại đội ngũ phía trước nhất, là một chút Lang kỵ binh, làm trong thú nhân cơ động binh chủng, Lang kỵ binh số lượng vẫn là rất nhiều, theo sát ở phía sau chính là một chút thân hình cao lớn Sài Lang nhân, cùng phổ thông Sài Lang nhân khác biệt, những này Sài Lang nhân thuộc về cao đẳng Sài Lang nhân, thực lực cường đại, huyết tinh tàn bạo, ở phía sau đội ngũ bên trong, lũ cự ma mặc khôi giáp chậm rãi tiến lên.

"Ta làm sao nhìn giống như là mấy cái chủng tộc liên quân? Dài như vậy đội ngũ, nhân số chí ít hơn vạn." Bên cạnh một người nhỏ giọng nói.

"Đâu chỉ hơn vạn a, ít nhất ba vạn người, những này Sài Lang nhân, thú nhân còn có Cự Ma [ Troll ] tạo thành liên quân là vì làm gì?" Tên kia người du đãng nói.

Cầm đầu trung niên đội trưởng chà xát cái cằm, nói tiếp: "Trên cánh đồng hoang có tên địch nhân kia đáng giá bọn hắn coi trọng như vậy, cư để bọn hắn liên hợp lại."

"Trấn Bắc thành!" Đám người liếc nhau, trăm miệng một lời hồi đáp.

"Lập tức đem tình báo này đưa về Trấn Bắc thành, chúng ta lúc này đi, chỉ cần thành công đưa trở về, y theo vị lãnh chúa kia các hạ khẳng khái, chúng ta lần này cần phát tài đến!" Trong nháy mắt này, tiểu đội đám người lập tức đạt thành nhất trí, bởi vì lần trước tà vật sự tình về sau, Suren liền ban bố đại lượng hoang dã tình báo thu thập nhiệm vụ, muốn mượn nhờ những cái này người mạo hiểm đoàn đội lực lượng thu thập tình báo.

Vừa dứt lời, trước mặt người du đãng liền ngưng giọng nói: "Tình huống không ổn, những lang kỵ binh kia tới, bọn chúng mũi chó thế nhưng là phi thường lĩnh mẫn."

Mặt đất chấn động thanh âm truyền đến, ngay sau đó liền thấy đại lượng Lang kỵ binh bắt đầu hướng đội ngũ tiến lên chung quanh phân tán điều tra. Những lang kỵ binh này hành động cấp tốc, tọa lang khứu giác linh mẫn, mặc trên người mang cái này đơn sơ giáp da, trong tay vung vẩy giá loan đao, thực lực coi như không tệ, là hợp cách trinh sát.

"Không được! Chúng ta bây giờ đang ở tại Lang kỵ binh tiến lên lộ tuyến bên trên, nếu là tại không rời đi liền sẽ bị bọn chúng phát hiện." Tên kia người du đãng nói.

"Toàn bộ rút lui, hiện tại liền rút lui!" Cầm đầu đội trưởng không chút do dự, lập tức làm ra quyết định.

"Ô ô ô!"

Một trận tiếng sói tru tại trên cánh đồng hoang vang lên.

Đám người không do dự nữa, lập tức rút lui, trên cánh đồng hoang Lang kỵ binh tốc độ tiến lên thật nhanh, nếu như tại không rút lui, liền không có cơ hội, vẻn vẹn Lang kỵ binh liền có thể nhẹ nhõm đuổi kịp bọn hắn.

Một đoàn người nhanh chóng rút lui, đang lùi lại một chút về sau, không để ý tới tiếp tục ẩn tàng thân hình, gia tốc hướng về phương hướng tới thoát đi. Sói tốc độ của kỵ binh rất nhanh, cũng không lâu lắm, những lang kỵ binh này liền đi tới trước mọi người tránh né vị trí.

"Ngao ô!"

Một đầu tọa lang tại phụ cận hít hà, sau đó hướng về phía mấy người đào tẩu phương hướng gầm rú.

"Có nhân loại hương vị!"

"Mau đuổi theo, không thể để cho bọn hắn chạy thoát!"

"Giết sạch bọn hắn!" Mấy tên thú nhân lập tức kịp phản ứng, sắc mặt rò rỉ ra biểu tình dữ tợn.

"Ô ô ô!"

Một tiếng tê minh, Lang kỵ binh nhóm không do dự nữa, bắt đầu thuận khí vị phương hướng nhanh chóng đuổi theo. Một đội Lang kỵ binh ở phía sau đuổi theo, một đôi khác Lang kỵ binh từ cánh tiến hành bọc đánh.

Mạo hiểm tiểu đội đang toàn lực lao nhanh, tên kia du hiệp ăn mặc người tay lấy ra pháp thuật quyển trục, không chút do dự, trực tiếp giật ra, một cỗ năng lượng nguyên tố từ pháp thuật trên quyển trục phóng xuất ra.

"Quần thể Gia Tốc Thuật!"

Một đạo màu xanh nhạt linh quang bao phủ, phong nguyên tố vờn quanh đám người, đang chạy trốn đám người chỉ cảm thấy thân thể nhẹ bẫng, tốc độ trong nháy mắt đề cao gấp đôi, một đoàn người nhanh chóng hướng Trấn Bắc thành phương hướng chạy mà đi. Những cái này ma pháp quyển trục đều là Trấn Bắc thành Trung Hải sắt vi luyện kim cửa hàng bán ra.

Bên trong bán ra phù văn quyển trục, ma dược, ma hóa vũ khí  chờ một chút chủng loại phong phú, đồng thời đại lượng thu mua các loại ma hóa vật phẩm, có không ít đoàn đội mạo hiểm đều sẽ tốn hao một bút kim Nael, trong này mua sắm một chút cứu mạng đạo cụ, hoặc là dược phẩm. Cực kỳ đương nhiệm, trước mắt mạo hiểm giả này đoàn đội liền mua một kiện.

Quần thể Gia Tốc Thuật tiếp tục thời gian là một cái giờ, sử dụng sau có thể gia tăng đại lượng tốc độ, có trương này quyển trục tác dụng, cái này trong vòng một canh giờ, đám kia Lang kỵ binh căn bản đừng nghĩ đuổi kịp bọn hắn.

Phía sau Lang kỵ binh nhìn thấy những cái kia nhân loại đột nhiên gia tốc, lập tức nhường chỗ ngồi sói tăng tốc đuổi theo, chỉ bất quá tọa lang so sánh với ngựa tới nói, sức chịu đựng kém không ít, cũng không thể tiến hành khoảng cách dài công kích, mặc dù Tọa Lang Kỵ Sĩ không ngừng đuổi theo, nhưng là đám nhân loại kia thân ảnh vẫn như cũ càng ngày càng xa.

Bất quá ngay lúc này, thú nhân đại quân hậu phương, đột nhiên dâng lên hai đầu Song Túc Phi Long kỵ sĩ, làm trước mắt thú nhân bộ lạc duy nhất bay lượn lính tác chiến, Song Túc Phi Long phải tính lượng thưa thớt, đồng thời bọn chúng thuần hóa cũng khó khăn  bình thường tình huống, thú nhân cũng sẽ không xuất động loại này quân đội, hiển nhiên khi nhìn đến những cái này nhân loại  sắp đào tẩu về sau, các thú nhân rốt cục nhịn không được.

Hai đầu không kỵ sĩ nhanh chóng bay qua, to lớn cánh thịt vỗ thanh âm không ngừng vang lên, mặc dù gia trì Gia Tốc Thuật về sau những cái này nhân loại  tốc độ thật nhanh, nhưng là tại không kỵ sĩ đuổi theo dưới, khoảng cách ngay tại nhanh chóng rút ngắn.

"Phiền toái, là không kỵ sĩ, y theo tốc độ bây giờ chúng ta trốn không thoát!" Người đội trưởng kia tại quay đầu nhìn trên bầu trời càng ngày càng gần thân ảnh, có chút lo lắng nói.

"Tách ra thoát đi, bọn hắn chỉ có hai cái, chúng ta năm người tách ra chạy, có thể đào tẩu một cái là một cái, đào thoát sau lập tức trở về thành, đi cho lãnh chúa các hạ cảnh báo, những người khác nếu như là chết rồi, vội vã đem ban thưởng phân phối nhanh nhanh người chết thân hữu một phần, bái thoát!"

"Minh bạch!"

"Đồng ý!"

"Vậy là tốt rồi, chư vị chúc các ngươi may mắn, mỗi người tự chạy đi!" Nói xong đám người lập tức phân tán chạy trốn..