Chương 335: Chiến tranh động viên

Chương 335: Chiến tranh động viên

Trấn Bắc thành, lãnh chúa tòa thành.

Vừa mới hoàn thành đặc huấn Suren ngay tại tắm suối nước nóng, Anna cùng Angela toàn thân mặc một bộ hơi mờ sa mỏng tại một bên giúp hắn lau thân thể, trong ôn tuyền hơi nước vờn quanh, hai tên thị nữ trắng nõn như là mỹ ngọc bàn làn da tại sa mỏng hạ như ẩn như hiện. Nếu như tại dính lên nước, liền cùng trong suốt không có khác biệt.

Cua qua suối nước nóng, Suren mặc một bộ mảnh cây đay áo choàng trở lại thư phòng bắt đầu xử lý chính vụ, ngay lúc này ngoài cửa truyền đến một trận tiếng bước chân dồn dập, ngay sau đó chính là một tràng tiếng gõ cửa vang lên.

Thời gian này đã là xế chiều, chấp chính sảnh cũng đến lúc tan việc  dưới tình huống bình thường mỗi người sẽ ở thời gian này điểm báo cáo tình huống, chớ nói chi là nghĩ Suren báo cáo, nếu có người tại thời gian này đến, như vậy tám chín phần mười là xảy ra đại sự gì.

"Tiến đến!" Suren để văn kiện xuống nói.

Một người hầu đẩy cửa đi ra ngoài, không lo được hành lễ vội vàng nói: "Lãnh chúa các hạ, phong hoả đài báo, đông bắc phương hướng có đại quân đến đây."

Suren biến sắc, trầm giọng hỏi: "Có bao nhiêu người, khoảng cách lãnh địa vẫn còn rất xa?"

"Cụ thể tin tức là một kẻ mạo hiểm báo cáo nhanh cho chúng ta, chúng ta đội tuần tra phát hiện hắn bị Lang kỵ binh truy sát, lại đem hắn cứu được về sau, bọn hắn nói cho chúng ta biết tin tức, tại phái ra người trở lại báo cáo thời điểm, đồng thời an bài nhân thủ tiến đến dò xét, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ có càng hoàn chỉnh tình báo trở về."

"Người mạo hiểm kia đâu?" Suren hỏi.

"Tại lãnh chúa phủ người hầu phòng chờ."

"Đem hắn mang tới!"

Đúng

Ước chừng mấy phút đồng hồ sau, Suren tại thư phòng thấy được người mạo hiểm kia, người mạo hiểm này nhìn qua bộ dáng cực kỳ chật vật, trên mặt cùng trên cánh tay bị treo lên từng đạo vết máu, y giáp cũng có rất nhiều tổn hại, trên thân còn có mấy chỗ băng bó kỹ vết thương, mặt trên còn có từng tia từng tia vết máu chảy ra, nhìn cách ăn mặc hẳn là một người du đãng.

Suren nhìn hắn một chút, xông bên cạnh người hầu nói, "Cho hắn một cái ghế."

"Lãnh chúa đại nhân, xin ngài mau cứu đồng bạn của ta, bọn hắn hiện tại rất có thể còn tại bị thú nhân truy sát." Người mạo hiểm kia vội vàng nói.

"Yên tâm đi, đã có đội tuần tra người đi nghĩ cách cứu viện, nếu như bọn hắn còn sống? Nhất định sẽ đem người cứu trở về. Hiện tại ngươi đến nói một chút ngươi nhìn thấy đồ vật."

"Thú nhân đại quân có bao nhiêu người? Cách nơi này có bao xa?"

Sau đó, người mạo hiểm kia đem hắn biết đến tình báo nghiêm túc kỹ càng tự thuật một lần? Đang nghe địch nhân không chỉ có thú nhân còn có Sài Lang nhân cùng Cự Ma [ Troll ]? Suren sắc mặt có chút ngưng trọng, mà đại quân nhân số tại ba vạn người trở lên?

Càng làm cho Suren chau mày.

"Lập tức khởi động chiến tranh động viên!" Tại nghe xong người mạo hiểm kia tình báo về sau, Suren lập tức nói? "Quân đội lập tức tiến vào tình trạng báo động? Tất cả nghỉ ngơi hết thảy hủy bỏ, ngoại trừ tổn thương bệnh bên ngoài, tất cả binh sĩ toàn bộ về đơn vị."

"Thông tri Bán Nhân Mã thành, để những người kia lập tức chuyển dời đến Trấn Bắc thành cùng Kính Hồ thành? Bán Nhân Mã thành tạm thời từ bỏ."

"Thông tri tất cả thị dân? Thương đội còn có mạo hiểm giả, Trấn Bắc thành tiến vào trạng thái giới nghiêm, tất cả cửa thành đóng, ngoài thành lao động nông nô cùng lưu dân toàn bộ rút về trong thành."

"Đối sắp thu hoạch lương thực tiến hành gặt gấp, thực sự gặt gấp không được toàn bộ hủy đi? Một hạt lương thực cũng không thể lưu cho địch nhân!"

"Phát xuống chiến tranh lệnh động viên, chấp chính sảnh lập tức trở về công việc? Để bọn hắn hiệp trợ quân trị an giữ gìn thành thị trị an, để bọn hắn tổ chức hậu cần đội phụ trách cấp cho lương thực vật tư."

"Cho đội trị an ra lệnh? Tất cả mọi người không có toà thị chính cùng quân đội phát xuống lệnh bài, cấm chỉ ra đường? Người vi phạm lập tức bắt thẩm vấn? Có can đảm thừa cơ phá phách cướp bóc? Thừa cơ gây chuyện cho phép trực tiếp chém giết!"

Liên tiếp mệnh lệnh bị hạ đạt, Trấn Bắc thành lập tức tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu, thị trường bắt đầu quan bế, tửu quán cũng quan bế, ngoài thành lưu dân cùng nông nô cũng trở về đến trong thành, những cái kia Địa Tinh, Cẩu Đầu Nhân, Sài Lang nhân, nô lệ thú nhân toàn bộ bị nhốt lại, dồn dập tiếng chuông vang lên, tất cả mọi người đang nghe tiếng chuông đều biết, chiến tranh tới.

Quân đội ngay đầu tiên bắt đầu động tác, trước đó bởi vì giữ gìn lãnh địa trị an, khu trục cường đạo quái vật mà phái đi ra quân đội toàn bộ bị triệu hồi, đồng thời Suren còn từ Bán Nhân Mã, bán tinh linh bên trong lâm thời chiêu mộ một bộ phận binh sĩ, đây là trước đó bọn hắn tại gia nhập Trấn Bắc thành thời điểm ký kết hiệp nghị.

An bài xong những chuyện này, Suren đi vào binh khí cục, trải qua trong khoảng thời gian này bận rộn, tại dùng dây chuyền sản xuất sản xuất pháp về sau, binh khí cục hết thảy sản xuất năm trăm khung nỏ máy móc, hiện tại nhóm này nỏ máy móc toàn bộ cần trang bị cho quân đội, trừ cái đó ra, Trấn Bắc thành bên trong các loại vật liệu chiến tranh cũng bắt đầu từ trong kho hàng vận chuyển ra.

Thành trói thành trói mũi tên, vũ khí áo giáp, gỗ lăn dầu hỏa, nhận được tin tức Hathaway, Chris cũng đều đến giúp đỡ, Karina cùng Grace đã trở về chiêu mộ nhân thủ, Alex vốn là muốn đem Ưng Thân Nữ Yêu cũng từ Ưng lâu đài mang tới, bất quá Suren để nàng đầu tiên chờ chút đã, một lần đem tất cả át chủ bài lộ ra đến cũng không phải một cái tốt kỳ thủ.

Ưng lâu đài vị trí rất bí mật, ba ngàn Ưng Thân Nữ Yêu cũng là một chi kì binh, dùng tốt trực tiếp liền có thể thay đổi chiến cuộc. Hắn cũng không muốn hiện tại liền bạo lộ ra.

Đến đây tiến hành mậu dịch thương đội có không ít đều lựa chọn thừa dịp địch nhân còn chưa tới trực tiếp rời đi, đương nhiên cũng có một chút thương đội biểu thị nguyện ý cùng Trấn Bắc thành cùng một chỗ chống cự ngoại địch, trong thành thị còn có không ít mạo hiểm giả cũng muốn cầu gia nhập, đối với những người này Suren phái người đối bọn hắn tiến hành đơn giản chỉnh biên, hắn cũng không có trông cậy vào những người này trên chiến trường, chỉ là để bọn hắn đi theo quân trị an duy trì trật tự.

Sáng ngày thứ hai, Bán Nhân Mã mang theo đại lượng vật tư đi tới Trấn Bắc thành, tiểu ngựa cái Michien mang theo bốn trăm tên Bán Nhân Mã đi vào võ đài, chiều hôm qua đem tin tức truyền lại quá khứ về sau, Michien ngay đầu tiên để Bán Nhân Mã chuẩn bị ít hành trang, cũng may Bán Nhân Mã thuộc về du mục bộ lạc, rút lui thuận tiện, chỉ dùng một đêm thời gian liền chuẩn bị xong hết thảy, ngày thứ hai trời còn chưa sáng liền rời đi Bán Nhân Mã trước thành hướng Trấn Bắc thành.

"Suren các hạ, ta tới." Nhìn thấy Suren về sau, tiểu ngựa cái Michien nhãn tình sáng lên, rất tự nhiên tiến lên cho hắn một cái ôm. Không thể không nói Bán Nhân Mã thân thể thiên phú thật quá tốt rồi.

"Ngươi tới thật đúng lúc, các ngươi trang bị đã chuẩn bị xong, hiện tại ta mang các ngươi đi lấy." Nhìn xem nhiệt tình tiểu ngựa cái Suren vừa cười vừa nói.

"Lần này cần các ngươi Bán Nhân Mã ở ngoài thành chiến đấu, làm kỵ binh không thể vây ở trong thành, nhiệm vụ của các ngươi là quấy rối quân địch, đồng thời tại thời điểm chiến đấu phối hợp chúng ta, cụ thể hành động đến lúc đó sẽ có người cùng các ngươi liên lạc." Suren vừa đi vừa nói.

"Minh bạch." Tiểu ngựa cái gật gật đầu.

Trấn Bắc thành bây giờ có được kỵ binh số lượng không đến một ngàn, toàn bộ đều là Bán Nhân Mã, nếu như Bán Nhân Mã kỵ binh có năm ngàn, không, ba ngàn người, hắn liền sẽ trực tiếp ở ngoài thành lập xuống doanh trại, để doanh trại cùng thành thị hình thành thế đối chọi, mặc kệ tiếp xuống quân đội tiến công phương nào, Trấn Bắc thành đều có thể nhẹ nhõm ứng đối.

Hiện trong này chỉ có không đến một ngàn người, nếu như lập xuống doanh trại như thế điểm kỵ binh căn bản chịu không được, tất cả dứt khoát Suren liền để bọn hắn ở ngoài thành tiến hành quấy rối chiến, đồng thời tại thời khắc mấu chốt đột nhiên tiến công.

"Đây là các ngươi trang bị." Dẫn người đi vào một cái trong kho hàng, Suren chỉ chỉ trước mắt những vũ khí này áo giáp, Bán Nhân Mã vũ khí bình thường đều là tự chuẩn bị, bọn hắn am hiểu Bán Nhân Mã trường cung, Suren nơi này chuẩn bị cho bọn họ chính là khảm sắt lá giáp, giáp lưới còn có trường thương cùng ném mâu, ứng là là quấy rối càng nhiều cần chính là cơ động năng lực, cho nên cũng không có chuẩn bị nặng nề thiết giáp.

Nhìn thấy tràn đầy một nhà kho trang bị, tiểu ngựa cái kinh ngạc không ngậm miệng được, kịp phản ứng sau lập tức sắp xếp người bắt đầu chia phát trang bị.

Tại an bài tốt Bán Nhân Mã về sau, Suren trực tiếp rời đi, rất nhanh một lính liên lạc vội vàng chạy đến, đem tình báo mới nhất đưa cho Suren.

Tiếp nhận da ống, Suren đem bên trong tình báo lấy ra, nhanh chóng xem, tin tức phía trên chính là trinh sát truyền lại trở về liên quan tới địch nhân tin tức, trải qua dò xét, địch nhân thực lực cuối cùng có một cái rõ ràng nhận biết, cùng trước đó ba vạn người khác biệt, lần này thú nhân, Sài Lang nhân, Cự Ma [ Troll ] tam phương hết thảy tụ tập bốn vạn đại quân.

Trong đó có Cự Ma [ Troll ] Lang kỵ binh, không kỵ binh, cao đẳng Sài Lang nhân, thú nhân, thực lực cường đại, trinh sát nhóm thậm chí còn phát hiện một chút đơn sơ khí giới công thành, lúc này đội quân này khoảng cách Trấn Bắc thành còn có sáu mươi dặm, điểm ấy khoảng cách Lang kỵ binh một cái công kích liền có thể chạy tới.

Chiến tranh đến tốc độ so Suren dự tính nhanh hơn, tại xế chiều hôm đó, chi thứ nhất Lang kỵ binh liền xuất hiện ở ngoài thành, những lang kỵ binh này vây quanh thành thị chạy, đồng thời không ngừng phát ra tiếng rống, có đôi khi sẽ còn cố ý làm ra một phen hung ác tư thái. Đây là bọn hắn một loại tâm lý chiến thuật, nếu như gặp phải nhát gan binh sĩ, rất có thể bị dọa đến tứ chi như nhũn ra, chỉ là lần này bọn hắn bàn tính là đánh nhầm.

Trấn Bắc thành nơi này tuyệt đại đa số đều là nghề nghiệp binh sĩ, mà lại tất cả binh sĩ đều kinh lịch không ít ác chiến, những lang kỵ binh này tư thái hoàn toàn là vô dụng công.

"Thông tri Michien, để nàng dẫn người đem phía ngoài những này sủa loạn chó thanh lý mất, quá ồn người!" Suren mặt không thay đổi nói.

Rất nhanh quân lệnh hạ đạt, tám trăm tên Bán Nhân Mã kỵ binh rất nhanh chờ xuất phát, ngay tại những lang kỵ binh kia tốp năm tốp ba thị uy thời điểm, lĩnh bọn hắn kinh ngạc chính là cửa thành đột nhiên mở ra, liền tại bọn hắn coi là bên trong địch nhân là chuẩn bị đầu hàng thời điểm, một trận như là như sấm rền tiếng vó ngựa đột nhiên vang lên.

"Không tốt, là kỵ binh, cả đội, nhanh cả đội!" Cầm đầu Lang kỵ binh nghe được thanh âm về sau, trong nháy mắt giật cả mình, bọn hắn rất rõ ràng kỵ binh ở giữa quyết đấu, liền hiện tại Lang kỵ binh phân tán trạng thái, đối đầu những kỵ binh kia hoàn toàn liền là đồ sát.

Bán Nhân Mã kỵ binh căn bản không có cho Lang kỵ binh chỉnh lý đội ngũ thời cơ, tám trăm tên Bán Nhân Mã kỵ binh vừa ra thành liền hướng về phía ngay tại tập hợp Lang kỵ binh vọt tới, cưỡi ** thông Bán Nhân Mã khi tiến vào tầm bắn về sau lập tức cong cung cài tên.

Một đợt mưa tên trực tiếp đem đại lượng Lang kỵ binh bắn tới, khoảng cách của song phương rất ngắn, vẻn vẹn chỉ bắn ba lượt, song phương liền bắt đầu đánh giáp lá cà, chỉ là ngay lúc này dẫn đầu đến Bán Nhân Mã một cái hô lên, một cái làm người trợn mắt hốc mồm tràng cảnh xuất hiện, ở giữa tất cả Bán Nhân Mã trong nháy mắt quay đầu ngựa lại, tại cực tốc trạng thái dưới hoàn thành chuyển hướng, đồng thời cùng lúc đó lần nữa bắn ra một đợt mưa tên..