Chương 336: Công thành chiến

Chương 336: Công thành chiến

Nhìn thấy Bán Nhân Mã động tác, Suren cũng cảm thấy kinh ngạc, loại kỹ xảo này cũng chỉ có Bán Nhân Mã mới chơi ra, nhân loại ở trong cho dù có có thể làm được cũng là lác đác không có mấy, càng nhiều người sẽ ở cực tốc bên trong trực tiếp bị quăng xuống dưới, chớ đừng nói chi là ở thời điểm này bắn tên.

Chủng tộc thiên phú, đây là chủng tộc khác so sánh không bằng.

Liên tục mấy đợt mưa tên bao trùm, triệt để đem cái này Lang kỵ binh tiên phong đánh tan, nguyên vốn cũng không có phân tán, tại bị đánh một trở tay không kịp về sau, Lang kỵ binh nhóm bắt đầu chạy trốn, chỉ là Bán Nhân Mã kỵ binh nhưng sẽ không bỏ qua những này thú nhân.

Bọn hắn cùng thú nhân ở giữa cừu hận thế nhưng là ngươi chết ta sống, tiếp xuống Suren liền thấy Bán Nhân Mã kỵ binh dùng các loại phương thức, một chút xíu đem trước mắt chi này Lang kỵ binh tiêu diệt, trừ ra đã sớm phát hiện không ổn sớm chạy trốn Lang kỵ binh bên ngoài còn lại toàn bộ chết tại ngoài thành vùng đất kia, tin tưởng tại thú nhân huyết nhục trợ giúp xuống, sang năm vùng đất kia thực vật sinh trưởng sẽ càng phồn thịnh.

Tiêu diệt toàn bộ xong những lang kỵ binh này về sau, Michien không tiếp tục về thành, xa xa xông Suren phất phất tay, chi này Bán Nhân Mã kỵ binh hướng về một phương hướng khác rời đi.

Bán Nhân Mã kỵ binh tiến về địa phương là Kính Hồ thành, nơi đó sẽ là tiếp xuống bọn hắn hậu cần tiếp tế khu vực.

Tại Bán Nhân Mã giải quyết những lang kỵ binh kia về sau, hôm nay không còn cái khác thú nhân đến đây giao đấu, lúc chạng vạng tối, thú nhân liên quân rốt cục khoan thai tới chậm.

Vượt qua bốn vạn người đại quân đen nghịt một mảng lớn, hoàn mỹ thuyết minh người vừa lên vạn vô bờ vô bến câu nói này. Liên quân cũng không có bởi vì Lang kỵ binh thất bại liền nóng lòng tiến công, tại lại tới đây về sau, đại quân bắt đầu xây dựng cơ sở tạm thời. Khi nhìn đến bên cạnh một mực có quân đội cảnh giới, Suren từ bỏ thừa dịp bọn hắn đặt chân chưa ổn tiến công một đợt dự định.

Chi quân đội này đối với Trấn Bắc thành cực kỳ cảnh giác, cũng không có bởi vì số lượng là Trấn Bắc thành mấy lần mà có chút chủ quan. Suren đang nhìn một lúc sau, không có thời cơ lợi dụng, liền an bài nhân thủ gác đêm, sau đó quay người rời đi tường thành.

Bóng đêm u ám, trống trải trên hoang dã phi thường yên tĩnh, tinh không bên trong quần tinh lấp lóe, một đêm này Trấn Bắc thành cùng thú nhân liên quân đều không có bất kỳ cái gì cử động, bất quá song phương đều rõ ràng, đây chỉ là trước khi đại chiến sau cùng một điểm yên tĩnh.

Suren ban đêm ngủ rất ngon dễ chịu, Hathaway, Chris, Alex còn có Phyllis, toàn bộ đều tại.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, thú nhân tiến công lại bắt đầu.

Thú nhân liên quân cũng không có trước tiên xông lên, mà là điều động đại lượng Địa Tinh cùng Cẩu Đầu Nhân xem như pháo hôi, trên hoang dã những quái vật này như là cỏ dại đồng dạng, các thú nhân tại tiến lên trên đường liền có thể thu nạp đại lượng quái vật sung làm pháo hôi?

Những này Địa Tinh, Cẩu Đầu Nhân ở phía sau đốc chiến đội bức bách hạ bắt đầu hướng phía tường thành vọt tới.

Thủ hộ tại trên tường thành nhân loại bắt đầu phát xạ mưa tên? Đối với các thú nhân dự định, Suren rất rõ ràng? Bọn hắn chính là vì tiêu hao trong thành thị thủ thành vật tư?

Đối với những này Suren thật không để ý, phải biết Trấn Bắc thành bên trong dự trữ vật liệu chiến tranh? Thế nhưng là phi thường sung túc, liền xem như không đủ hắn còn có thể thông qua truyền tống trận từ thế giới dưới đất phân phối.

"Cung tiễn thủ? Dự bị!"

Nhìn thấy đại lượng địch nhân tới gần? Lính liên lạc nhanh chóng truyền đạt mệnh lệnh, tất cả cung tiễn thủ bắt đầu giương cung lắp tên.

"Phía trước tám mươi mét, ngưỡng xạ, mưa tên bao trùm!"

Băng

Dây cung chấn động? Vô số mũi tên như là một mảnh mây đen đồng dạng cấp tốc bay lên? Tại đạt tới điểm cao nhất về sau, quay đầu rơi xuống, ngay tại công kích đám địch nhân lập tức bị bắn tới vô số.

Công thành chiến có thể nói là tàn khốc nhất chiến đấu, nơi này không có quá nhiều chiến trận nghệ thuật, mà lại các thú nhân cũng chơi không đến?

Chỉ có thể dựa vào kiến phụ công thành phương thức. Thú nhân phái ra pháo hôi muốn tiêu hao Trấn Bắc thành tràn đầy sức sống, Suren cũng không có sử dụng quá nhiều thủ đoạn? Chỉ là để cung tiễn thủ, nỏ binh còn có dân binh tiến hành thay phiên công kích.

Loại này tuỳ tiện có thể an toàn nhanh chóng cà kinh nghiệm thời điểm cũng không nhiều, ròng rã một buổi sáng? Thú nhân này chỉ là tại dùng những cái kia pháo hôi đến tiến công, pháo hôi bị đánh bại một đợt về sau? Liền một lần nữa tổ chức tại phái tới? Loại này liên tục mấy lần về sau?

Pháo hôi sĩ khí đã thấp tới cực điểm, liền xem như đối mặt đốc chiến đội khảm đao, cũng không nguyện ý xuất chiến.

Khi nhìn đến loại tình huống này về sau, chỉ huy chiến đấu thú nhân chỉ có thể ngừng lại. Lúc chiều, chính thức công thành chiến rốt cục khai hỏa.

Mấy ngàn tên liên quân bắt đầu đẩy nặng nề khí giới công thành tiến công, so sánh với buổi sáng pháo hôi, những này quân đội cuối cùng là cho Trấn Bắc thành không nhỏ áp lực.

"Ô ô ô!"

Trầm muộn tiếng kèn vang lên, thú nhân liên quân uyển giống như là thuỷ triều ùa lên, từng cái xe bắn đá nhét vào Cự Thạch, sau đó chậm rãi kéo ra, tại lực cánh tay kéo đến cực hạn thời điểm, đột nhiên bắn ra sơ kỳ, cối xay lớn tảng đá vượt qua hơn ba trăm mét khoảng cách hung hăng nện ở trên tường thành.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, hòn đá vỡ nát, trên tường thành xuất hiện một cái cái hố nhỏ, cùng lúc đó, càng nhiều tảng đá rơi xuống trên tường thành, không ít binh sĩ trực tiếp bị từ trên trời giáng xuống Cự Thạch đập xương cốt đứt gãy.

"Sàng nỏ chuẩn bị!"

Chi chi nha nha rợn người thanh âm vang lên, trên tường thành mấy chục khung sàng nỏ bị kéo ra, từng cây dài ba mét trường thương bị xem như mũi tên lắp đặt tại sàng nỏ bên trên.

"Châm lửa."

Bên cạnh binh sĩ đem chuẩn bị xong nhóm lửa chi vật cột vào tên nỏ phía trên một chút đốt.

"Phát xạ!"

Theo ra lệnh một tiếng, bên cạnh chiến sĩ lập tức bóp cò, ông một tiếng trầm đục, dài ba mét mũi tên trong nháy mắt bay ra, những này tên nỏ mục tiêu chính là xa xa những cái kia máy ném đá. Loại này bề ngoài cồng kềnh, thô kệch máy ném đá mặc dù nhìn xem xấu xí, nhưng là tại thành uy hiếp lại mạnh phi thường.

Mấy chục khung sàng nỏ cùng một chỗ phát xạ, mặc dù tuyệt đại đa số đều không có trúng đích mục tiêu, nhưng là vẫn như cũ có mấy cây tên nỏ hung hăng đánh trúng những cái kia máy ném đá, dài ba mét trường thương trong nháy mắt đem máy ném đá đâm xuyên, hỏa diễm rất nhanh liền bốc cháy lên.

Thú nhân liên quân cũng không có thu được quá nhiều ảnh hưởng, giơ đơn sơ tấm chắn vọt tới dưới thành, tường thành lúc này đã biến thành máu tanh xay thịt trận, thú nhân cùng Cự Ma [ Troll ] điên cuồng xông lên tường thành, sớm người có chuẩn bị loại trường thương binh lập tức đỉnh đi lên, những thú nhân kia vừa mới thò đầu ra, liền bị trường thương binh trong nháy mắt đâm trúng yếu hại, sau đó trực tiếp từ cái thang trên rơi xuống.

Cao đẳng Sài Lang nhân thân ảnh xuyên qua tại quân trận bên trong, bọn chúng thân thể nhanh nhẹn, mặc dù không có thú nhân lực lượng, nhưng là thân thể linh hoạt để bọn hắn có thể tránh né rơi càng nhiều công kích.

Những này thân thủ nhanh nhẹn cao đẳng Sài Lang nhân tốc độ thật nhanh, nhảy mấy cái về sau liền có thể trèo lên tường thành, sau đó trực tiếp hướng nhân loại quân coi giữ nhào tới.

Một trường thương binh trong nháy mắt đâm ra trường thương, đem vừa mới trèo lên tường thành thú nhân cổ họng xoắn nát, không đợi hắn thu hồi trường thương, một đạo hắc ảnh trong nháy mắt đánh tới, một giây sau một đạo hàn quang hiện lên, trường thương binh hai tay che lấy yết hầu bất lực ngã sấp xuống, không đợi cái bóng đen này đứng dậy, bên cạnh một tên binh lính trường thương trong tay trong nháy mắt đâm ra, trải qua vô số lần huấn luyện, những binh lính này đã đem đâm hóa thành bản năng, một vòng huyễn ảnh xuất hiện, tên kia cao đẳng Sài Lang nhân liền cảm thấy tim truyền đến kịch liệt đau nhức, một giây sau liền lâm vào vô biên hắc ám.

"Hỏa Cầu Thuật!"

Một viên hỏa cầu đột nhiên từ dưới thành bay lên, sau đó hung hăng đập vào trên tường thành, ầm ầm! Trầm muộn tiếng nổ vang lên, tường thành trong nháy mắt bị tạc mở một lỗ hổng, phụ cận mấy tên binh sĩ tức thì bị nổ bay ra thật xa.

Suren ánh mắt lạnh lùng, nhìn về phía dưới thành mấy trăm mét bên ngoài tên kia thú nhân Shaman, đưa tay từ bên cạnh nắm lên một cây trường mâu, lôi quang lấp lóe, trường mâu trên không ngừng có lôi xà du tẩu, Suren giơ lên trường mâu, đối mấy trăm mét bên ngoài thú nhân tế tự trực tiếp bắn ra mà ra.

Một đạo thiểm điện trên không trung xẹt qua, mấy trăm mét chiến trường trong nháy mắt xẹt qua, tên kia đang chuẩn bị tiếp tục thi pháp thú nhân Shaman đột nhiên có cảm giác ngẩng đầu nhìn lại, sau đó trong nháy mắt liền bị một cây trường thương xuyên thấu lồng ngực, đại lượng Lôi Điện chi lực trong nháy mắt bộc phát, trực tiếp đem cái kia thú nhân Shaman điện thành một đoàn than cốc.

Theo Suren xuất thủ, song phương người thi pháp cũng nhao nhao bắt đầu động tác, rét lạnh khí tức ở trên bầu trời hội tụ thành hình, Hathaway rộng lượng Vu sư bào phiêu khởi, giơ lên pháp trượng hướng phía ngay phía trước nhẹ nhàng một chỉ.

【  băng phong bạo! (pháp thuật cực hiệu + pháp thuật tăng cấp) ]

Dưới tường thành ngay phía trước, một cái đường kính chừng năm mươi mét to lớn hàn băng vòng xoáy xuất hiện, vô số băng đao xuất hiện cũng thật nhanh xoay tròn, vẻn vẹn mới xuất hiện một nháy mắt, u lam băng nhận liền bị máu tươi nhiễm đỏ, toàn bộ băng phong bạo trong nháy mắt biến thành màu đỏ. Ở vào băng phong bạo phạm vi bên trong quân địch trong nháy mắt bị vô số nói băng nhận phân thây tại chỗ.

Chung quanh thú nhân liên quân nhìn thấy loại tình huống này về sau, nhao nhao tiến hành né tránh, chỉ là còn không chờ bọn hắn né tránh, băng phong bạo đột nhiên hướng bốn phương tám hướng tiến hành khuếch trương. Vô số băng đảo xoay tròn cái này hướng ra phía ngoài bay ra, những nơi đi qua thây ngang khắp đồng.

【  Liên Châu Hỏa Cầu! ]

Karina vỗ tay phát ra tiếng, nhiệt độ chung quanh đột nhiên tăng lên mười mấy độ, một giây sau năm cái chừng bóng đá lớn nhỏ hỏa cầu xuất hiện, theo nàng nhẹ nhàng một chỉ, hỏa cầu trong nháy mắt bay về phía dưới tường thành dày đặc đến người bầy.

"Rầm rầm rầm!"

Liên tiếp tiếng nổ vang lên, đại lượng thú nhân liên quân bị hỏa cầu nổ phá thành mảnh nhỏ, khí lãng lăn lộn, ở vào bạo tạc năm mét phạm vi bên trong thú nhân, Sài Lang nhân hay là Cự Ma [ Troll ] trực tiếp bị đốt thành nổ thành mấy khối đốt thành than cốc.

Nhìn thấy loại tình huống này, từng người từng người thú nhân Shaman cũng không ngừng thi triển pháp thuật tiến hành công kích. Lôi điện, băng sương, hỏa diễm, các loại pháp thuật thay nhau trình diễn, song phương số người chết nhanh chóng tăng lên.

"Quần thể Gia Tốc Thuật!"

"Quần thể nguyên tố chống cự!"

"Quần thể gấu chi cứng cỏi!"

"Toàn quân phấn chấn!"

. . .

Từng đạo linh quang từ Suren cùng Hathaway trên thân dâng lên, linh quang phi tốc khuếch tán, rất nhanh liền đem toàn bộ tường thành bao phủ, trải qua rất nhiều trạng thái gia trì, Trấn Bắc thành binh sĩ chiến lực tăng nhiều, sĩ khí tăng vọt, từng cái trở nên càng thêm dũng mãnh thiện chiến.

Thậm chí Suren còn chứng kiến một Dã Man Nhân cuồng chiến sĩ, quơ cự phủ trong nháy mắt nhảy lên đem một quả bóng đá lớn nhỏ hỏa cầu chém thành hai khúc, sụp đổ hỏa cầu tứ tán, hỏa diễm đem hắn bọc lại, bất quá tại đến trên người hắn thời điểm rất nhanh liền dập tắt, một đạo linh quang hiện lên, cũng không có tạo thành tổn thương gì.

Trấn Bắc thành binh sĩ thực lực đại trướng, nguyên bản còn không ngừng tiến công thú nhân liên quân trong nháy mắt bị đánh cho hồ đồ, trước đó còn có thể leo lên tường thành, cái này một đợt xuống tới trực tiếp liền bị toàn bộ đuổi đến xuống dưới, lại không có người nào có thể lên đến, nhìn thấy loại tình huống này về sau, thú nhân quan chỉ huy đành phải tạm thời đình chỉ tiến công.

Như thủy triều đại quân chậm rãi lui ra phía sau, lưu lại một chỗ thi thể..