Chương 337: Biển lửa

Chương 337: Biển lửa

Ánh tà dương đỏ quạch như máu! Gió bấc gào thét!

Trên bầu trời truyền đến vài tiếng kền kền khó nghe tiếng kêu, vừa mới chiến đấu kết thúc, toàn bộ chiến trường trên tràn ngập mùi máu tanh nồng đậm, đại lượng thú nhân Sài Lang nhân thi thể ngổn ngang lộn xộn nằm một chỗ, Cự Ma [ Troll ] thi thể lại không nhiều ít, trừ phi là bị ngọn lửa hoặc là cường toan giết chết, không phải Cự Ma [ Troll ] nhiều nhất sẽ chỉ thụ thương, không bao lâu liền sẽ khôi phục.

"Một đội lập tức trở về nghỉ ngơi, hai đội tiến lên cảnh giới!" Nhìn thấy địch nhân triệt để rút đi, Suren lập tức an bài quân đội tiến hành thay phiên, đồng thời đem thương binh đưa đi chiến trường bệnh viện, một chút thương thế quá nặng Suren cho bọn hắn thả ra một cái Thể Liệu Thuật.

Trấn Bắc thành chứa đựng trị liệu dược tề rất nhiều, loại thuốc này thuộc về thứ cấp dược tề, liền xem như Vu sư học đồ cũng có thể chế tác, giá cả cũng rất rẻ, chủ yếu vật liệu là Thất Diệp tiêu, chủ yếu tác dụng là cầm máu, giảm đau có thể tăng tốc vết thương khôi phục.

Chiến đấu kết thúc về sau, Suren sự tình càng thêm phồn mang, mặc dù hôm nay đem những thú nhân kia loạn quân đánh lùi, nhưng là Trấn Bắc thành lần này thương vong đồng dạng không ít.

Cùng lúc đó, thú nhân liên quân đại doanh, một trận cãi vã kịch liệt ngay tại trình diễn.

"Ciaran, ngày mai nhất định phải là ngươi người đảm nhiệm chủ công!"

"Đúng, nhất định phải là các ngươi Cự Ma [ Troll ] đảm nhiệm chủ công!" Thú nhân vung long cùng cao đẳng Sài Lang nhân Gern lớn tiếng nói, hôm nay chiến trường hai người bọn họ mới nhân thủ tổn thất nặng nề, nhưng là Cự Ma [ Troll ] thương vong lại phi thường thấp, cái này nguyên bản là dựa vào lợi ích mới miễn cưỡng chỉnh hợp liên minh trong nháy mắt xảy ra vấn đề.

Thương vong thảm trọng thú nhân cùng Sài Lang nhân liên hợp lại đối Cự Ma [ Troll ] tiến hành tạo áp lực.

"Không được, chúng ta trước đó từng có hiệp nghị, tam phương xuất binh nhất trí." Cự Ma [ Troll ] Lôi Đức không chút nghĩ ngợi trực tiếp cự tuyệt.

"Là có hiệp nghị, nhưng là tộc nhân của ta thương vong thảm trọng, mà các ngươi Cự Ma [ Troll ] lại thương vong rải rác, cái này không công bằng!"

"Đúng, các ngươi không sợ bị thương, có được cường đại năng lực khôi phục, hẳn là các ngươi đảm nhiệm chủ công!" Thú nhân cùng Sài Lang nhân bất mãn nói.

"Chúng ta Cự Ma [ Troll ] thương vong tiểu, đó là bởi vì chúng ta chủng tộc thiên phú, chúng ta Cự Ma [ Troll ] hôm nay trên chiến trường thế công không có chút nào so với các ngươi yếu!" Lôi Đức lớn tiếng nói, tiện tay một quyền liền đem mặt đất ném ra một cái thật sâu vết rách.

Sau đó tam phương lại một lần nữa tiến hành cãi vã kịch liệt, cuối cùng Cự Ma [ Troll ] vẫn là đáp ứng ngày mai đảm nhiệm chủ công, rốt cuộc thú nhân cùng Sài Lang nhân liên hợp lại, Cự Ma [ Troll ] cũng có chút thế đơn lực cô. Bất quá cũng không phải không có chỗ tốt, Cự Ma [ Troll ] đồng ý đảm nhiệm chủ công, nhưng là đạt được chiến lợi phẩm đồng dạng muốn bao nhiêu một phần. Tại trải qua cãi vã kịch liệt về sau, tam phương rốt cục trước mặt đạt thành nhất trí.

Bóng đêm rất nhanh bao phủ mặt đất, Suren còn không có nghỉ ngơi? Lúc này hắn đang theo dõi chiến lược bản đồ xem xét? Thú nhân liên quân đại doanh khoảng cách Trấn Bắc thành có mười lăm dặm, lúc này ở chiến lược trên bản đồ?

Một chi lục sắc đội ngũ nhỏ ngay tại thú nhân liên quân đại doanh bên ngoài yên tĩnh ngồi chờ.

Chi đội ngũ này chính là tiểu ngựa cái Bán Nhân Mã kỵ binh? Cực kỳ hiển nhiên, nàng chuẩn bị tiến hành một lần dạ tập.

"Hathaway? Alex các ngươi chuẩn bị một chút, chờ một lát chúng ta ra khỏi thành một chuyến." Suren đem một khối thịt nướng hai ba miếng nuốt vào? Lại rót một chén sữa bò nói.

"Ra khỏi thành?" Hathaway hơi kinh ngạc.

"Người ta tân tân khổ khổ đi vào chúng ta nơi này? Thân là địa chủ chúng ta vẫn là cần tiến tiến chủ nhà tình nghĩa, đêm nay mời bọn họ nhìn một trận pháo hoa biểu diễn!" Suren xông Hathaway nháy mắt mấy cái nói.

Hathaway nhìn thấy Suren nụ cười trên mặt, trong nháy mắt liền hiểu, "Pháo hoa biểu diễn? Đây là nhất định!"

"Suren? Cần ta đem bọn nhỏ mang lên sao?" Alex vừa cười vừa nói.

"Không cần, lần này chỉ là món ăn khai vị, ba người chúng ta tăng thêm Michien đội kỵ binh ngũ là đủ rồi!" Suren vội vàng ngăn cản đến, hiện tại liền để Alex mang theo những cái kia Ưng Thân Nữ Yêu xuất động, mặc dù sẽ thu hoạch được không sai chiến quả?

Nhưng là nhiều nhất chỉ có thể đem chi này liên quân đánh bại, hắn nhưng là dự định đem chi quân đội này triệt để ăn hết? Coi như không thể ăn rơi cũng ít nhất phải đưa chúng nó trọng thương.

"Vậy được rồi." Alex có chút tiếc nuối nói.

Ăn xong cơm tối, Suren trực tiếp cưỡi Thiên Mã rời đi Trấn Bắc thành? Hathaway núp ở Suren trong ngực, Alex tại một bên phi hành. Ba người lên đường gọng gàng? Rất nhanh liền đi vào Bán Nhân Mã ẩn tàng kia mảnh trong bụi cỏ.

"Michien? Chuẩn bị thế nào?" Suren đối tiểu ngựa cái nói.

"Đã chuẩn bị xong? Các chiến sĩ đều đang nghỉ ngơi." Nhìn thấy Suren đến, Michien hiển nhiên thật cao hứng.

"Thời gian còn sớm, để các chiến sĩ nắm chặt thời gian nghỉ ngơi." Suren lấy ra một cái tinh xảo ma pháp đồng hồ nhìn một chút nói.

Suren chuẩn bị tại nửa đêm một điểm tiến hành dạ tập, bây giờ cách một điểm còn có hơn hai giờ. Lúc này thú nhân trong đại doanh đã bắt đầu nghỉ ngơi, chỉ có một ít gác đêm binh sĩ trốn ở cản gió chỗ đứng gác.

Thừa dịp còn có thời gian, Suren cho mình gia trì một cái Ẩn Thân thuật khoảng cách gần đối thú nhân doanh địa tiến hành một phen quan sát. Hắn đang tìm kiếm một cái tốt nhất công kích khoảng cách, đồng thời còn cần đem địch nhân nhóm bố trí cạm bẫy từng cái tiêu ký ra, tại tiến công đêm trước, sớm phá đi. Cự Ma [ Troll ] cùng thú nhân này là đi săn hảo thủ, vì phòng bị dạ tập, rất tự nhiên ngay tại chung quanh bố trí cạm bẫy.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Suren từ thú nhân liên quân doanh địa rút về, trải qua vừa rồi một phen điều tra, hắn đã phát hiện liên quân một cái nhược điểm, cái này ba cái chủng tộc mặc dù hợp thành liên quân, nhưng là bằng mặt không bằng lòng, ba cái chủng tộc có riêng phần mình doanh địa, đồng thời bọn chúng đem doanh địa khoảng cách cũng kéo ra có chút xa, cực kỳ hiển nhiên cái này ba cái chủng tộc lẫn nhau ở giữa còn có phòng bị.

Đây mới là hoang dã hiện tượng bình thường, ở trên vùng hoang dã, liền xem như minh hữu cũng muốn phòng bị phản bội, không quan hệ đột nhiên nói đức, đây là bọn hắn sinh tồn phương thức, bởi vì một khi ngươi khinh địch chủ quan, rất có thể liền sẽ bị minh hữu đâm đao.

Cái này ba cái doanh trại cho Suren cảm giác tựa như là ba cái báo đoàn sưởi ấm con nhím, dạng này bố cục cho Suren cùng Bán Nhân Mã kỵ binh quá nhiều thời cơ.

Rất nhanh thời gian đến nửa đêm một điểm, hôm nay bóng đêm rất đen, trên bầu trời tối tăm mờ mịt một mảnh, mặt trăng cũng bị mây đen che chắn, dạ hắc phong cao giết người đêm nói liền là loại tình huống này.

"Thông tri tất cả mọi người, chuẩn bị hành động!" Suren khép lại ma pháp đồng hồ, trực tiếp ra lệnh.

Đã sớm chờ đã lâu Bán Nhân Mã đại quân nhao nhao đứng dậy, trong bụi cỏ tràn đầy thật lưa thưa thanh âm.

Suren lấy ra Chiếu Ảnh Thiên Đăng, nhẹ nhàng nhoáng một cái, một đạo linh quang cấp tốc khuếch tán.

"Quần thể Ẩn Thân thuật!"

Cùng lúc đó, Hathaway cũng lấy ra pháp trượng, ngay sau đó liên tục hai đạo linh quang hiện lên.

"Lặng lẽ!"

"Giấu kín hành tung!"

Hơn nghìn người đội ngũ hành động, liền xem như có Ẩn Thân thuật gia trì, tạo thành vang động vẫn như cũ rất dễ dàng bị người phát giác. Hiện tại có Hathaway thi triển hai cái pháp thuật, vang động trong nháy mắt nhỏ đến mấy không thể nghe thấy tình trạng. Nhìn thấy tình huống này sau Suren lại một lần nữa cho quân đội gia trì lên càng nhiều pháp thuật.

"Quần thể ma pháp vũ khí!"

"Toàn quân phấn chấn!"

"Gấu chi cứng cỏi!"

"Kiêu Chi Động Sát!"

"Nguyên tố chống cự!"

"Quần thể Gia Tốc Thuật!"

Từng đạo linh quang bị Suren, Hathaway cùng Alex thi triển đi ra, toàn bộ Bán Nhân Mã đại quân khí thế đã đạt đến đỉnh phong. Gia trì xong pháp thuật về sau, Suren trường thương trong tay một chỉ.

"Xuất phát!"

Đại quân ầm vang chậm rãi khởi động.

Bán Nhân Mã đại quân khoảng cách thú nhân liên quân doanh địa không xa, tại đi vào khoảng cách trại địch còn có khoảng ba dặm khoảng cách về sau, Bán Nhân Mã kỵ binh ầm vang khởi động, như sấm rền tiếng vó ngựa liền xem như có pháp thuật cũng vô pháp che đậy, kỵ binh khởi động muốn khoảng cách, từ nơi này đến thú nhân đại doanh, kỵ binh vừa vặn đem tốc độ phát huy đến giai đoạn cao nhất.

Suren cưỡi Thiên Mã một ngựa đi đầu xông ra, sau lưng tám trăm Bán Nhân Mã kỵ binh đi sát đằng sau, như sấm rền tiếng vó ngựa rất mau đem thú nhân liên quân bừng tỉnh, thế nhưng là còn không chờ bọn hắn mặc vào áo giáp, cầm vũ khí lên, Bán Nhân Mã đại quân liền đã vọt vào.

"Liên Châu Hỏa Cầu!"

Năm cái bóng đá lớn nhỏ hỏa cầu từ trên bầu trời rơi xuống, trong nháy mắt đem thú nhân liên quân doanh địa nổ tung ra một cái to lớn lỗ hổng, Bán Nhân Mã kỵ binh thuận lỗ hổng trực tiếp vọt vào. Bắt đầu chạy Bán Nhân Mã kỵ binh như là từng đài xe tăng, cao tốc công kích thân thể trực tiếp đem những cái kia Sài Lang nhân đụng bay ra ngoài.

Vượt qua nặng một tấn lực trùng kích trong nháy mắt đem những cái kia Sài Lang nhân đâm đến ngực sụp đổ, máu tươi không cần tiền đồng dạng phun ra ngoài.

"Bạo Liệt hỏa diễm!"

Ánh lửa chói mắt tại trong doanh địa dâng lên, Hathaway pháp trượng nhẹ nhàng một chỉ, một mảnh doanh địa trong nháy mắt hóa thành biển lửa, Suren đánh lén cao đẳng Sài Lang nhân cũng là trải qua phân tích sau mới làm ra quyết định, ai bảo Sài Lang nhân toàn thân mọc ra tươi tốt lông tóc, đặc biệt là tại mùa đông, vì chống cự rét lạnh, Sài Lang nhân lông tóc sẽ càng thêm tràn đầy, trước kia những này giữ ấm lông tóc lúc này lại thành trí mạng độc dược.

Sài Lang nhân không nói vệ sinh, không đúng, trên hoang dã liền không có mấy cái giảng vệ sinh, thú nhân như thế, Cự Ma [ Troll ] như thế, liền ngay cả trước kia Bán Nhân Mã cũng giống vậy, chỉ là về sau tại Suren mãnh liệt yêu cầu hạ mới làm ra cải biến. Dầu mỡ bẩn thỉu da lông gặp được hỏa diễm lập tức liền bốc cháy lên.

Rất nhiều Sài Lang nhân trực tiếp bị đốt thành từng đoàn từng đoàn hỏa cầu, Bán Nhân Mã bọn kỵ binh không có chút nào dừng lại, tại xông vào doanh địa về sau, lập tức liền là ngựa đạp liên doanh, đồng thời không ngừng tiến hành phóng hỏa, từng nhánh hỏa tiễn từ trên trời giáng xuống, chỗ đến hỏa diễm bay lên.

"Bạo vũ thuật!"

Một tia khí ẩm nhanh chóng trong không khí hội tụ, trên bầu trời đến mây đen cũng trầm xuống mấy phần, rất nhanh một tia giọt mưa từ trên trời giáng xuống, dáng người hơi khô gầy Sài Lang nhân tế tự nhẹ nhàng thở ra, trong doanh địa thế lửa bị đè xuống không ít.

"Phản ứng nhanh như vậy!" Đưa tay tiếp được giọt mưa, Suren có chút kinh ngạc nói, "Bất quá vẫn là muộn!"

"Ném dầu hỏa!"

Theo Suren ra lệnh một tiếng, Bán Nhân Mã kỵ binh lập tức đem từng cái bình gốm ném ra ngoài, cái hũ phá toái màu nâu sền sệt dầu trơn chảy ra.

"Hỏa tiễn! Bắn!"

Mấy trăm chi hỏa tiễn trong nháy mắt bay ra, trực tiếp đem dầu hỏa dẫn đốt, trải qua điều phối dầu hỏa trong nháy mắt dâng lên cao hai mét hỏa diễm, nước mưa nhỏ xuống không có đối với hỏa diễm đưa đến bất cứ tác dụng gì. Những này dầu hỏa là Vu sư học đồ điều phối ra thi pháp phụ liệu  dưới tình huống bình thường là Dầu Mỡ thuật cùng nhiên thiêu chi thủ phối hợp sử dụng, Hathaway đem phối liệu điều chỉnh một chút, trở nên lại càng dễ thiêu đốt.

"Phong Long quyển!"	Chương 333: Tử chiến

Trên bầu trời nước mưa lâm ly, nhưng là trong doanh địa hỏa diễm không có giảm bớt chút nào, Phong Long quyển xuất hiện chẳng những đem hỏa diễm hướng càng xa xôi khuếch tán, càng là trực tiếp đem trên bầu trời mây đen quấy tán.

Bị pháp thuật triệu hoán bạo vũ thuật hiệu quả đại giảm, mà theo bốn cái vòi rồng tứ ngược, bạo vũ thuật ảnh hưởng càng phát ra nhỏ. Sài Lang nhân doanh địa đã bị triệt để dẫn đốt, Suren cũng bắt đầu mang theo Bán Nhân Mã rút lui, thời gian dài như vậy, bên cạnh thú nhân cùng lũ cự ma đã bắt đầu tập kết, lúc này nếu ngươi không đi rất có thể liền bị bọn chúng quấn lên.

Bán Nhân Mã bọn kỵ binh bắt đầu nhanh chóng rút lui, một chút Sài Lang nhân còn muốn truy sát, kết quả bị Bán Nhân Mã kỵ binh tú một đợt kỵ xạ, trực tiếp đem có can đảm xông lên Sài Lang nhân găm trên mặt đất.

Xông ra doanh trại, quả nhiên thấy được thú nhân cùng Cự Ma [ Troll ] đã chạy về đằng này, chỉ bất quá y theo tốc độ của bọn nó căn bản đuổi không kịp tất cả đều là kỵ binh Bán Nhân Mã. Tại bọn chúng vừa mới xông lại, Bán Nhân Mã đại quân liền đã nhẹ nhõm rút lui chiến trường.

Rời đi chiến trường về sau, Bán Nhân Mã cũng không có dừng lại, mà là thay đổi phương hướng rời đi phiến khu vực này, trải qua Bán Nhân Mã cái này nháo trò, thú nhân khẳng định sẽ đối với chung quanh tăng lớn cường độ điều tra, đợi ở chỗ này nữa, liền rất nguy hiểm, thú nhân cũng là có kỵ binh cùng không kỵ sĩ.

Suren mấy người cùng Michien ở nửa đường tách ra, Michien mang theo Bán Nhân Mã tiếp tục đi về phía nam, Suren thì là cùng Hathaway, Alex trở về Trấn Bắc thành.

. . .

Ngày thứ hai, thời tiết sáng sủa, bất quá các thú nhân cũng không có phát động công kích, tối hôm qua đánh lén để Sài Lang nhân tổn thất nặng nề, lều vải thiêu huỷ tám thành, tử thương mấy ngàn người, lần này đã để Sài Lang nhân thương cân động cốt, cho nên hôm nay thú nhân liên quân cũng không có công thành.

Sĩ khí giảm lớn liên quân trải qua tu chỉnh về sau, tại ngày thứ ba lần nữa phát khởi tiến công, cùng trước đó mấy lần khác biệt, lần này tiến công bên trong càng nhiều hơn chính là Cự Ma [ Troll ] nhìn thấy loại tình huống này về sau, Suren lập tức hạ lệnh để hậu cần xử đem Thủy yêu nọc độc đưa ra.

Thủy yêu nọc độc là lần trước Suren tại kính hồ giết người chết kia truyền kỳ Thủy yêu trên thân dịch axit chế tác mà thành, Thủy yêu nọc độc tính ăn mòn Suren thế nhưng là tự mình cảm thụ qua, đối phó những cái kia Cự Ma [ Troll ] không có gì thích hợp bằng.

Trầm muộn tiếng trống trận từ thú nhân liên quân hậu phương truyền đến, trầm muộn tiếng trống trận truyền khắp toàn bộ chiến trường, theo tiếng trống trận vang lên, một cỗ lực lượng kỳ lạ nhanh chóng truyền bá, ngay tại tiến công thú nhân liên quân đấu chí tăng vọt, từng cái hai mắt huyết hồng, trên thân thể cơ bắp sôi sục?

Trên người mạch máu cũng bắt đầu vặn vẹo phồng lên.

Từng người từng người Shaman Tế Tự thân ảnh xuất hiện!

Cầm đầu tên kia Shaman Tế Tự nhìn qua đã đến gần đất xa trời tình trạng? Nhưng là nó khí thế trên người lại dị thường cường hoành, trong tay cầm một thanh bạch cốt quyền trượng?

Mặc trên người một kiện điểm đầy các loại bảo thạch, xương thú cùng lông vũ quần áo. Nó ngửa mặt lên trời phát ra rít lên một tiếng.

Ngay sau đó kia từ Viễn Cổ thời đại liền lưu truyền xuống thê lương tiếng ca vang lên? Nó già nua thân thể tại thời khắc này đứng thẳng tắp, một cỗ Man Hoang tràn ngập dã tính lực lượng bắt đầu trên chiến trường hội tụ.

Thú nhân tù trưởng cưỡi một đầu cao lớn Địa Hành Long tiến lên? Trong tay một thanh tạo hình khoa trương cự phủ giơ lên cao cao, hắn nhìn chăm chú lên trước mắt chiến trường gầm thét đến: "Vì bộ lạc! Vì Nộ Phong thị tộc! Vì con cháu của chúng ta hậu đại!"

Ầm

To lớn chiến phủ vạch phá không khí? Sau đó hung hăng đập xuống đất? Thú nhân tù trưởng chỉ vào trước mắt Trấn Bắc thành cao ngất tường thành, vô số thú nhân nhao nhao gầm thét, bọn chúng cầm vũ khí đơn giản, tay trái dùng sức đánh bộ ngực của mình?

Sĩ khí tăng lên tới điểm cao nhất.

"Nộ Phong! Nộ Phong! Nộ Phong!"

Vô số thú nhân điên cuồng la lên thị tộc danh tự? Hai mắt huyết hồng nhìn về phía Trấn Bắc thành!

Cùng lúc đó, bên cạnh Cự Ma [ Troll ] cũng toàn lực ứng phó.

Lũ cự ma hướng bọn hắn tổ linh lớn tiếng cầu nguyện, đồ đằng trụ trên lóe ra màu đỏ quang mang, những nơi đi qua, cho nên Cự Ma [ Troll ] đều cảm thấy trong thân thể đột nhiên xuất hiện lực lượng cường đại.

Rét lạnh, đói, tử vong.

Đây là quyết định Cự Ma [ Troll ] tương lai vận mệnh một trận chiến! Từ khi Cự Ma Đế nước phá diệt? Bọn hắn bị xua đuổi đến khu này hoang vu thổ địa bên trên về sau, đói cùng bóng ma tử vong vẫn bao phủ trên người chúng?

Dài dằng dặc thời gian để bọn chúng đã mất đi rất nhiều, đã từng văn tự? Đã từng lịch sử, thậm chí văn hóa đều biến mất hơn phân nửa? Chỉ có số ít một chút tế tự còn nhớ rõ Viễn Cổ thời đại lưu truyền xuống đôi câu vài lời.

Hiện tại? Là Cự Ma [ Troll ] quật khởi lần nữa thời điểm!

Chỉ cần đánh bại những người ở trước mắt loại? Chiếm cứ cái này một mảnh phì nhiêu chi địa, Cự Ma [ Troll ] liền sẽ lại một lần nữa quật khởi, hắn sẽ trở thành mới Cự Ma Đế nước vương giả!

Tất cả dũng sĩ đều đã tham chiến! Vì trù bị cuộc chiến tranh này tiêu hao, mặc kệ là Cự Ma [ Troll ] hay là thú nhân hoặc là cao đẳng Sài Lang nhân, đều đem tất cả tiền đặt cược đè lên, đoạt lấy mảnh đất này bọn chúng liền có thể một lần nữa đi về phía huy hoàng, một khi chiến bại, thì là vạn sự đều yên.

Chiến tranh tại ngay từ đầu nhất định phải lấy một phương triệt để ngã xuống mà kết thúc! Đã không có đường lui thú nhân liên quân bạo phát ra kinh người sức chiến đấu.

. . .

Suren đứng tại trên tường thành nhìn xem đối diện đại quân, hắn cũng không nghĩ tới thú nhân liên quân thế mà trực tiếp muốn tiến hành quyết chiến.

"Đã các ngươi nghĩ quyết chiến, vậy thì tới đi!"

Nhìn xem chiến ý tăng cao thú nhân liên quân, Suren trong lòng dâng lên hào tình vạn trượng, "Một cái vương quốc xây dựng nhất định phải giẫm tại vô số thi cốt phía trên, vô tận máu tươi đem nhuộm đỏ đất của ta thảm, từng chồng bạch cốt đem đúc thành ta đăng cơ bậc thang, địch nhân kêu rên là ta bài hát ca tụng, linh hồn thút thít là ca tụng ta sử thi!"

Cổ lão tế tự hành khúc vang lên.

Vô số thú nhân cùng Cự Ma [ Troll ] hai mắt xích hồng, gầm thét tiến vào cuồng bạo trạng thái, thú nhân các tế tự mượn nhờ Thú Thần lực lượng thi triển chiến tranh pháp thuật, lũ cự ma tỉnh lại tổ linh, bọn chúng mặc dù không có mình thần linh, nhưng là bọn chúng vô số lần tế tự đã sinh ra một loại khác lực lượng, chiến tử anh hùng linh hồn chưa hề quay về Minh Hà, bọn chúng một tổ linh hình thái lưu tại 【  màu xám hoang dã ] bên trong một nơi nào đó. Không ngừng tiếp tục lấy lực lượng thẳng đến có một ngày thành công phong thần!

Đạo Shaman nghĩa mặc dù thô cuồng cổ lão, nhưng là cường đại như trước.

Suren Tử Long kích giơ lên cao cao, cường đại lôi điện lực lượng vờn quanh, hắn thân thể bị luồng sức mạnh mạnh mẽ này trực tiếp nâng lên đến giữa không trung, trên bầu trời xuất hiện một cái lôi vân vòng xoáy, mờ tối trên bầu trời, vô số đạo lôi điện giao thoa tung hoành, cuồng bạo lôi xà không ngừng lăn lộn, cho người ta một loại cảm giác ngày tận thế.

Một đạo cỡ thùng nước lôi điện trong nháy mắt hạ xuống, Suren trong nháy mắt này như là Lôi Thần hóa thân, chói mắt lôi quang chiếu sáng thiên địa, ngay sau đó một cổ lực lượng cường đại xuất hiện trên chiến trường.

Suren trong tay Tử Long kích một chỉ, trong thành toà kia cao lớn Khải Hoàn Môn lấp lánh ra kỳ dị quang hoa, một cỗ mênh mông lực lượng trong nháy mắt từ Khải Hoàn Môn trên khuếch tán ra đến, đồng thời trong nháy mắt đem toàn bộ thành thị bao phủ trong đó.

"Khải hoàn chi ca!"

Khải Hoàn Môn đặc hữu năng lực trong nháy mắt kích hoạt, sục sôi tiếng ca từ trên bầu trời truyền đến, một vệt kim quang từ Khải Hoàn Môn lên cao lên, ngay sau đó từng cái màu vàng kim nhạt hư ảnh xuất hiện, những này chính là tại nhiều lần trong chiến tranh chiến tử Trấn Bắc thành binh sĩ. Bây giờ tại Khải Hoàn Môn lực lượng cường đại hạ lấy một loại khác chiến hồn hình thái phục sinh.

Nếu như Khải Hoàn Môn một mực tồn tại, như vậy ngàn trăm năm về sau, trong đó liền sẽ tích lũy ra số lượng kinh người chiến hồn, thậm chí chiến hồn sẽ còn tiến giai trở thành cường đại anh linh. Đáng tiếc là, Khải Hoàn Môn tồn tại thời gian quá ngắn, không cách nào phát huy ra bọn chúng vốn có sức chiến đấu.

Sục sôi tiếng ca vang lên, Trấn Bắc thành tất cả binh sĩ trong nháy mắt trở nên sĩ khí tăng vọt, nguyên bản bởi vì thú nhân liên quân cử động có chút hạ xuống sĩ khí trong nháy mắt này tăng đầy.

Cuồng loạn tiếng trống trận bên trong, thú nhân liên quân giống như nước thủy triều vọt lên, phía trước nhất chính là những cái kia Cự Ma [ Troll ] đã sớm chuẩn bị Trấn Bắc thành binh sĩ, trực tiếp đem Thủy yêu dịch axit khuynh đảo mà ra, tản ra gay mũi mùi dịch axit trực tiếp đem từng người từng người Cự Ma [ Troll ] ăn mòn thành tàn thi.

Cự Ma [ Troll ] bị loại này dịch axit công kích, liền như là kim loại rơi vào nồng lưu toan bên trong, trong nháy mắt liền là da tróc thịt bong, trong chốc lát Cự Ma [ Troll ] tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt. Nhưng là cảnh tượng như vậy không có chút nào làm những cái kia lâm vào cuồng bạo trạng thái Cự Ma [ Troll ] lùi bước.

Tất cả Cự Ma [ Troll ] thú nhân còn có Sài Lang nhân không sợ chết khởi xướng tiến công, tại bọn hắn không có ngã xuống trước đó, sẽ một mực điên cuồng tiến công!

Hathaway lấy ra pháp trượng, sau đó xông sau lưng Alex, Karina gật gật đầu, ba người lấy hình tam giác đứng thẳng, sau đó bắt đầu đồng thời chuẩn bị pháp thuật.

【  Liệt Diễm Phong Bạo! (tổ hợp pháp thuật! Pháp thuật cực hiệu + pháp thuật tăng cấp) ]

Cường đại ma lực ba động trong nháy mắt xuất hiện trên chiến trường, một đám lửa từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt bao phủ Trấn Bắc thành tê cứng kính hai trăm mét phạm vi, ngay sau đó hỏa diễm bắt đầu nhanh chóng xoay tròn, một cái cự hình hỏa diễm vòi rồng xuất hiện trên chiến trường.

Toàn bộ thiên địa trong nháy mắt như là bị nhen lửa đồng dạng, kinh khủng nhiệt độ cao như là khí lãng bàn khuếch tán ra đến, nương theo lấy kịch liệt vô cùng năng lượng ba động, Liệt Diễm Phong Bạo đem chung quanh tất cả địch nhân toàn bộ cuốn vào trong đó, sau đó hóa thành than cốc. Đồng thời toàn bộ pháp thuật đang nhanh chóng tiến hành di động, lưu lại từng mảnh từng mảnh cháy đen mặt đất.

Thú nhân, Cự Ma [ Troll ] Sài Lang nhân, tại loại này cường đại pháp thuật hạ căn bản không phản kháng chút nào chi lực, trong nháy mắt, chính là trên ngàn địch nhân chết tại cái này đáng sợ đến Hỏa Diễm Phong Bạo bên trong, toàn bộ chiến trường trong nháy mắt bị thanh không một phiến khu vực.

Liệt Diễm Phong Bạo, đây là Hathaway nghiên cứu ra được một loại tổ hợp pháp thuật, cần ba tên Đại vu sư cấp bậc người thi pháp liên hợp thi triển, uy lực viễn siêu phổ thông bát hoàn pháp thuật, có thể nói cùng truyền kỳ pháp thuật cũng chỉ là cách nhau một đường.

Thú nhân giống như thủy triều thế công trong nháy mắt dừng lại một chút, Liệt Diễm Phong Bạo mặc dù cường đại, nhưng là rất nhanh liền tiêu tán, thú nhân liên quân tiến vào cuồng bạo trạng thái, liền xem như bọn chúng muốn rút lui đều không làm được.

Suren thân thể trôi nổi ở giữa không trung, một đoàn lôi vân bao phủ trên bầu trời Trấn Bắc thành, nương theo lấy cuồng phong gào thét cùng lao nhanh lôi xà, cái này bầu trời trong nháy mắt này đều giống như bị một loại lực lượng cường đại chỗ quấy, tạo thành một đạo kinh khủng vòng xoáy.

Thiên địa một mảnh lờ mờ! Cho người ta một loại tận thế tiến đến ảo giác.

Ầm ầm!

Nương theo lấy lôi điện nổ vang, từng đạo lôi đình từ trên trời giáng xuống, toàn bộ chiến trường trên đột nhiên từ trên bầu trời bổ xuống mấy chục đạo lôi điện, cường đại lôi quang lấp lóe, đại lượng thú nhân, Cự Ma [ Troll ] Sài Lang nhân bị trong nháy mắt điểm thành than cốc, vô số lôi xà không ngừng nhảy vọt, trong chốc lát toàn bộ khu vực đều hóa thành một mảnh Lôi Ngục..