Chương 338: Sụp đổ

Chương 338: Sụp đổ

Vô số đạo lôi quang từ trên trời giáng xuống, đại lượng thú nhân cùng Cự Ma [ Troll ] hóa thành than cốc, thú nhân liên quân trong chốc lát tử thương thảm trọng, một cái phạm vi đại chiêu dùng qua, Suren trên người điện quang cũng ảm đạm rất nhiều.

Thú nhân liên quân tại lọt vào liên tục công kích về sau, trong chốc lát thương vong thảm trọng, chỉ là đã không có đường lui bọn hắn hiện tại chỉ có thể kiên trì bên trên, bởi vì Trấn Bắc thành mặt khác hai bên đều có dòng sông cách trở, thú nhân liên quân chỉ có thể từ mặt khác hai cái phương hướng tiến công.

Ở chính diện thụ trọng thương về sau, thú nhân liên quân gia tăng đối khía cạnh tường thành thế công, cũng may Suren đã sớm chuẩn bị, đã dự lưu lại đầy đủ quân đội, tại thú nhân thời điểm tiến công lập tức đỉnh đi lên. Mỗi một đoạn trên tường thành đều có đại lượng địch nhân tiến hành chém giết.

Một đầu bề ngoài dữ tợn, trên người xăm lấy hình xăm Cự Ma [ Troll ] giơ một mặt tấm chắn nhào tới, nó nhanh nhẹn tránh thoát dịch axit công kích, tấm chắn trong tay ngăn lại mấy cây hỏa tiễn, đầu này Cự Ma [ Troll ] trực tiếp giản lược lậu thang mây trên nhảy vọt xuống tới, nó mở ra miệng to như chậu máu, một cỗ hôi thối từ khoang miệng của nó bên trong truyền đến, huyết hồng sắc đục ngầu trong con mắt tràn đầy điên cuồng cùng giết chóc dục vọng.

Oanh

Đột nhiên, một cái thân ảnh khôi ngô trong nháy mắt xông tới, sắc bén cự phủ trong nháy mắt vạch ra một đạo duyên dáng đường vòng cung, đầu này Cự Ma [ Troll ] trực tiếp bị chặn ngang chém thành hai đoạn, huyết nhục ruột rầm rầm rơi mất một chỗ, chỉ là mặc dù nhận dạng này thương thế nghiêm trọng, nhưng là Cự Ma [ Troll ] cũng chưa chết đi, chỉ cần cho chúng nó đầy đủ thời gian, dựa vào bọn chúng cường đại năng lực tái sinh Cự Ma [ Troll ] sẽ một lần nữa mọc tốt.

Tư

Một trận lục sắc sương mù bốc lên, bên cạnh một trường thương binh trực tiếp đem một hũ dịch axit khuynh đảo trên người Cự Ma [ Troll ] Cự Ma [ Troll ] thân thể trong nháy mắt không ngừng nổi lên, nguyên bản huyết nhục lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hóa than cốc. Đến lúc này, mới xem như chân chính giết chết một đầu Cự Ma [ Troll ].

Trên chiến trường Trấn Bắc thành bên trong binh sĩ ngay tại có thứ tự tiến hành chống cự, Dã Man Nhân võ sĩ thì là không ngừng tiến hành du tẩu, nơi đó xuất hiện nguy cơ, bọn hắn liền sẽ trước tiên xông đi lên, mặc kệ là cao đẳng Sài Lang nhân vẫn là Cự Ma [ Troll ] hay là thú nhân, tại đối diện với mấy cái này trạng thái toàn mãn, trang bị đến tận răng Dã Man Nhân đều là sống không qua mấy hiệp.

Mặc dù Suren cùng Hathaway mấy người không tiếp tục xuất thủ, nhưng là Trấn Bắc thành vẫn như cũ vững như Thái Sơn. Thú nhân liên quân như thủy triều thế công tựa như là đâm vào cứng rắn trên đá ngầm, chỉ khuấy động lên từng đoá từng đoá huyết sắc bọt nước.

Hathaway ngay tại khôi phục ma lực, cho lúc trước quân đội gia trì pháp thuật, lại liên hợp thả ra 【  Liệt Diễm Phong Bạo ] đối nàng tiêu hao cũng có chút lớn. Cũng may Vu sư tháp Nguyên Tố hồ đã kiến tạo hoàn tất, có Nguyên Tố hồ nhanh chóng bổ sung năng lượng, rất nhanh Hathaway liền có thể khôi phục lại.

Đây cũng là Trấn Bắc thành một cái khác ưu thế, ngoài thành thú nhân liên quân nhưng không có Nguyên Tố hồ đến khôi phục, thi triển phạm vi lớn tăng thêm pháp thuật cũng không dễ dàng.

Suren đồng dạng đang khôi phục năng lượng, vừa rồi kia một nhóm bộc phát mặc dù rất mạnh, nhưng là tiêu hao cũng lớn, hắn còn muốn đối mặt địch nhân truyền kỳ cường giả, không thể có bất luận cái gì lười biếng.

Trên chiến trường chiến đấu càng phát ra kịch liệt, thú nhân liên quân tổn thất nặng nề, nhưng là chỉ huy chiến đấu thú nhân tù trưởng không có chút nào dao động, thân hình cao lớn đứng thẳng trên chiến trường, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Trấn Bắc thành cao ngất tường thành.

"Mấy ngàn năm, chúng ta khát vọng phì nhiêu thổ địa, hiện tại nó đang ở trước mắt!"

"Đại Tế Ti bắt đầu đi!"

Thân hình gầy còm như là Đại Tế Ti chậm rãi đứng dậy, theo sát sau lưng hắn chính là mấy chục tên Shaman Tế Tự, có Cự Ma [ Troll ] có thú nhân, có Sài Lang nhân.

Tất cả mọi người giữ im lặng đi vào cách đó không xa một cái tế đàn bên trên, tòa tế đàn này nhìn qua phi thường đơn sơ, mấy chục tên Shaman Tế Tự phân loại đứng tại các nơi, Đại Tế Ti trong tay quyền trượng giơ lên, một cỗ cường đại năng lượng từ trên người hắn xuất hiện, ngay sau đó càng ngày càng nhiều tế tự Shaman giơ lên quyền trượng, một cỗ năng lượng không ngừng hướng ở giữa Đại Tế Ti trên thân truyền thâu, rất nhanh tất cả tế tự năng lượng toàn bộ hội tụ đến một điểm.

Tại những này tế tự chung quanh một cỗ như là thực chất năng lượng xuất hiện, liền ngay cả trên bầu trời đám mây cũng bị cỗ năng lượng này thổi tan, ngay tại khôi phục năng lượng Suren đột nhiên cảm giác được ngoài thành kịch liệt nguyên tố ba động, trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ cảm giác không ổn.

"Bọn chúng tại chuẩn bị lớn uy lực pháp thuật!" Hathaway thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại trên tường thành, "Cần lập tức chặn đường!"

"Đã không còn kịp rồi!" Alex sắc mặt khó coi nói, theo Alex tiếng nói vừa ra, kia cỗ cường hoành năng lượng cũng phát sinh biến hóa cực lớn.

Đứng tại chính giữa tế đàn Đại Tế Ti rộng rãi quần áo trong nháy mắt như là thổi phồng bàn phồng lên, nó cảm giác đến giờ phút này mình là vô cùng cường đại, toàn bộ thế giới tựa hồ cũng dưới chân hắn, tựa hồ chỉ cần hắn hơi dùng sức, liền có thể hủy diệt hết thảy. Đương nhiên nó rất rõ ràng đây cũng là bởi vì lực lượng tăng vọt sinh ra ảo giác.

Tên này lão thú nhân cũng không có trầm mê trong đó, hắn biết rõ, mình chỉ có một lần thời cơ, cho nên lập tức thi triển ra đã sớm chuẩn bị xong pháp thuật!

【  Địa Chấn Thuật! (pháp thuật tổ hợp + pháp thuật cường hiệu) ]

Một cỗ đáng sợ nguyên tố ba động tại thú nhân đại quân hậu phương đột nhiên hiển hiện, nương theo lấy ầm ầm tiếng vang truyền đến, cả vùng cũng bắt đầu rung động dữ dội bắt đầu.

". . . Địa chấn?"

"Mau tránh ra, tường thành muốn sụp!"

"Địa chấn! . . . Địa chấn đến rồi!" Từng đợt liên tiếp tiếng kinh hô truyền đến, kịch liệt địa chấn trong nháy mắt triệt để bộc phát.

Nương theo lấy mặt đất kịch liệt vô cùng chấn động, Trấn Bắc thành tường thành tại địa chấn này bên trong đại lượng sụp đổ, thậm chí liền ngay cả tới gần tường thành phòng ốc cũng xuất hiện đại lượng đổ sụp, cũng may tại kiến tạo tường thành thời điểm Suren cũng không có ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, mặc dù nghiêm trọng biến hình, nhưng là cũng không có toàn bộ sụp đổ.

Không ít bình dân trực tiếp bị sụp đổ phòng ốc diêm man, những người sống sót tại cái này đáng sợ thiên tai bên trong thất kinh, căn bản không biết phải làm gì.

Tường thành xuất hiện đại lượng lỗ hổng, lớn nhất địa phương thậm chí có hai mươi mét, ngay tại tiến công thú nhân liên quân nhìn thấy trước mắt như là thiên tai cảnh tượng sĩ khí trong nháy mắt tăng nhiều, hai mắt đỏ bừng tựa như tường thành chỗ lỗ hổng lao đến.

Trấn Bắc thành binh sĩ cũng tại thời khắc này xuất hiện không ít thương vong, cũng may những binh lính này thực lực đều không tầm thường, chỉ cần không phải bị trực tiếp vùi lấp, hắn binh lính của nó phần lớn chỉ là thụ một ít vết thương nhẹ, khi nhìn đến giống như thủy triều xông lên thú nhân liên quân, lập tức nghênh đón tiếp lấy.

Song phương tại chỗ lỗ hổng tiến hành thảm thiết nhất tranh đoạt chiến, Trấn Bắc thành các chiến sĩ dùng huyết nhục chi khu đem lỗ hổng ngăn trở, vô số thú nhân, Cự Ma [ Troll ] cao đẳng Sài Lang nhân điên cuồng tiến hành xung kích, một chút không có kịp thời bảo vệ địa phương trực tiếp bị thú nhân các liên quân vọt vào, tiếp lấy liền muốn hướng những cái kia bình dân đánh tới.

Suren nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, lửa giận trong lòng bốc lên, vừa mới hoàn thành tường thành trực tiếp bị làm hỏng! Không ít bình dân tức thì bị xông tới bọn quái vật giết chết.

"Các ngươi đáng chết!"

"Truyền tống!"

Một đạo quang trụ dâng lên, Suren thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ, một giây sau ngoài thành chiến trường dầy đặc nhất khu vực, Suren thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện. Tại chung quanh hắn là hàng ngàn hàng vạn thú nhân liên quân, bọn hắn đang điên cuồng phóng tới tường thành chỗ lỗ hổng.

Vô tận Lôi Điện chi lực vờn quanh bên cạnh hắn, Suren thân ảnh lơ lửng ở giữa không trung, trong tay Tử Long kích giơ lên cao cao, sau đó trùng điệp vung xuống!

"Lôi đình vạn quân! (lĩnh vực năng lực) "

Chói mắt lôi quang xuất hiện trên chiến trường, vô số đạo lôi đình từ trên trời giáng xuống, lấy Suren làm trung tâm phương viên trăm mét phạm vi trong nháy mắt rơi xuống vô số đạo lôi đình, trong nháy mắt chính là trên ngàn cái thú nhân, Sài Lang nhân, Cự Ma [ Troll ] bị điện giật thành than cốc ngã xuống, vô số đạo lôi đình không ngừng hướng bốn phương tám hướng khuếch tán lan tràn, trực tiếp đem phụ cận thanh không một mảng lớn khu vực.

Nhưng là đã điên cuồng thú nhân đại quân không có chút nào lùi bước, tại tế tự trống trận khích lệ một chút, những này đã lâm vào cuồng bạo trạng thái thú nhân căn bản không biết sợ hãi là vật gì.

Suren nhíu mày nhìn chăm chú lên để ý xông lên thú nhân liên quân, không tiếp tục phóng thích pháp thuật, đứng tại chỗ hít sâu một hơi!

"Chiến Tranh Gào Thét! (thần tính lực lượng! ) "

Rống

Đinh tai nhức óc sóng âm trong nháy mắt xuất hiện, một cỗ khí lãng lấy Suren làm trung tâm cấp tốc hướng bốn phương tám hướng tiến hành khuếch tán, kinh khủng sóng âm giống như khí lãng bàn quét ngang hết thảy, nương theo lấy kịch liệt vô cùng năng lượng ba động, đại lượng thú nhân, Sài Lang nhân, Cự Ma [ Troll ] bị bị chấn động đến thất khiếu chảy máu, nội tạng vỡ tan, lấy hắn làm trung tâm, phương viên ba trăm mét phạm vi bên trong hết thảy vật sống như là quân bài domino thành xếp thành sắp xếp đến hạ.

Mặc kệ là thú nhân vẫn là Sài Lang nhân, tại loại công kích này hạ căn bản không có lực phản kháng chút nào, liền ngay cả lấy năng lực tái sinh lấy xưng Cự Ma [ Troll ] hiện cũng cần đại lượng thời gian mới có thể khôi phục.

Vẻn vẹn chỉ là thời gian qua một lát, liền đã có trên ngàn địch nhân chết tại cái này đáng sợ âm ba công kích phía dưới, Suren vị trí trong nháy mắt mới thôi trống không.

Chiến Tranh Gào Thét, đây là là số không nhiều âm ba công kích, một loại khác danh khí càng lớn âm ba công kích liền là nữ yêu chi gào, loại pháp thuật này là nữ yêu kĩ năng thiên phú, mà lại ngoại trừ âm ba công kích bên ngoài, còn bổ sung tức tử công kích, có được cường đại lực sát thương. Các vu sư chín hoàn pháp thuật nữ yêu chi gào liền là căn cứ pháp thuật này bắt chước.

Suren liên tục bộc phát trong nháy mắt đem thú nhân liên quân thế công đánh gãy, thành công là càng nhiều Trấn Bắc thành các binh sĩ tranh thủ đến thời gian. Mà chiến trường hậu phương, nhìn thấy Suren xuất thủ thú nhân tù trưởng con mắt như muốn phun lửa, vẻn vẹn mấy phút, liên quân liền tổn thất mấy ngàn tên chiến sĩ.

Tựa hồ là cảm thấy thú nhân tù trưởng ánh mắt, Suren cười lạnh một tiếng, tiếp lấy chậm rãi đến: "Bắt đầu quyết chiến!"

"Tháp Linh số một!"

Suren lấy ra một viên thông tin tinh thạch hướng trong đó thâu nhập một đạo năng lượng, thông tin tinh thạch cấp tốc sáng lên, ngay sau đó Tháp Linh số một thanh âm xuất hiện ở bên tai của hắn.

"Chủ nhân, Tháp Linh số một thu được!"

"Mở ra tác chiến hình thái!"

"Chuẩn bị tiến công!"

Suren mệnh lệnh được đưa ra, bí cảnh trung ương, ngay tại công tác Tháp Linh trong nháy mắt ngừng lại, ngay sau đó Nguyên Tố hồ bên trong tuôn ra một cỗ cường đại năng lượng.

"Ngay tại rút ra Nguyên Tố hồ năng lượng! 25% 50%. . ."

"Mở ra chiến trường quét hình!"

"Ngay tại kiến tạo viễn trình chiến trường tâm linh mạng lưới!"

"Ngay tại quét hình chiến trường!"

"Chiến trường tâm linh mạng lưới kiến tạo hoàn thành!"

"Khóa chặt không gian tọa độ!"

"Ma tượng quân đoàn bắt đầu bổ sung năng lượng!"

"Bổ sung năng lượng hoàn tất!"

"Mở ra truyền tống môn!"

"Ma tượng quân đoàn —— truyền tống!"

Chói mắt linh quang dâng lên, Suren trên thân đồng thời dâng lên một đạo quang trụ, một giây sau một cái to lớn thứ nguyên cửa mở ra, ngay sau đó mười sáu cái chừng cao ba mét sắt thép ma tượng xuất hiện trên chiến trường!.