Chương 339: Quần chiến

Chương 339: Quần chiến

"Ma tượng quân đoàn đến chiến trường!"

"Hình thức chiến đấu khởi động!"

"Phát hiện địch nhân!"

"Khởi động chỉ lệnh tác chiến! Tăng thêm thuận thi trảm! Tăng thêm cường lực công kích! Tăng thêm quét ngang. . ."

Mười lăm đài sắt thép ma tượng phổ vừa xuất hiện, lập tức chuyển biến thành hình thái chiến đấu, những này sắt thép ma tượng mới vừa tiến vào chiến trường liền hợp thành một đạo sắt thép tường thành, sau đó bắt đầu hướng phía thú nhân đại quân tiến hành thúc đẩy, căn bản không quan tâm phía trước gấp mấy chục lần địch nhân.

Sắt thép ma tượng có được cường đại vật lý kháng tính, cho dù là cuồng bạo trạng thái dưới thú nhân dũng sĩ mãnh kích, cũng chỉ có thể trên người chúng lưu lại một chút rất nhỏ vết tích. Những này sắt thép ma tượng tùy tiện một cái công kích liền có thể đem ngăn tại trước mặt địch nhân chém thành hai đoạn, bọn chúng không có cảm giác đau, không nhận trọng kích, ứ tổn thương, nguyền rủa chờ rất nhiều mặt trái trạng thái.

Trước mắt thú nhân đại quân chỉ có một ít đơn giản vũ khí, muốn dựa vào những này đánh bại sắt thép ma tượng, tựa như là dùng đao kiếm hủy đi cao tới đồng dạng.

Thú nhân búa, Lang Nha bổng, cốt mâu chém vào sắt thép ma tượng trên thân, trực tiếp liền bị sắt thép ma tượng bắn ra, sau đó một giây sau liền bị sắt thép ma tượng giết chết. Thú nhân đại quân bị nặng nề vô cùng đả kích, bọn chúng phát hiện, mặc kệ chính mình làm sao công kích, nhưng là sắt thép ma tượng tựa ở không có thu được bất cứ thương tổn gì, mà thú nhân, Sài Lang nhân, Cự Ma [ Troll ] lại tại sắt thép ma tượng tiến công hạ liên tục bại lui.

Có sắt thép ma tượng gia nhập, chiến trường trong nháy mắt liền bị ổn định lại, Suren cũng tại thời khắc này đem ánh mắt nhìn về phía đại quân hậu phương.

"Tháp Linh số một! Chém đầu tác chiến chuẩn bị!"

Suren thanh âm thông qua tâm linh mạng lưới truyền lại cho Tháp Linh số một.

"Ngay tại mô phỏng chém đầu tác chiến!"

"Quét hình chiến trường!"

"Tăng thêm chiến thuật đả kích phương án!"

Một giây sau Suren thanh âm tại Hathaway, Chris, Alex cùng Grace trong đầu vang lên, "Tất cả mọi người nghe ta chỉ huy!"

"Tháp Linh số một, tạo dựng trận pháp truyền tống!"

"Khởi động 【  cao đẳng năng lượng bình chướng ]!"

"Chiến thuật phụ trợ trạng thái mở ra!"

"Tầm mắt cùng hưởng mở ra!" Tháp Linh số một thanh âm không ngừng vang lên, Trấn Bắc thành pháp sư đoàn cũng lập tức tốt nhất rồi chuẩn bị.

"Hathaway! Không gian tọa độ 15 3.224! Chuẩn bị 【  Bạo Liệt hỏa diễm ] pháp thuật công kích! . . . Thi pháp chuẩn bị. . . Đếm ngược, ba, hai, một!"

Hathaway trước mắt xuất hiện một cái không gian ba chiều hình ảnh, chính là lúc này chiến trường bản đồ, trên bản đồ xuất hiện đại lượng đường cong, trong đó Suren đánh dấu tọa độ không ngừng lóe ra hồng quang.

Mặc dù là lần đầu tiên tiến hành loại này phương thức tác chiến, nhưng Hathaway vẫn là tại nhận được mệnh lệnh một khắc này tiến hành nhanh chóng thi pháp, sau đó hướng thẳng đến chiến lược trên bản đồ đánh dấu vị trí phóng thích pháp thuật.

Cường đại ma lực vờn quanh, tiếp theo vô tận hỏa diễm xuất hiện trên chiến trường, hỏa diễm tứ ngược, chung quanh thú nhân liên quân trong nháy mắt lâm vào hỗn loạn trạng thái. Đại lượng binh sĩ trực tiếp bị đốt thành than cốc.

"Karina! Không gian tọa độ 24 2.327! Chuẩn bị 【  quần thể giam cầm thuật ]! Thi pháp chuẩn bị. . . Ba, hai, một, phóng thích!"

Mới vừa từ tế đàn bên trên xuống tới Shaman các tế tự ngay tại nắm chặt thời gian hồi phục ma lực, nhưng là không đợi đến bọn hắn khôi phục nhiều ít, Karina pháp thuật liền đã hoàn thành, những này tế tự cùng Shaman thân thể đột nhiên đình trệ xuống tới.

"Alex! Không gian tọa độ 24 2.327! Chuẩn bị 【  phong nhận trận! ] thi pháp chuẩn bị. . . Ba, hai, một, phóng thích!"

Rất nhiều tế tự cùng Shaman thân thể bị dừng lại ước chừng một giây, ngay sau đó không mấy đạo phong nhận trong nháy mắt trong bọn hắn ở giữa bộc phát, từng đạo phong nhận vừa đi vừa về tung hoành, huyết nhục văng tung tóe, những này còn chưa kịp phản ứng tế tự Shaman nhóm trong nháy mắt đắp lên trăm đạo phong nhận quét ngang, có không ít tế tự trong nháy mắt này bị chia cắt thành mười mấy khối, đại lượng tế tự trong nháy mắt này thụ trọng thương. Chung quanh hộ vệ càng là trong nháy mắt này thương vong hầu như không còn.

"Truyền tống tọa độ đã khóa chặt!"

"Truyền tống mở ra!"

Một đạo linh quang từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt đem Suren bao phủ, một giây sau Suren thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện tại thú nhân tù trưởng bên cạnh.

"Bắt được ngươi!"

"Lôi đình lĩnh vực!"

Suren thân hình phổ vừa xuất hiện, trong nháy mắt liền từ trên người hắn bộc phát ra vô tận lôi quang, thú nhân tù trưởng trực tiếp bị bao bao ở trong đó.

Oanh

Mặt đất run rẩy, tại Suren xuất hiện một nháy mắt, thú nhân tù trưởng theo bản năng liền giơ lên trong tay cự hình chiến phủ bổ xuống. Tử Long kích quét ngang, to lớn kim loại tiếng va chạm chấn người hai tai run lên. To lớn lực đạo từ Tử Long kích trên truyền tới, Suren dưới chân mặt đất trong nháy mắt bị chấn bể hơn mười mét.

Tên này thú nhân tù trưởng nghề nghiệp hẳn là chiến tranh lãnh chúa, là từ thú nhân Shaman tế tự chỗ tiến giai đặc thù nghề nghiệp, loại nghề nghiệp này thi pháp năng lực không mạnh, nhưng là vật lộn tương đương kinh khủng, vừa rồi cầm một chút liền phản ứng ra nó loại kia tựa như trực giác đồng dạng năng lực tiến công.

"Lực bộc phát cực kỳ mạnh!"

Suren cánh tay có chút run lên, sau đó Tử Long kích trong nháy mắt đem chiến phủ đẩy ra, một giây sau vờn quanh lấy vô số lôi quang Tử Long kích hung hăng đâm về thú nhân tù trưởng, thú nhân tù trưởng phản ứng thật nhanh, chuôi này cự phủ trên không trung lượn quanh cái vòng, sau đó đem Tử Long kích đẩy ra.

Chiến tranh lãnh chúa thuộc về bạo lực nghề nghiệp, Suren mặc dù không có gặp qua chiến tranh lãnh chúa phương thức chiến đấu, nhưng là bạo lực tác chiến phần lớn đều là cơ bản giống nhau. Loại này phương thức tác chiến nếu như gặp phải không kém nhiều địch nhân rất dễ dàng sẽ thời gian ngắn giải quyết chiến đấu, nhưng là một khi gặp gỡ thực lực mạnh, một đợt bộc phát bị ngăn lại, vậy sẽ phải bị đè xuống đánh.

Suren Tử Long kích vung vẩy ra từng đạo tàn ảnh, trong nháy mắt đem thú nhân tù trưởng hoàn toàn bao lại, lôi quang du tẩu, thương ảnh gào thét, tiếng kim loại va chạm không ngừng vang lên, từng đạo lôi xà không ngừng lấp lóe, không ngừng tại thú nhân tù trưởng trên thân lấp lóe, tại Suren tiến công hạ thú nhân tù trưởng bắt đầu mệt mỏi, chỉ có thể không ngừng tiến hành đón đỡ.

Nhưng là coi như như thế, trên người hắn cũng không ngừng xuất hiện từng đạo vết thương, máu tươi bắn tung tóe, nếu như không có ngoài ý muốn, tên này thú nhân tù trưởng chẳng mấy chốc sẽ bị chém giết tại chỗ.

"Ciaran, qua ân! Mau tới giúp ta, nếu là ta chết đi, các ngươi cũng không phải là đối thủ của hắn!" Ngay lúc này, thú nhân Salon la lớn!

Nghe được Salon tiếng cầu cứu, Sài Lang nhân qua ân cùng Cự Ma [ Troll ] Ciaran cũng không thể tại một bên xem kịch, nổi giận gầm lên một tiếng liền quơ vũ khí vọt lên.

"Tiên tổ chi hồn! Ban cho ta lực lượng!"

"Ta thần vĩnh hằng!"

"Ta tộc bất hủ!"

Hai người gầm lên giận dữ truyền đến, ngay sau đó một đạo chiến mâu trong nháy mắt hướng Suren hậu tâm đâm tới, chiến mâu như là một đạo thiểm điện, vạch phá không khí trong nháy mắt đi vào Suren sau lưng, có được giác quan thứ sáu Suren thân thể đã sớm một bước tiến hành né tránh, sau đó thân thể một bên, lệch một ly bàn tránh khỏi.

Vừa tránh thoát chiến mâu, một cái vụt đập xuống giữa đầu, cường đại phong áp đem chung quanh mấy tên thú nhân chấn bay ra ngoài, Suren Tử Long kích một cái quét ngang, trực tiếp đem vụt rút đi về.

"Ba cái truyền kỳ nghề nghiệp, một cái chiến tranh lãnh chúa, một cái Sài Lang nhân huyết tinh tàn sát lấy còn có một cái anh linh chiến sĩ!" Nhìn thấy ba người về sau, Suren cấp tốc đem bọn hắn nhận ra được, Cự Ma [ Troll ] cùng anh linh chiến sĩ hợp thể về sau, sức chiến đấu tăng nhiều, mà cái kia Sài Lang nhân huyết tinh đồ lục giả tám chín phần mười liền là một cái vực sâu Sài Lang nhân, bị Địa Ngục đầu kia sói đưa tới.

Mặc dù đơn đấu bắt đầu, Suren có nắm chắc mười phần đưa chúng nó giết chết, liền xem như lại thêm một cái, tại đánh đổi một số thứ về sau, hắn cũng có nắm chắc giải quyết, nhưng là bọn hắn cùng tiến lên, Suren tình huống lộ ra rất không ổn! Nhất là làm Sài Lang nhân cùng Cự Ma [ Troll ] xuất thủ về sau, tên kia thú nhân tù trưởng lập tức quơ chiến phủ vọt lên.

Suren tròng mắt hơi co lại, đối với ba người loại này muốn cưỡng ép đem mình lưu lại dự định nhất thanh nhị sở.

"Các ngươi coi là dạng này liền có thể ăn chắc ta rồi?"

"Lôi Ngục!"

Suren trong nháy mắt triệu hồi ra vô số lôi điện, toàn bộ trên bầu trời đều bị lôi điện chỗ lấp đầy, vô tận lôi quang cấp tốc rơi xuống, trong nháy mắt đem bên cạnh Cự Ma [ Troll ] bao phủ, vô số đạo lôi điện không ngừng du tẩu, Cự Ma [ Troll ] Ciaran chỉ cảm thấy toàn thân run lên, từng đạo lôi điện vờn quanh đem hắn thân thể điểm không ngừng run rẩy.

Rống

Suren gầm lên giận dữ, năng lượng cường đại trong nháy mắt ở trên người hắn bộc phát.

"Chiến tranh gầm thét!"

Một cỗ sóng âm trong nháy mắt nổ tung, cường đại khí lãng lăn lộn, đang cùng Suren đối chiến ba người trong nháy mắt này cảm giác được đầu óc trống rỗng, lỗ tai xuất hiện thời gian ngắn mất thính giác. Loại cơ hội này Suren đương nhiên sẽ không bỏ lỡ, Tử Long kích lôi quang tăng vọt, thân ảnh của hắn trong nháy mắt phá không mà ra, như là một đầu như chớp giật nhào về phía địch nhân trước mắt.

Tử Long kích như là xẹt qua chân trời sao băng, trong nháy mắt này đột nhiên tiến hành gia tốc, trực tiếp hướng thú nhân Salon đâm tới.

Phốc

Ngay tại sắp đâm vào Salon đầu thời điểm, Salon rốt cục thoát khỏi mê muội, thân thể nhanh chóng né tránh, chỉ bất quá hắn vẫn là chậm, Tử Long kích hung hăng tại cái hông của hắn lưu lại một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay vết thương.

Suren không có dừng tay, Tử Long kích chọc lên, lần nữa hướng thú nhân Salon đâm tới, rõ ràng không giết chết hắn liền không bỏ qua, nhìn thấy loại tình huống này, Salon hung hãn cũng trong nháy mắt bạo phát, không né nữa, trong tay cự phủ vào đầu tựa như Suren chặt xuống, rõ ràng chính là muốn đồng quy vu tận.

Người cản giết người!

Suren trong nháy mắt này như là lâm vào cuồng bạo trạng thái, nhìn thấy cự phủ rơi xuống, không có chút nào bất luận cái gì né tránh động tác, Tử Long kích gia tốc hướng thú nhân Salon trái tim đâm tới. Sau đó tại cự phủ rơi xuống một nháy mắt, Suren bàn tay đột nhiên đập ngang, trong nháy mắt đem thú nhân Salon cự phủ đập chếch đi năm centimet, sau đó sắc bén băng lãnh lưỡi búa dán Suren bên mặt nện xuống.

Mà trong nháy mắt này, Tử Long kích mang theo vô tận lôi quang trong nháy mắt đâm xuyên qua thú nhân Salon trái tim, chỉ là ngay lúc này, một cái vụt cũng tại cái này trong chốc lát, rơi vào Suren phía sau, lực lượng khổng lồ để Suren phía sau lưng kịch liệt đau nhức, thân thể không khỏi chi chủ hướng về phía trước lăn lộn.

Lôi quang tăng vọt, vô số đạo Lôi Điện chi lực từ Suren trong thân thể bạo phát đi ra, đem chuẩn bị truy kích Sài Lang nhân điện tê dại một nháy mắt, Suren thân hình lăn mình một cái triệt để né tránh Sài Lang nhân công kích.

Cảm nhận được phía sau lưng kịch liệt đau nhức, Suren khẽ nhíu mày, một giây sau một đạo tràn ngập sinh mệnh năng lượng chùm sáng từ trên người hắn dâng lên, chính là Hoạt Liệu Thuật, sinh mệnh năng lượng tràn vào tại tăng thêm hắn tự thân cường đại năng lực tái sinh, vừa mới vết thương tại mắt trần có thể thấy khôi phục.

Chỉ dùng một cái hô hấp, nguyên bản vết thương liền biến mất không thấy gì nữa, nhìn thấy Suren cường đại như thế năng lực khôi phục, Sài Lang nhân ánh mắt hơi co lại, trong lòng dâng lên một trận không ổn.

Alex triệu hồi ra bốn cái cự hình vòi rồng, vòi rồng trực tiếp đem thiêu đốt lều vải cuốn lên, hỏa diễm bắt đầu nhanh chóng khuếch tán..