Chương 340: Tử Vong Kiên Nhận

Chương 340: Tử Vong Kiên Nhận

Suren trên người truyền kỳ thiên phú có mấy cái, mà lại tuyệt đại bộ phận đều là điệp gia HP cùng phòng ngự, phổ thông truyền kỳ chiến sĩ, có được truyền kỳ cứng cỏi, truyền kỳ cường tráng, tại tăng thêm các loại máy bay chiến đấu xảo cùng chiến đấu sở trường, liền đã coi như là không tệ.

Suren ngoại trừ những này còn có tái sinh, vật thể, thiết cốt, giác quan thứ sáu, truyền kỳ chiến đấu phản xạ các loại một đống lớn thiên phú. Bằng không hắn cũng không dám một người đơn đấu ba cái truyền kỳ cùng một cái phụ thân anh linh.

Tử Long kích nhẹ nhàng lắc một cái, phía trên huyết dịch trượt xuống. Suren thân ảnh hóa thành một đạo tàn ảnh lần nữa xông tới, hắn mỗi một bước mũi chân rơi xuống đất trong nháy mắt, toàn bộ mặt đất đều phân thành từng cái mạng nhện ngấn, chiến lực toàn bộ triển khai, đối mặt mấy cái này địch nhân, Suren trực tiếp đem toàn bộ chiến lực bạo phát đi ra.

Trong tay hắn Tử Long kích lóe ra chói mắt lôi quang, ngay sau đó lần nữa hướng Salon đâm tới, truyền kỳ chiến sĩ bởi vì có được truyền kỳ cứng cỏi, đặc biệt là thú nhân loại này tố chất thân thể mạnh hơn chủng tộc, liền xem như trái tim bị đâm phá, vẫn như cũ có thể chiến đấu một đoạn thời gian, nếu như có được phi thường hi hữu 【  Tử Vong Kiên Nhận ] thiên phú, nó cường đại cơ bắp sẽ tự hành khép kín vết thương, đồng thời sẽ không ảnh hưởng đến thân thể chiến đấu.

Đương nhiên loại này 【  tử vong thiên phú ] hiệu quả là có thời gian hạn chế, nếu như tại thời gian hạn chế quá khứ về sau còn không có tiến hành cứu chữa, như vậy đến lúc đó sẽ phải thật đã chết rồi. Nhưng là nếu như tại lúc này ở giữa kết thúc trước đó tìm tới cao giai mục sư vì hắn thi triển một cái chữa trị thân thể thần thuật, như vậy ngay lập tức sẽ một lần nữa nhảy nhót tưng bừng.

Mà lại 【  Tử Vong Kiên Nhận ] còn có một cái chỗ tốt, đó chính là miễn dịch tức tử tính tổn thương, nói cách khác, Tử Vong Nhất Chỉ, Tử Vong Ngưng Thị loại pháp thuật này đối với hắn vô hiệu.

Loại này hi hữu thiên phú liền ngay cả Suren cũng không có nắm giữ, nhưng là lần này thế mà tại thú nhân Salon trên thân thấy được, Suren cực kỳ xác định, hắn vừa rồi kia một kích đã đem Salon trái tim đâm xuyên, nhưng là thú nhân Salon cũng chưa chết đi, mà là hai mắt đỏ bừng nhào lên tiếp tục chiến đấu.

"Keng keng keng!"

Tia lửa tung tóe, kim loại va chạm tiếng điếc tai nhức óc, Suren cầm trong tay Tử Long kích lấy một đối ba giao đấu thú nhân Salon, Sài Lang nhân qua ân còn có đã là anh linh phụ thể trạng thái dưới Cự Ma [ Troll ] Ciaran. Tại bật hết hỏa lực trạng thái, mấy người chiến làm một đoàn, Suren không có chút nào rơi vào hạ phong.

Chủ yếu một cái nhân tố liền là hắn cơ hồ không có bất kỳ cái gì nhược điểm.

Suren thực lực thuộc về phát triển toàn diện, tại sơ kỳ nhìn xem không rõ ràng, nhưng là đợi đến tiến giai truyền kỳ về sau liền sẽ phát hiện  bất kỳ cái gì một cái nhược điểm cũng có thể trở thành người khác nhằm vào tử huyệt của ngươi. Suren lực lượng đạt đến năm mươi điểm, thể chất bốn mươi bốn điểm, liền ngay cả nhanh nhẹn cũng chừng ba mươi bảy điểm, liền ngay cả trị số thấp nhất nhanh nhẹn cũng muốn so nhanh nhẹn cao nhất Sài Lang nhân cao hơn một chút.

Tại phối hợp bản thân hắn truyền kỳ chiến đấu phản xạ, trực giác né tránh, lăn lộn né tránh, nhảy vọt né tránh, thiểm điện phản xạ, giác quan thứ sáu, linh hoạt di động chờ một hệ liệt sở trường, toàn diện bộc phát hạ Suren tại thời khắc này như là một trong truyền thuyết chiến thần, giống như mưa to gió lớn công kích gắt gao đem ba người áp chế.

Trải qua thời gian dài khắc khổ huấn luyện cùng tích lũy, để Suren đắc ý hậu tích bạc phát, tại đồng thời đối mặt nhiều cái truyền kỳ đẳng cấp địch nhân tiến công thời điểm, hắn vẫn như cũ có thể ủng có lực đánh một trận.

Suren thân hình nhanh chóng né tránh, có được rất nhiều né tránh thiên phú về sau, Suren tránh né công kích tỉ lệ phi thường cao, đặc biệt là thức tỉnh giác quan thứ sáu về sau, rất nhiều công kích trong nháy mắt xuất thủ, hắn liền bắt đầu tiến hành né tránh, một chút thực sự né tránh không được, hắn cũng sẽ tiến hành giảm bớt đến nhỏ nhất tổn thương.

Chỉ bất quá, loại trình độ này thương thế đối với Suren tới nói trên cơ bản không có hiệu quả gì, từ khi có cao cấp tái sinh thiên phú về sau, Suren khôi phục thương thế tốc độ liền thật nhanh, tại tăng thêm hắn thỉnh thoảng sử dụng Thể Liệu Thuật, trên thực tế căn bản không có thu được cái gì tính thực chất tổn thương.

Ngân Long Nghịch Lân Thương!

Vô số đạo lôi quang trên người Suren hội tụ, một cái to lớn ngân sắc Cự Long hư ảnh xuất hiện sau lưng Suren, Cự Long ngửa mặt lên trời gào thét, một giây sau trong nháy mắt hướng ba người bay ra, nhanh nhẹn cao nhất Sài Lang nhân qua ân mạo hiểm vô cùng né tránh Suren công kích, nhưng là bên cạnh hai người khác liền không có vận khí tốt như vậy.

Đặc biệt là thú nhân Salon, liền xem như có được 【  Tử Vong Kiên Nhận ] thời gian dài như vậy triền đấu cũng đem thời gian tiêu hao không sai biệt lắm, Salon cùng Ciaran thân thể trực tiếp bị Lôi Long nơi bao bọc, Suren mục tiêu chủ yếu cũng không phải là Cự Ma [ Troll ] Ciaran, đã cùng anh linh hợp thể lại thêm thực lực bản thân, hắn đã là trong ba người thực lực mạnh nhất, tại tăng thêm tự thân cường đại năng lực khôi phục, muốn đánh bại hắn đơn giản, nhưng là muốn giết chết cũng không dễ dàng.

Cự Ma [ Troll ] có năng lực tái sinh, chỉ cần không phải cường toan hoặc là thiêu đốt ra thương thế, hắn thương thế của hắn căn bản không bị hắn để ở trong lòng, mà thú nhân Salon liền không giống.

Đại lượng lôi điện trong nháy mắt đem Salon bao khỏa, cường đại Lôi Điện chi lực điểm thân thể của hắn chết lặng, mà hắn nguyên bản bị cơ bắp cưỡng ép khép kín vết thương trong nháy mắt này rốt cục không chịu nổi, chậm rãi sụp ra.

Thuận thế trảm!

Suren thân ảnh trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, sau một khắc liền xuất hiện ở Salon bên cạnh, ngay sau đó chính là như là giống như mưa to gió lớn công kích rơi xuống.

"Răng rắc!"

Nương theo lấy chói mắt lôi quang hiện lên, Tử Long kích trong nháy mắt quang hoa tăng vọt, sắc bén lưỡi kích vạch phá không khí, trong nháy mắt tại Salon trên cổ xẹt qua, máu tươi bắn tung tóe, xấu xí đầu bay lên cao cao, Salon thân thể cao lớn ầm vang ngã xuống.

Triệt để giết chết Salon về sau, toàn bộ chiến cuộc bắt đầu hướng Suren phương hướng tiến hành bị lệch, nguyên bản ba người chung vào một chỗ cũng chỉ có thể cùng Suren tiến hành giằng co, hiện tại thiếu thiếu mất một người về sau cân bằng trong nháy mắt bị đánh vỡ, chém giết thú nhân Salon về sau, Suren đem mục tiêu kế tiếp chuyển hướng Sài Lang nhân qua ân.

"Vừa rồi ngươi cầm vụt tại một bên đánh lén không phải cực kỳ thoải mái sao? Hiện tại nên đến phiên ngươi!" Suren gầm lên giận dữ, tốc độ lại một lần nữa tăng lên, bên cạnh Cự Ma [ Troll ] Ciaran nhìn thấy Suren nhào về phía qua ân, không chút do dự xông tới, muốn ngăn cản Suren.

Không phải hắn cùng Sài Lang nhân qua ân quan hệ tốt bao nhiêu, nếu như là tại cái khác hoàn cảnh, Ciaran ước gì qua ân bị Suren chém giết, dạng này hắn liền tốt đi chiếm cứ Sài Lang nhân địa bàn, nhưng là tại dưới mắt loại tình huống này, một khi Sài Lang nhân qua ân bị chém giết, như vậy xuống một cái chết chính là mình.

Khi nhìn đến thú nhân Salon bị giết về sau, Sài Lang nhân qua ân đã trong lòng sợ hãi, mặc dù tại trong ba người tàn nhẫn nhất khát máu người là qua ân, nhưng là trên thực tế làm Sài Lang nhân giảo hoạt nhất, cẩn thận chính là hắn, nói dễ nghe là cẩn thận, nói khó nghe một chút chính là sợ chết, cho nên khi nhìn đến Suren hướng hắn nhào tới thời điểm, Sài Lang nhân qua ân làm ra một cái ngoài dự liệu biểu hiện.

Nó lợi dụng Cự Ma [ Troll ] Ciaran dây dưa Suren thời cơ, trực tiếp bỏ xuống Cự Ma [ Troll ] Ciaran xoay người chạy. Vượt qua ba mươi nhanh nhẹn để tốc độ của hắn thật nhanh, chỉ bất quá mấy cái lắc mình, liền chạy ra khỏi mấy chục mét khoảng cách.

Nhìn thấy Sài Lang nhân chạy trốn thân ảnh, Cự Ma [ Troll ] Ciaran muốn rách cả mí mắt, hận không thể vọt thẳng quá khứ đem Sài Lang nhân chém giết, nhưng là tại Suren công kích đến, lại chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Sài Lang nhân đào mệnh.

Suren cũng không nghĩ tới, Sài Lang nhân sẽ như thế gọn gàng mà linh hoạt chạy trốn, bất quá trong nháy mắt liền phản ứng lại đã chạy một cái, trước mắt cái này một cái cũng không thể tại để hắn đào tẩu.

Thời gian kéo trở về một chút, ngay tại Suren cùng thú nhân tù trưởng, Sài Lang nhân còn có Cự Ma [ Troll ] mấy người tiến hành hỗn chiến thời điểm, Trấn Bắc thành dựa vào Hathaway mấy người trợ giúp còn có mười lăm đài sắt thép ma tượng lần nữa đem thú nhân liên quân ngăn cản ra ngoài, Suren tại cùng mấy tên truyền kỳ địch nhân triền đấu thời điểm, đã thông qua Tháp Linh số một xây dựng tâm linh thông tin hạ đạt tác chiến phương án.

Cũng sớm đã ẩn nấp tại Trấn Bắc thành phụ cận Bán Nhân Mã kỵ binh cùng Ưng Thân Nữ Yêu nhóm cũng bắt đầu phát động bắt đầu.

Tám trăm tên Bán Nhân Mã kỵ binh, trong đó có hai trăm tên thuộc về kỵ binh hạng nặng, trang bị có thiết giáp, hắn hắn Bán Nhân Mã đều là khảm sắt lá giáp, tại tiếp vào Suren mệnh lệnh về sau, Bán Nhân Mã kỵ binh bắt đầu ở chiến trường cánh phát động công kích.

Lúc này trên chiến trường thú nhân liên quân bởi vì toàn lực công thành, tất cả đội dự bị đều đã cử đi chiến trường, mà bởi vì Suren triền đấu, thú nhân thủ lĩnh cũng vô pháp đang tiến hành chỉ huy, chiến trường đã bắt đầu xảy ra vấn đề.

Đinh tai nhức óc tiếng vó ngựa đột nhiên vang lên, đợi đến thú nhân liên quân phát hiện lúc sau đã cách bọn họ chỉ có không đủ năm khoảng trăm thước, như thế khoảng cách ngắn đối với kỵ binh tới nói chỉ là mấy hơi thở công phu, Bán Nhân Mã kỵ binh tại hai trăm tên kỵ binh hạng nặng dẫn đầu dưới, bắt lấy thú nhân liên quân xuất hiện kia một tia hỗn loạn, giống như là một thanh sắc bén dao giải phẫu trong nháy mắt xé mở một lỗ lớn.

Bình nguyên bên trên, bộ binh đối mặt kỵ binh duy nhất cách làm liền là kết trận đối kháng, liền xem như thú nhân loại này tố chất thân thể chủng tộc mạnh mẽ cũng là như thế, một thân thể to con Bán Nhân Mã thể trọng vượt qua một tấn, lại thêm ba trăm cân thiết giáp trang bị, bắt đầu chạy liền như là là một cỗ bão táp đột kích xe tăng.

Hai trăm tên kỵ binh hạng nặng phát khởi công kích như là dao nóng cắt mỡ bò đồng dạng, trực tiếp từ cánh đột phá thú nhân quân trận, sau đó không quan tâm, một đường bão táp đột tiến, tất cả ngăn tại chiến mã trước người địch nhân đều bị trực tiếp giết chết, hoặc là đụng bay, một chút né tránh không kịp thú nhân, Cự Ma [ Troll ] trực tiếp bị móng ngựa giẫm đạp thành một cục thịt bùn.

Nếu như không phải thú nhân đại quân trước đó bị Shaman thi triển pháp thuật tăng lên sĩ khí, đồng thời đã lâm vào cuồng bạo trạng thái, chỉ bằng Bán Nhân Mã lần này đột kích, liền có thể đem bọn hắn đánh tan. Ngay tại Bán Nhân Mã triệt để đục xuyên thú nhân đại quân về sau, trên bầu trời đột nhiên bay tới một mảnh 'Mây đen' . Ngay sau đó càng là truyền đến cánh đập thanh âm, vô số Ưng Thân Nữ Yêu bay đến chiến trường thượng không, một giây sau phô thiên cái địa hòn đá từ trên trời giáng xuống.

Ưng Thân Nữ Yêu nhóm mang theo một cái túi sách lớn nhỏ túi, bên trong đầy lớn chừng quả đấm hòn đá, mỗi cái trong túi ước chừng có mười cái tả hữu, mỗi cái Ưng Thân Nữ Yêu mang theo hai cái cái túi, toàn bộ cộng lại, những này Ưng Thân Nữ Yêu trọn vẹn mang theo hơn sáu vạn cái hòn đá.

Lớn chừng quả đấm hòn đá như là trời mưa đồng dạng điên cuồng rơi xuống, những cái kia thiếu khuyết trang bị phòng vệ thú nhân, Sài Lang nhân, Cự Ma [ Troll ] căn bản không có sức phản kháng, trực tiếp bị nện đầu rơi máu chảy, xương cốt đứt gãy. Nguyên bản như là thủy triều thế công triệt để bị đánh gãy.

Đá rơi không ngừng nện xuống, thú nhân liên quân mệt mỏi, nhìn thấy cơ hội này, Trấn Bắc thành quân coi giữ cũng bắt đầu tiến hành đẩy ngược, mười lăm đài sắt thép ma tượng cùng một chỗ thúc đẩy, tất cả ngăn cản tại trước địch nhân bị triệt để thanh trừ..