Chương 341: Kết thúc

Chương 341: Kết thúc

Đối với Ưng Thân Nữ Yêu Suren cho các nàng trang bị mấy loại khác biệt vũ khí dùng để ném, thường dùng nhất liền là hòn đá, loại vật này hàng đẹp giá rẻ, từ không trung rơi xuống tạo thành tổn thương cũng không yếu, dùng tốt phi thường, loại thứ hai liền là đạn lửa, Suren trước đó tại vây quét thú nhân thời điểm dùng qua một lần.

Hiệu quả phi thường tốt, nhưng là khuyết điểm duy nhất liền là phí tiền, đạn lửa cần dầu hỏa, đường trắng cũng không tiện nghi, cho nên chỉ có thể ở đặc biệt trường hợp sử dụng, còn lại còn có một số Suren để Hathaway chế tác Độc Khí Đạn, bom cay loại hình, còn không có tiến hành không thực nghiệm.

Theo Ưng Thân Nữ Yêu tham chiến, bình thường thế cục đã bắt đầu thay đổi, Trấn Bắc thành cũng bắt đầu tiến hành phản công, thú nhân liên quân tại Trấn Bắc thành không phối hợp xuống không ngừng tan tác. Mà vừa lúc này, năm trăm tên nỏ binh hoàn thành tập kết.

Tạo thành nỏ trận sau nỏ binh một đợt nối một đợt  mưa tên không ngừng xạ kích ra ngoài, đại lượng thú nhân, Sài Lang nhân, Cự Ma [ Troll ] bị bắn thành con nhím.

Ngay lúc này, nguyên bản không ngừng tiến hành chống cự Sài Lang nhân trong nháy mắt sụp đổ, không ngừng muốn chạy trốn, thế nhưng là trên chiến trường, Trấn Bắc thành đã từ không trung đến lục địa tiến hành bao vây, bọn hắn căn bản không có bất cứ cơ hội nào.

. . .

Tại Sài Lang nhân qua ân chạy trốn về sau, chỉ còn lại Cự Ma [ Troll ] Ciaran chỉ có thể đau khổ ngăn cản, mặc dù có được anh linh gia trì, nhưng là vẫn như cũ không phải là đối thủ của Suren, nếu như không phải Cự Ma [ Troll ] trời sinh thể chất đặc thù, hiện tại hắn đã sớm bước thú nhân Salon theo gót, thế nhưng là coi như như thế, hắn tình huống cũng cũng càng trở nên không ổn.

Suren mỗi một lần công kích đều mang theo cường đại lôi điện lực lượng, chẳng những tỷ lệ rất lớn sẽ tạo thành tê liệt hiệu quả, thụ thương bộ vị trực tiếp hóa thành than cốc, loại tình huống này cũng làm cho Cự Ma [ Troll ] năng lực tái sinh đánh một ít chiết khấu, bất quá vẫn là không có dịch axit hiệu quả rõ rệt.

Truyền Kỳ cấp Cự Ma [ Troll ] mặc dù không phải là đối thủ của Suren, nhưng là Suren muốn giết chết hắn cũng không dễ dàng, bất quá đây cũng chỉ là không dễ dàng thôi!

"Cao đẳng Gia Tốc Thuật!"

Suren không chút do dự mượn nhờ Phong Long Kỳ thi triển cao đẳng Gia Tốc Thuật, nguyên bản tốc độ của hắn liền thật nhanh, hiện tại càng là trực tiếp tăng nhanh một đoạn.

Tử Long kích mang theo vô tận lực lượng nhanh chóng vung vẩy, từng đạo lôi điện đem Cự Ma [ Troll ] Ciaran bao khỏa, đầy trời lôi quang hóa thành vô số đạo thiểm điện trong nháy mắt đem phiến khu vực này bao phủ.

"Lôi Ngục!"

Vô tận lôi đình chi lực hóa thành một tòa lồng giam, trong nháy mắt đem Cự Ma [ Troll ] Ciaran bao phủ, cường đại lôi đình chi lực trong nháy mắt này bạo phát đi ra, toàn bộ thế giới tựa hồ trong nháy mắt này đều bị chiếu sáng.

Cự Ma [ Troll ] Ciaran thân thể cứng ngắc bất động, mà vừa lúc này, Hathaway thân ảnh đột nhiên xuất hiện sau lưng nó.

【  Mayufu cường toan tiễn *5(đa trọng thi pháp + pháp thuật thuấn phát) ]

Nguyên bản liền bị Suren đánh thành trọng thương Cự Ma [ Troll ] Ciaran trong nháy mắt bị liên tục năm đạo cường toan tiễn bao phủ, nguyên bản Cự Ma [ Troll ] đối với dịch axit kháng tính liền rất thấp, cái này một đợt triệt để đưa nó giết chết.

Mayufu cường toan tiễn mặc dù cùng cường toan tiễn rất giống, nhưng là đã có thể lấy danh tự mệnh danh, pháp thuật này tự nhiên có hắn độc đáo địa phương, Mayufu series pháp thuật còn có một cái danh hiệu gọi là đê giai đồ thần pháp thuật! Loại pháp thuật này cùng phổ thông pháp thuật khác biệt, phán định của bọn hắn phương thức là khác biệt, là số ít có thể đột phá thần linh từ trường phòng hộ pháp thuật một trong.

Mà anh linh từ trường phòng hộ nguyên bản liền so ra kém thần linh, dưới loại trạng thái này Cự Ma [ Troll ] Ciaran triệt để nghỉ cơm. Hathaway nhìn thấy Cự Ma [ Troll ] dáng vẻ vẫn như cũ không yên lòng, liên tục thi triển mấy cái hỏa diễm pháp thuật, triệt để đưa nó đốt thành một mảnh than cốc.

Cự Ma [ Troll ] Ciaran bỏ mình, phụ thuộc trên người nó anh linh cũng tự động thoát ly, bất quá không đợi anh linh thoát đi, Suren cũng đã đem vô số lôi điện quấn đi lên. Dùng cái này đồng thời, đã sớm chuẩn bị xong Tử Long kích mang theo cường đại lôi điện lực lượng trong nháy mắt đâm trúng cái kia anh linh.

"Răng rắc!"

Như là thủy tinh vỡ vụn thanh âm truyền đến, màu vàng kim nhạt anh linh như là thủy tinh đồng dạng trong nháy mắt vỡ vụn thành vô số kim sắc mảnh vỡ, sau đó lại hóa thành vô số linh quang, cuối cùng hoàn toàn biến mất.

"Leng keng!"

Bên tai truyền tới tiếng vang khẽ, một viên màu vàng kim nhạt linh hồn tinh thạch xuất hiện rớt xuống trên mặt đất, đây là anh linh lưu lại cuối cùng đồ vật.

"Đinh, chúc mừng túc chủ, ngươi thành công chém giết một anh linh, ngươi thu được ba vạn một ngàn điểm kinh nghiệm!"

"Đinh, mục tiêu vì thần tính sinh vật, có được thần tính giá trị!"

"Ngay tại rút ra mục tiêu thần tính lực lượng!"

"Rút ra thành công! Ngươi thu hoạch được hai điểm thần tính giá trị!"

Một cái anh linh, hai điểm thần tính giá trị, hơn ba vạn kinh nghiệm còn có một viên truyền kỳ linh hồn tinh thạch, đây chính là thu hoạch lớn!

Cái khác còn dễ nói, mấu chốt là thần tính giá trị thứ này, thật hi hữu đồ vật, liền hắn trên người bây giờ thần tính giá trị, nếu như bị những người khác biết, khẳng định sẽ có không ít cường giả thăm dò. Hắn hiện tại cũng đang lo lắng có phải hay không đi tìm cái khác Cự Ma [ Troll ] bộ lạc phiền phức, nhìn xem có thể hay không thu hoạch được càng nhiều thần tính.

Ngay tại Suren đem Cự Ma [ Troll ] Ciaran chém giết về sau, trên chiến trường thế cục đã triệt để thay đổi, khổng lồ thú nhân liên quân tại mất đi cao tầng về sau triệt để sập, Bán Nhân Mã không ngừng xung kích cùng Ưng Thân Nữ Yêu phô thiên cái địa đá rơi đem toàn bộ thú nhân đại quân đánh quân lính tan rã, Trấn Bắc thành chủ động xuất kích thành đè chết lạc đà cuối cùng một cọng rơm.

Trên chiến trường khắp nơi đều là thú nhân, Sài Lang nhân, Cự Ma [ Troll ] chật vật chạy trốn thân ảnh, nhìn thấy loại tình huống này, Suren âm thầm nhẹ nhàng thở ra, trận chiến tranh này chung quy vẫn là hắn thắng.

Truy sát bại quân mãi cho đến đêm khuya, Trấn Bắc thành quân nhân mới xem như toàn bộ trở về.

Tại chiến thắng về sau, Suren bên tai cũng nhớ tới hệ thống thanh âm nhắc nhở.

"Chúc mừng túc chủ, ngươi dẫn đầu Trấn Bắc thành lấy được một trận thắng lợi huy hoàng, uy danh của ngươi tại Bắc Địa cùng nhân loại quốc gia rộng khắp lưu truyền, ngươi uy vọng gia tăng 30."

"Trấn Bắc thành bảo vệ chiến: Huy lịch tháng năm 1687 tháng mười một, phương bắc thú nhân liên hợp cao đẳng Sài Lang nhân, huyết nhận Cự Ma [ Troll ] bộ lạc đối Trấn Bắc thành phát khởi một trận sinh tử quyết đấu, đây là một trận ngươi chết ta sống chiến đấu, quân địch liên quân vượt qua bốn vạn đại quân tham chiến, dưới sự chỉ huy của ngươi, Trấn Bắc thành chặn địch nhân tiến công, đồng thời tại về sau phản kích trung triệt để đánh bại thú nhân liên quân, thu được thắng lợi, cuộc chiến đấu này chiến thắng, ngươi trở thành Bắc Địa hoang nguyên chúa tể một phương!"

"Ngươi cùng thú nhân quan hệ hạ thấp thành 【  tử địch ] ngươi cùng Sài Lang nhân quan hệ hạ thấp thành 【  tử địch ] ngươi cùng Cự Ma [ Troll ] quan hệ hạ thấp thành 【  tử địch ] Thú Nhân Chi Thần đối ngươi sinh ra ác ý, Sài Lang nhân chi thần Yeenoghu đối ngươi tràn ngập địch ý!"

"Chúc mừng túc chủ, thành công đánh bại thú nhân tù trưởng Salon, ngươi thu được 35600 điểm kinh nghiệm, ngươi thu hoạch được bạch kim bảo rương một cái, ngươi thu hoạch được một điểm truyền kỳ điểm kỹ năng."

"Chúc mừng túc chủ, tham dự đánh giết Cự Ma [ Troll ] Ciaran, ngươi thu được một vạn 8,600 điểm kinh nghiệm, ngươi thu hoạch được bạch kim bảo rương một cái, ngươi thu hoạch được vật phẩm cường hóa thạch *1!"

"Chúc mừng túc chủ, dưới sự chỉ huy của ngươi, Trấn Bắc thành quân đội đạt được thắng lợi, ngươi trong lần chiến đấu này thu hoạch được bốn vạn năm ngàn điểm kinh nghiệm, ngươi thu được bạch kim bảo rương một cái."

"Chúc mừng túc chủ, kinh nghiệm của ngươi giá trị đã đủ, đẳng cấp của ngươi thu hoạch được tăng lên, trước mắt đẳng cấp là cấp 25, ngươi thu được hai điểm điểm thuộc tính tự do, hai điểm kỹ năng."

Theo chiến đấu kết thúc, Suren bên tai không ngừng vang lên hệ thống thanh âm nhắc nhở, để Suren có chút ngoài ý muốn chính là, chém giết Cự Ma [ Troll ] Ciaran điểm kinh nghiệm so với cái khác Truyền Kỳ cấp cường giả thiếu một nửa, mở ra hệ thống tra xét một phen mới phát hiện, đầu to điểm kinh nghiệm đã bị Hathaway lấy được.

Dù sao cũng là Hathaway đem tên kia Cự Ma [ Troll ] chém giết, hắn chỉ có thể coi là một cái phụ trợ, có thể được đến những vật này đã rất tốt.

Trận chiến đấu này về sau lấy được chỗ tốt không ít, vẻn vẹn bạch kim bảo rương liền có ba cái, còn có hai điểm truyền kỳ điểm kỹ năng, đại lượng điểm kinh nghiệm, đương nhiên còn có hai cái thần linh địch ý, bất quá Suren cũng không có để ở trong lòng, mặc kệ là Thú Nhân Chi Thần hay là Sài Lang nhân chi thần, bọn hắn lại không thoải mái cũng chỉ có thể làm nhìn xem, trừ phi nguyện ý điều động hóa thân đến vật chất mái nhà.

Nhưng là bọn hắn địch nhân nhưng sẽ không bỏ qua loại này cơ hội tốt, chỉ cần bọn hắn hạ xuống hóa thân, chẳng mấy chốc sẽ có ọe địch nhân tìm tới cửa.

Suren không có trước tiên mở ra bảo rương, mà là trước chuẩn bị đem truyền kỳ điểm kỹ năng dùng xong, lần này chém giết thú nhân tù trưởng thu hoạch được một điểm, lại thêm lần trước lưu lại một điểm, Suren bây giờ có được hai điểm truyền kỳ điểm kỹ năng, mở ra hệ thống giao diện về sau, Cấm Ma kỹ năng đằng sau một cái sáng tỏ '+' chiếu lấp lánh.

Suren hít sâu một hơi, sau đó một mặt ngưng trọng lựa chọn đem hai điểm truyền kỳ điểm kỹ năng thêm tại Cấm Ma kỹ năng bên trên.

"Đinh, phải chăng sử dụng hai điểm truyền kỳ điểm kỹ năng đối Cấm Ma kỹ năng tiến hành cường hóa?"

Đúng

Một cỗ lực lượng kỳ lạ trong nháy mắt xuất hiện trên người Suren, sau đó lại biến mất không thấy gì nữa, Suren có chút sững sờ nhìn một chút thân thể, cũng không có phát hiện bất kỳ vật gì, mà hắn hệ thống giao diện bên trong cái kia Cấm Ma kỹ năng cũng phát sinh biến hóa.

【  Cấm Ma lĩnh vực: Sử dụng sau có thể đối một phiến khu vực tiến hành Cấm Ma, cũng có thể đối một cái mục tiêu tiến hành Cấm Ma, Cấm Ma sử dụng sau đem ngăn chặn người thi pháp (bao quát truyền kỳ) cùng chung quanh năng lượng nguyên tố liên hệ, thi triển pháp thuật chỉ có thể dựa vào tự thân ma lực, chú thích: Chỉ có thể đúng không vượt qua thực lực bản thân người hữu hiệu, tiếp tục thời gian căn cứ đối phương kháng tính tiến hành biến hóa. ]

Nhìn thấy kỹ năng mới giới thiệu, Suren nhãn tình sáng lên, thăng cấp sau Cấm Ma lĩnh vực rốt cục có thể đối truyền kỳ cường giả có hiệu quả. Có kỹ năng này, địch nhân thực lực trực tiếp bị phế sạch một nửa.

Tại thăng cấp xong kỹ năng về sau, Suren lúc này mới mở ra hệ thống không gian, chuẩn bị mở ra bảo rương.

Ba đạo linh quang liên tiếp dâng lên, Suren bên tai vang lên hệ thống thanh âm nhắc nhở.

"Chúc mừng túc chủ, ngươi mở ra bạch kim bảo rương, ngươi thu được vật phẩm may mắn bảo thạch *1 "

"Chúc mừng túc chủ, ngươi mở ra bạch kim bảo rương, ngươi thu được thiên phú 【  Tử Vong Kiên Nhận ] bộ phận tư liệu."

"Chúc mừng túc chủ, ngươi mở ra bạch kim bảo rương, ngươi thu được vật phẩm trí tuệ lá cây *1 "

Tại linh quang tán đi về sau, Suren bắt đầu xem xét lên thu hoạch lần này, thu hoạch lần này rất nhiều, để Suren có chút ngoài ý muốn chính là Tử Vong Kiên Nhận cái thiên phú này bộ phận tư liệu, khi lấy được về sau, Suren phát hiện muốn thu hoạch được cái thiên phú này còn cần đầu nhập hai điểm kỹ năng, Suren trực tiếp đem vừa mới thăng cấp lấy được kỹ năng rơi dùng xong, sau đó thành công thu được cái thiên phú này.

【  Tử Vong Kiên Nhận: Đặc thù thiên phú, tại trải qua nguy cơ sinh tử, thoát khỏi bóng ma tử vong về sau, ngươi thu được đối kháng tử vong lực lượng, ngươi giảm miễn dịch tức tử tổn thương, coi như yếu hại bị đánh trúng, ngươi cũng sẽ trì hoãn tử vong thời gian, trì hoãn thời gian là thể chất * 0.5 phút đồng hồ ].