Chương 342: Giải quyết tốt hậu quả vấn đề

Chương 342: Giải quyết tốt hậu quả vấn đề

Tử Vong Kiên Nhận sở trường hiệu quả phi thường cường đại, nhưng là dưới tình huống bình thường không dùng được, bất quá miễn dịch tức tử tổn thương cùng trì hoãn tử vong thời gian hiệu quả còn là rất không tệ. Phối hợp thêm Suren Thể Liệu Thuật, hắn liền xem như sống không được, chết không xong.

Nếu như hắn cao cấp tái sinh thiên phú lại thăng cấp trở thành truyền kỳ tái sinh, đến lúc đó Suren chính liền thành khiên thịt. Đáng tiếc để cái kia vực sâu Sài Lang nhân trốn thoát, bất quá không quan hệ, chỉ cần nó còn tại bắc bộ hoang nguyên, một ngày nào đó sẽ đụng tới.

Suren xem xét lên còn lại các loại đồ vật, may mắn bảo thạch là một khối lóe ra bạch sắc quang mang xinh đẹp bảo thạch, lớn nhỏ so nắm đấm nhỏ một chút, thuộc tính cũng rất đơn giản.

【  may mắn bảo thạch: Một loại thần kỳ hi hữu bảo thạch, trong truyền thuyết nó có thể cho người mang đến vận may, hiệu quả: Tại luyện chế dược tề, chế tác trang bị hoặc là chế tạo vũ khí thời điểm sử dụng sau có thể đề cao hai mươi lăm phần trăm xác suất thành công. Đương nhiên ngươi cũng có thể lựa chọn tại sử dụng cần tiến hành kỹ năng phán định thành công hay không thời điểm sử dụng. Chú thích: Ngươi bị nữ thần may mắn chiếu cố. ]

"Cái này vừa vặn cho Tử Long kích thăng cấp dùng a, vừa rồi còn chiếm được một khối cường hóa thạch, cùng một chỗ cho Tử Long kích thăng cấp dùng." Nghĩ tới đây Suren lập tức đem vừa mới đạt được khối kia cường hóa thạch lấy ra, cường hóa thạch là một khối màu đỏ hình tròn bảo thạch, bảo thạch tinh khiết, bên trong ẩn chứa một cỗ lực lượng kỳ lạ.

【  cường hóa bảo thạch: Hi hữu ma pháp bảo thạch, sử dụng sau có thể đem vũ khí hoặc là ma pháp khác trang bị tăng lên một cái cấp bậc, truyền kỳ trở xuống (bao quát truyền kỳ) hữu hiệu, nhất cấp ma pháp vật phẩm cường hóa xác suất thành công là tám mươi phần trăm, cấp hai ma hóa vật phẩm cường hóa xác suất thành công là bảy mươi phần trăm, cấp ba là sáu mươi phần trăm, cấp bốn năm mươi phần trăm, truyền kỳ bốn mươi phần trăm. Chú thích: Cường hóa thất bại vật phẩm sẽ không tổn hại. ]

Hai khối bảo thạch chung vào một chỗ tiến hành cường hóa, xác suất thành công có 65% lại thêm Trấn Bắc thành thợ rèn công xưởng tăng thêm, đầy đủ Suren đến đánh cược một phen.

Suren đem hai khối bảo thạch cẩn thận cất kỹ, chuẩn bị đợi đến chuyện trước mắt xử lý xong về sau, hắn chuẩn bị tìm một thợ rèn đại sư đem Tử Long kích tiến hành thăng cấp.

Trí tuệ lá cây Suren trước đó đã được đến qua một mảnh, sử dụng sau có thể gia tăng tinh thần lực, truyền kỳ linh hồn tinh thạch một viên, tạm thời không cách nào sử dụng, trước tiên có thể cất giữ bắt đầu.

Thú nhân liên quân đại bại, Trấn Bắc thành bên ngoài khắp nơi đều là bại quân, bốn vạn liên quân liền xem như chiến tử một nửa, cũng còn có hai vạn người, đương nhiên trong trận chiến đấu này tử trận khả năng chỉ có hơn một vạn người, còn lại đại lượng bại quân tứ tán phá vây, Trấn Bắc thành binh sĩ tăng thêm Ưng Thân Nữ Yêu tính toán đâu ra đấy cũng bất quá một vạn năm ngàn người, muốn đem nhiều như vậy bại quân toàn bộ tù binh cũng không phải chuyện dễ dàng.

Mặc dù có Ưng Thân Nữ Yêu cùng Bán Nhân Mã trợ giúp đuổi bắt, nhưng là vẫn như cũ có đại lượng bại quân đào thoát, đợi đến chiến tranh kết thúc ngày thứ hai thời điểm, tù binh nhân số cuối cùng ra, hết thảy bắt được thú nhân, Cự Ma [ Troll ] Sài Lang nhân khoảng chừng tám ngàn người, còn có một vạn tả hữu thú nhân liên quân tản mát tại Trấn Bắc thành chung quanh trên hoang dã.

Trấn Bắc thành lãnh địa chung quanh đã bị những người này quấy đến rối loạn, tại đem tù binh tạm giam về sau, Suren không lo được để quân đội tu chỉnh, trực tiếp mệnh lệnh quân đội phân tán thành tiểu đội đối Trấn Bắc thành chung quanh lãnh địa tiến hành tiêu diệt toàn bộ.

Xử lý xong bại quân cái vấn đề về sau, Suren nhìn trước mắt tám ngàn quái vật trở nên đau đầu, nếu như là Cẩu Đầu Nhân, Địa Tinh những này chủng tộc, Suren trực tiếp liền thu sạch hạ xem như nô lệ, thế nhưng là trước mắt những quái vật này đều là cường lực chủng tộc, toàn bộ lưu lại làm nô lệ trừ phi Suren chuẩn bị mấy ngàn tên quân đội tiến hành tạm giam. Toàn bộ giết chết, Suren lại không nỡ, tám ngàn sức lao động đâu.

Cuối cùng vẫn là quyết định đem những này nô lệ bán ra cho cái khác nô lệ thương nhân, thú nhân, Sài Lang nhân, Cự Ma [ Troll ] những này nô lệ tại giác đấu trường rất được hoan nghênh, dũng sĩ giác đấu phồn vinh nhất thành thị là tại phương nam mấy cái quốc gia, những quốc gia này bởi vì hải dương mậu dịch mà giàu có, đồng dạng bởi vì giàu có, những cái kia đại quý tộc cùng đại thương nhân liền thích xem dũng sĩ giác đấu giác đấu, càng đâm mãnh liệt huyết tinh bọn hắn liền càng thích.

Tại phương nam chư quốc, dũng sĩ giác đấu cùng sư tử lão hổ quyết đấu chỉ là món ăn khai vị, Cự Ma [ Troll ] Thực Nhân Ma, cao đẳng Sài Lang nhân, loại này liều mạng tranh đấu mới có thể để bọn hắn hài lòng, nghe nói phương nam chư quốc hàng năm tại giác đấu trường chết đi dũng sĩ giác đấu liền có trên vạn người, có thể nghĩ loại này sinh ý đến cỡ nào nóng nảy.

Có đôi khi lại tiến hành một chút trứ danh giác đấu thời điểm, thậm chí sẽ xuất hiện mấy chục vạn kim Nael kếch xù đánh cược tiền. Trấn Bắc thành nơi này tự nhiên là có đến từ phương nam các nước thương đội, khi lấy được Trấn Bắc thành dự định bán ra số lớn thú nhân, Sài Lang nhân, Cự Ma [ Troll ] nô lệ thời điểm, từng cái thật nhanh chạy đến Trấn Bắc thành muốn cầu kiến Suren, quốc gia khác thương nhân tại nhận được tin tức sau cũng là chen chúc mà tới.

Vì thế Suren không thể không cử hành một cái nô lệ đấu giá hội, đem những này nô lệ mỗi hai mươi người chia một tổ tiến hành đấu giá, đương nhiên vì thu hoạch được càng nhiều lợi ích, Suren cũng không có vội vã tiến hành tiến hành đấu giá, mà là để tin tức khuếch tán một đoạn thời gian, để càng nhiều người người tiến hành cạnh tranh.

Đem bán đấu giá sự tình an bài tốt về sau, Suren bắt đầu thu thập cái khác cục diện rối rắm, bởi vì thú nhân những cái kia Shaman Tế Tự sử dụng Địa Chấn Thuật, kết quả Trấn Bắc thành vừa kiến tạo thật là không có bao lâu tường thành hủy hoại hai đạo, liền ngay cả rất nhiều tới gần tường thành khu vực phòng ốc cũng bị tác động đến, rất nhiều đều xuất hiện sụp đổ, những này đều cần lần nữa tiến hành tu sửa.

Lại thêm tiêu diệt toàn bộ giặc cỏ, Trấn Bắc thành trong khoảng thời gian này nhân thủ vô cùng gấp gáp, đang bận rộn một lúc lâu, hắn cuối cùng là rút ra chút thời gian chuẩn bị đối Tử Long kích tiến hành thăng cấp.

Trấn Bắc thành bên trong thợ rèn kỹ thuật tốt nhất công tượng là một Hôi Ải Nhân, Brendon đồng tu thiết chùy. Đây là người hai trăm tuổi thú nhân, thân cao một mét năm, mái tóc màu nâu, còn có đồng dạng nhan sắc nồng đậm sợi râu, hai đầu cánh tay cực kì cường tráng, nhìn qua hoàn toàn kém xa.

"Brendon, ta cần ngươi giúp ta thăng cấp một chút vũ khí." Suren lấy ra Tử Long kích đưa tới.

"Liền là thanh này Tử Long kích đi, nghe nói thanh này vũ khí từ thiếu lây dính năm tên truyền kỳ cường giả huyết dịch, ta dám đánh cược nó tuyệt đối sẽ trở thành một cái truyền thuyết, có thể vì thanh này vũ khí tiến hành thăng cấp, cái này là vinh hạnh của ta!" Brendon một bả nhấc lên Tử Long kích hưng phấn nói.

"Chỉ là, vì cái gì không chế tạo đồng dạng chiến chùy hoặc là chiến phủ? Lãnh chúa các hạ, ngươi không cảm thấy chùy hoặc là búa chùy càng tuyệt sao? Khi nhìn đến ngài trên chiến trường anh tư về sau ta thậm chí ngay cả vũ khí danh tự đều lên tốt, Lôi thần chi chùy, hoặc là lôi đình chiến phủ, nếu là ngươi cảm thấy danh tự này không tốt, ta còn lên một cái gọi phong bạo chiến phủ, ngài cảm thấy thế nào. . ."

Cầm tới Tử Long kích về sau, Brendon cũng không có lập tức xem xét, mà là bắt đầu cực lực hướng Suren chào hàng chùy cùng chiến phủ.

Chùy? Suren tưởng tượng một chút hắn cầm chùy tiến hành chiến đấu họa phong, thấy thế nào đều giống như một cái thợ sữa chữa người, Suren trong nháy mắt lay động một cái đầu, đem màn này triệt để từ trong đầu đuổi ra ngoài.

"Không muốn chùy, liền muốn Tử Long kích dáng dấp ban đầu!" Suren nhấn mạnh nói.

"Lãnh chúa các hạ, ta cảm thấy ngài vẫn là suy tính một chút chiến phủ hoặc là chùy, nếu như ngài là cảm thấy chất lượng vấn đề, cái này ngài tuyệt đối có thể yên tâm, chúng ta Ải Nhân tay nghề nhất định sẽ làm được tốt nhất. . ."

Suren khoát khoát tay trực tiếp ngắt lời hắn, con mắt chăm chú nhìn hắn nói: "Không muốn chiến chùy, cũng không cần chiến phủ, liền muốn thương kích!"

Nhìn thấy Suren ánh mắt, Brendon chỉ cảm thấy thân thể có chút lạnh sưu sưu, không tự chủ được nhẹ gật đầu, "Ngạch, như ngài mong muốn."

Trải qua mấy lần xây dựng thêm về sau, Trấn Bắc thành tiệm thợ rèn đã phi thường lớn, làm đại sư cấp thợ rèn, Brendon có được một cái chuyên môn rèn đúc ở giữa, Suren đi theo Brendon tiến vào cái này rèn đúc ở giữa, sau đó đem thăng cấp Tử Long kích vật liệu lấy ra, ngoại trừ cường hóa bảo thạch còn có may mắn bảo thạch bên ngoài, còn có một khối nắm đấm ít hơn một chút màu trắng bạc kim loại chính là bí ngân.

Trừ cái đó ra, còn có một số Tinh Trần Sa, Thủy yêu chi huyết, áo thép các loại tài liệu, nhìn thấy Suren lấy ra hai khối bảo thạch, Brendon cũng cực kỳ kinh ngạc.

"Cái này bảo thạch tốt cái khác, phía trên lực lượng như thế đặc thù!" Brendon cầm lấy viên kia cường hóa bảo thạch kinh ngạc nói, "Ta cảm giác nó có thể trực tiếp cường hóa vũ khí trang bị."

"Không sai, đây là cường hóa bảo thạch, một cái khác viên là may mắn bảo thạch, đều là dùng để cường hóa vũ khí, lần này cường hóa vũ khí, ta cần nó đạt tới Truyền Kỳ cấp bậc!" Suren cầm lấy một cái khác viên bảo thạch nói.

"Truyền kỳ! ! !" Brendon mở to hai mắt nhìn, làm thợ rèn hắn biết rõ truyền kỳ vũ khí trân quý tính, phải biết tại Hôi Ải Nhân trong lịch sử, thành công tạo ra Truyền Kỳ cấp vũ khí cũng không nhiều, bất quá mỗi một thanh truyền kỳ vũ khí đều là uy danh hiển hách. Hiện tại Suren nói muốn đem thanh này vũ khí cường hóa đến truyền kỳ, Brendon trong nháy mắt cảm thấy áp lực to lớn.

"Đừng có áp lực." Suren nhìn thấy Brendon có chút ngưng trọng biểu lộ nói, "Có cường hóa thạch cùng may mắn thạch tại chí ít có sáu bảy thành nắm chắc thành công."

"Có cao như vậy tỉ lệ, lại thêm tay nghề của ngươi, ngươi còn cảm thấy rất khó thành công? Hoặc là ngươi cảm thấy tay nghề của ngươi không được? Ngươi sẽ không không được đi!" Suren liếc mắt nhìn hắn nói.

"Nói đùa cái gì, thủ nghệ của ta không được? Ngươi cũng không hỏi thăm một chút, ta thế nhưng là Hôi Ải Nhân bên trong thợ rèn tay nghề tốt nhất, không phải liền là truyền kỳ sao? Nhìn xem lần này tuyệt đối cho ngươi chế tạo ra một thanh truyền kỳ vũ khí bên trong tinh phẩm!" Nghe được Suren chất vấn mình thợ rèn kỹ thuật, Brendon trong nháy mắt liền như là là mèo bị dẫm đuôi, trực tiếp xù lông, là thật xù lông, trên đầu tóc cùng sợi râu trực tiếp dựng lên, cho người cảm giác giống như là lập tức cao lớn mười centimet. . .

"Vậy là tốt rồi, ta thế nhưng là chờ lấy đâu!" Suren trong lòng cười thầm, đối với Brendon ý chí chiến đấu sục sôi trạng thái phi thường hài lòng.

Tiến vào trạng thái làm việc về sau, Brendon hoàn toàn không có trước đó lắm lời dáng vẻ, trực tiếp đem lò lửa dâng lên, ngọn lửa màu đỏ dâng lên, Brendon tiếp tục hướng lò bên trong tăng thêm thuốc nhuộm, rất mau cút nóng bỏng sóng tốc thẳng vào mặt, đoán tạo thất nhiệt độ trong nháy mắt tăng lên mấy độ.

Lò lửa nhiệt độ phi thường cao, không khí chung quanh đều xuất hiện một trận vặn vẹo, lò lửa nhiệt độ nhanh chóng tăng lên, hỏa diễm rất nhanh liền từ màu đỏ dần dần hướng màu cam chuyển biến, cuối cùng tất cả hỏa diễm toàn bộ chuyển biến thành màu cam. Đến lúc này, Brendon mặc vào đặc chế cách nhiệt phục, cầm lấy Tử Long kích phóng tới lò lửa bên trong tiến hành nung khô..