Chương 343: Truyền kỳ vũ khí

Chương 343: Truyền kỳ vũ khí

Sóng nhiệt cuồn cuộn, đinh đinh đương đương rèn âm thanh bên tai không dứt, tại Tử Long kích nung đỏ về sau, Brendon bắt đầu không ngừng đối Tử Long kích tiến hành rèn, trước kia rèn đúc Tử Long kích thời điểm, thợ rèn Bruce mặc dù kỹ nghệ tinh xảo, nhưng là so với Brendon vẫn là có chênh lệch rất lớn.

Cho nên lần này thăng cấp vũ khí, Brendon còn cần đối Tử Long kích tiến hành sửa đổi, ngoài ra tại rèn đúc Tử Long kích ở trong sử dụng vật liệu bên trong còn có một số tạp chất, những tạp chất này đồng dạng cần thanh trừ, cái này trình tự, Brendon bỏ ra ròng rã thời gian một ngày.

Không có nghỉ ngơi, tại phục dụng tinh lực dược tề, thể lực dược tề về sau, Brendon bắt đầu không ngừng tăng thêm vật liệu tiến hành rèn đúc, Tử Long kích một chút xíu phát sinh thuế biến.

Mỗi một chùy rơi xuống, Tử Long kích trên đều sẽ lóe ra mấy điểm hoả táng, rèn đúc một mực kéo dài hai ngày thời gian, cuối cùng Brendon đem đốt đỏ bừng Tử Long kích phóng tới đã sớm chuẩn bị xong Thủy yêu chi huyết bên trong tiến hành tôi vào nước lạnh.

Đại lượng hơi nước bốc lên, Tử Long kích rốt cục rèn đúc hoàn thành.

"Không có nhục sứ mệnh, hoàn thành!" Brendan nghiêm trọng hiện lên một vòng kinh hỉ, sau đó đem vũ khí đưa cho Suren.

Đưa tay tiếp nhận còn có lưu dư ôn vũ khí, Suren trong mắt tinh quang lấp lóe, trước mắt thanh này Tử Long kích bộ dáng đã đại biến, đầu thương chừng dài hơn một thước, phía trên lóe ra hàn quang lạnh lẽo, bên cạnh nửa tháng kích cũng có một chút tăng lớn, lưỡi dao còn có đại lượng xinh đẹp vân văn, vũ khí trọng lượng cũng có một chút gia tăng.

Tổng thể tới nói, Suren đối với thanh này vũ khí vẫn là rất hài lòng.

【  thương kích (chưa mệnh danh): Truyền kỳ vũ khí, đây là một thanh truyền kỳ vũ khí, là từ hai tên thợ rèn đại sư sử dụng đại lượng cực phẩm vật liệu, phân biệt chế tạo thành, nó đã uống no mấy truyền kỳ cường giả máu tươi, phía trên còn lưu lại giết chóc khí tức, đây là một thanh cường đại vũ khí. Trang bị yêu cầu: Lực lượng mười bốn trở lên, kèm theo hiệu quả: Sắc bén +7, tính bền dẻo +7, phá giáp +8, phá ma +8.

Vũ khí đặc hiệu: 【  không thể phá vỡ ] đây là một thanh cường đại truyền kỳ vũ khí, nó không phải không có pháp bị thông thường thủ đoạn phá hư, cũng miễn dịch chiết xuất thuật, chỉ có truyền kỳ chiết xuất thuật có phần trăm vật tỉ lệ phá hư cái này vũ khí, nhưng là kẻ phá hoại cũng đem nhận vũ khí phản phệ.

Vũ khí đặc hiệu: 【  truyền kỳ chi huyết ] thanh này vũ khí trên lây dính chí ít năm tên truyền kỳ cường giả huyết dịch.

Vũ khí đặc hiệu: 【  lôi đình chi lực ] mỗi lần công kích đều sẽ kèm theo 35 điểm lôi điện tổn thương, tổn thương nhưng thêm vào, tái tạo thành tổn thương đồng thời, sẽ đối với mục tiêu tạo thành tê liệt hiệu quả  bất kỳ cái gì thể chất không cách nào miễn trừ thông qua mục tiêu đem thân thể cứng ngắc 1-

3 giây.

Tại sử dụng lôi điện năng lượng thời điểm có thể gia tăng lôi điện năng lượng năm mươi phần trăm tổn thương hiệu quả, đồng thời giảm xuống năm mươi phần trăm tiêu hao.

Vũ khí đặc hiệu: 【  chậm chạp ] trải qua Hàn Băng Dực Long máu, Băng Sương Dực Long Long, còn có truyền kỳ Thủy yêu huyết dịch tôi vào nước lạnh, thanh này vũ khí mỗi lần công kích đều sẽ kèm theo 15 điểm hàn băng tổn thương, đồng thời giảm xuống người bị công kích tốc độ hai mươi phần trăm (cần tiến hành thể chế phán định).

Vũ khí đặc hiệu: 【  sinh mệnh hấp thu ] mỗi một lần giết chết địch nhân về sau, vũ khí đều sẽ hấp thu đến một tia lực lượng trả lại thân thể. ]

Vũ khí đặc hiệu: 【  phá ma ] thanh này vũ khí có được đáng sợ phá ma năng lực, nó có thể tuỳ tiện phá vỡ bộ phận phòng ngự ma pháp, tại công kích thời điểm có thể đâm rách tứ hoàn trở xuống ma pháp bình chướng.

Vũ khí đặc hiệu: 【  che chở ] tại túc chủ thể lực đạt tới cực đại nhất về sau, vũ khí hấp thu lực lượng sẽ tự động chứa đựng, tại túc chủ bị thương tổn thời điểm có thể trực tiếp trợ giúp túc chủ ngăn cản tổn thương.

. . .

Nhìn thấy vũ khí thuộc tính, Suren kinh ngạc không ngậm miệng được, trước mắt thanh này vũ khí so trước đó đâu chỉ mạnh hơn gấp đôi, nguyên bản vũ khí đặc hiệu cũng không cần nói, đều đã tăng cường một chút, ngoại trừ nguyên bản vũ khí đặc hiệu, thanh này vũ khí còn gia tăng tốt mới vũ khí đặc hiệu.

【  không thể phá vỡ ] cái này khiến Suren không cần lo lắng vũ khí hư hao, 【  truyền kỳ chi huyết ] cái hiệu quả này còn tạm thời không rõ ràng, 【  phá ma ] rất đơn giản liền là bài trừ ma pháp hiệu quả, dùng để đối phó người thi pháp cực kỳ thực dụng, 【  sinh mệnh hấp thu ] cái này đặc tính để Suren có một loại trở thành động cơ vĩnh cửu khả năng, mà 【  che chở ] đặc hiệu có thể giúp ngăn cản một lần tổn thương.

Cái này truyền kỳ vũ khí có thể nói là Suren thấy qua cường đại nhất truyền kỳ vũ khí, đương nhiên đây cũng là bởi vì bản thân hắn được chứng kiến truyền kỳ vũ khí số lượng quá ít nguyên nhân.

Vũ khí uy lực đại tăng, lại để Tử Long kích đã có chút không thích hợp, Suren suy nghĩ một chút đem thanh này vũ khí mệnh danh là Phong Bạo Chiến Kích.

Trên đại lục, lưu truyền không ít truyền kỳ vũ khí tên tuổi, tô vòng cũng đã được nghe nói trong đó một chút, nổi danh nhất là một thanh Ma Kiếm, nghe nói lúc trước thanh này Ma Kiếm cũng không phải là truyền kỳ vũ khí, mà là một thanh phổ thông cao giai ma pháp vũ khí.

Nhưng là thanh này vũ khí chủ nhân lại không phổ thông, thanh này Ma Kiếm có vũ khí đặc hiệu chỉ có bốn cái 【  phá giáp ] 【  phá ma ] 【  sinh mệnh hấp thu ] 【  huyết nhục tái sinh ] chủ nhân của hắn lại dùng thanh này vũ khí chém giết đại lượng địch nhân về sau, Ma Kiếm ra đời một cái kiếm linh, mà vũ khí cũng thành công tấn thăng thành truyền kỳ vũ khí. Cuối cùng thậm chí trở thành một thanh gần với Thần khí cao giai truyền kỳ vũ khí.

Thanh này vũ khí sẽ tự đi chọn lựa ra chủ nhân của mình, chỉ có nó chọn trúng chủ nhân mới có thể nắm giữ thanh này vũ khí tiến hành chiến đấu, nếu như không có thu hoạch được nó thừa nhận, thanh này vũ khí cũng liền chỉ là bình thường sắc bén một chút trường kiếm.

Bởi vì cái này đặc tính, thanh này vũ khí tại rất nhiều người ngâm thơ rong cố sự ở trong đều là nhân vật chính vũ khí, Suren trước kia nghe được nhiều nhất liền là loại này một cái bình thường nam hài, trong lúc vô tình đạt được thanh này vũ khí, đồng thời bị kiếm linh chỗ tán thành, cuối cùng tại kiếm linh trợ giúp xuống, trở thành một uy chấn đại lục truyền kỳ cường giả.

Cũng là bởi vì như thế, thanh kiếm này trên đại lục cực kỳ nổi danh.

Suren không biết hắn này món vũ khí về sau có thể hay không đản sinh ra thương linh, bất quá loại này tỉ lệ phi thường thấp, từ xưa đến nay tại đã biết lịch sử bên trong, cũng chỉ có cái kia thanh Ma Kiếm đã đản sinh ra của mình kiếm linh, vũ khí khác, bao quát thần khí trong truyền thuyết tại bên trong, đều chưa từng xuất hiện loại tình huống này, cũng không biết lúc trước thanh kiếm kia chủ nhân là làm sao làm được.

Phong Bạo Chiến Kích Suren rất hài lòng, cầm trong tay vung vẩy thời điểm, Phong Bạo Chiến Kích trên không phải nhảy ra từng đạo lôi quang, thanh này vũ khí trên bổ sung tổn thương đối với cường giả có lẽ không có gì, nhưng là đối với cấp bậc thấp quả thực liền là tai nạn.

Truyền Kỳ cấp tố chất thân thể rất mạnh, nhận loại này tổn thương có thể miễn trừ, giảm miễn, cuối cùng chân chính tạo thành tổn thương chỉ có mấy điểm, thậm chí càng ít, nhưng là đối với truyền kỳ trở xuống người mà nói, vẻn vẹn những này kèm theo tổn thương liền đủ hắn uống một bầu.

Một chút Thần khí trên đồng dạng có loại hiệu quả này, tỉ như tuế nguyệt liên gia, cái này trong truyền thuyết nhiễm thần linh huyết dịch nhiều nhất vũ khí, nghe nói có mấy tên thần linh đều chết tại kiện thần khí này phía dưới.

Tuế nguyệt liên gia hết thảy có năm cái đầu, nghe nói đây là đa nguyên trong vũ trụ nhất là hung danh chiêu lấy Thần khí một trong, hoàn chỉnh hình thái là một cây vụt chuôi trên kết nối năm cái vụt đầu, phân biệt là lửa, chua, băng, độc, điện, chiến đấu bên trong chỉ cần bị bất kỳ một cái nào vụt đầu dính lên một điểm, đó chính là giống loài thuộc tính cùng một chỗ bộc phát, mà lại cùng Phong Bạo Chiến Kích khác biệt, tuế nguyệt liên gia tổn thương là tuyệt đối tổn thương.

Cái này vũ khí còn có được phi thường cường đại gây nên tàn tính, liền xem như Bán Thần bị lau tới một chút, cũng có khả năng trong nháy mắt bị đánh gãy xương chân. Thanh này vũ khí có được cường đại phá giáp tính, có thể nói hoàn toàn liền là một kiện đại sát khí, tại công kích trên có thể thắng qua thanh này vũ khí đoán chừng chỉ có Guise Ngân Nhận +10 trở lên trạng thái Thần khí.

Cũng không biết đến là duyên cớ gì, cái này hai kiện cường đại Thần khí đều đã hư hại, Guise Ngân Nhận bị phá hư thành rất nhiều mảnh vỡ, tản mát tại đa nguyên trong vũ trụ, thanh này vũ khí về sau một lần nữa dung luyện qua nhiều lần.

Guise Ngân Nhận là Keith Yankee người chế tạo Thần khí, cũng là trợ giúp bọn hắn đánh bại hấp linh quái đế quốc, thoát khỏi nô dịch trùng hoạch tự do mạnh nhất Thần khí, trạng thái đỉnh phong hạ Guise Ngân Nhận là một thanh +12 Thần khí, liền xem như kinh lịch mấy lần đúc lại, nó tối cao cũng khôi phục được + cấp 10 khác Thần khí.

Suren trong tay Phong Bạo Chiến Kích cũng chẳng qua là + cấp 5 khác cao giai truyền kỳ vũ khí, khoảng cách Guise Ngân Nhận kém xa.

Tuế nguyệt liên gia kiện thần khí này người chế tác đã khó mà khảo chứng, nghe nói là đã từng Sát Lục Chi Thần chế tác, thanh này vũ khí tại đa nguyên trong vũ trụ đã từng nhấc lên gió tanh mưa máu, chết tại kiện thần khí này bên trên có vô số Bán Thần, ngụy thần, cao đẳng ác ma, thậm chí chân chính thần linh.

Có thể nói thanh này vũ khí thẩm thấu thần huyết, về sau không biết từ lúc nào bắt đầu, thanh này vũ khí bị phá hư hết, bây giờ thanh này vũ khí lớn nhất linh bộ kiện bị vực sâu Ma Thần, Sài Lang nhân chi thần Yeenoghu nắm giữ.

Yeenoghu nắm giữ thanh này tuế nguyệt liệm gia (côn) có được ba cái liệm gia (côn) đầu, theo thứ tự là băng sương, hỏa diễm cùng cường toan, vị này trong thâm uyên Ma Thần vẫn muốn đem cái này vũ khí một lần nữa tổ hợp bắt đầu, chỉ bất quá cho tới bây giờ vẫn không có thành công, bất quá coi như chỉ còn lại ba cái vụt đầu, tuế nguyệt liệm gia (côn) vẫn như cũ là một thanh cường đại Thần khí.

Cũng có lẽ là bởi vì những này Thần khí quá mạnh nguyên nhân, một số người đem những vũ khí này phá đi, sau đó nhét vào đa nguyên vũ trụ các ngõ ngách, để bọn chúng vĩnh viễn không cách nào tổ hợp thành hoàn chỉnh Thần khí. Nghe nói thanh này Thần khí là bị chư thần phá hủy rơi, các thần linh đối với có thể giết chết mình vũ khí luôn luôn có mang vạn phần kiêng kị, bọn hắn nghĩ trăm phương ngàn kế đem cái này vũ khí hủy đi hoặc là phong ấn lại.

Guise Ngân Nhận còn tốt, kiếm loại vũ khí thao tác đơn giản, giống như là liệm gia (côn) loại vũ khí này nổi danh khó mà điều khiển, một khi không cẩn thận còn rất dễ dàng làm bị thương mình, chứ đừng nói là năm đầu liệm gia (côn) cái này cường đại Thần khí mặc dù hung danh hiển hách, nhưng là điều khiển độ khó cao cũng là có tiếng.

Cho đến trước mắt, tuế nguyệt liệm gia (côn) cùng Guise Ngân Nhận cái này hai thanh vũ khí cũng là chỉ có có được đánh giết thần linh ghi chép Thần khí, cái khác Thần khí, tỉ như thần thánh người báo thù mặc dù cũng rất cường đại, nhưng là cũng không có đánh giết thần linh ghi chép, có thể là sử dụng người không đủ cường đại, bất quá kích thương thần linh số lần cũng không phải ít.

Suren hiện tại đối với Phong Bạo Chiến Kích rất hài lòng, rốt cuộc thật cho hắn một thanh thần khí, liền dựa vào thực lực của hắn bây giờ, căn bản là không có cách bảo trụ, đừng nhìn hiện tại Suren cùng vài toà thần điện quan hệ tốt giống rất không tệ, một khi Suren trong tay xuất hiện Thần khí, mấy cái này thần điện giáo hội, tuyệt đối sẽ ngay đầu tiên cùng hắn trở mặt cướp đoạt Thần khí..