Chương 344: Binh sĩ tiến giai

Chương 344: Binh sĩ tiến giai

Tại Phong Bạo Chiến Kích chế tác sau khi hoàn thành, Suren trực tiếp đem vũ khí thu nhập không gian trữ vật bên trong, từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói, cái này vũ khí với hắn mà nói cùng Thần khí không sai biệt lắm.

Hoàn thành vũ khí thăng cấp về sau, Suren lại bắt đầu bận rộn sinh hoạt, tại Trấn Bắc thành bảo vệ chiến kết thúc về sau, Trấn Bắc thành tường thành thụ trọng thương, còn có không phải người trở thành nạn dân, những người này phòng ở trước đó trong chiến tranh bị Địa Chấn Thuật phá hủy, hiện tại cần tiến hành trùng kiến.

Mà lại, còn có một số nạn dân bởi vì phòng ốc sụp đổ mà tử vong, đối với những này Trấn Bắc thành toà thị chính cũng công khai một loạt trấn an cùng cứu tế kế hoạch, đồng thời trích ra một bút tiền trợ cấp, đương nhiên tiền trợ cấp số lượng cũng không nhiều, rốt cuộc thời đại này nhân mạng chính không đáng tiền.

Tại phòng ốc trùng kiến trước đó, những này nạn dân bị thống nhất an trí tại mấy cái trong doanh địa tiến hành ở lại, ngoại trừ hủy hoại nhà ở bên ngoài, hiệu quả hư hao cũng rất nghiêm trọng, có không ít tường thành trực tiếp đổ sụp, còn có một số bị mặt đất xé rách lực lượng cưỡng ép bóp méo.

Coi như còn lại một chút vẻ ngoài còn hoàn hảo, nền tảng cũng đã hư hao, cần một lần nữa phá đi xây lại, mặc dù công trình lượng rất lớn, nhưng là lần này trùng kiến chí ít không cần vận chuyển gạch đá, trùng kiến tốc độ phải nhanh hơn rất nhiều.

Trùng kiến công việc bị Suren giao cho Vu sư Rorein đến phụ trách, vị này Vu sư cuối cùng là không cần lại đảm nhiệm Vu sư học đồ đạo sư, Trấn Bắc thành Vu sư học đồ đã hoàn thành cơ sở việc học, cái gọi là sư phó dẫn vào cửa, tu hành dựa vào người, Trấn Bắc thành không có khả năng giống bảo mẫu đồng dạng chiếu cố những này Vu sư học đồ.

Suren mặc dù không tán thành Hắc Vu Sư bồi dưỡng học đồ cái chủng loại kia phương thức, nhưng là cũng sẽ không để bọn hắn qua quá dễ chịu, đang chơi thành cơ sở việc học về sau, những này Vu sư học đồ liền bắt đầu một bên nhận nhiệm vụ, một bên tu luyện học tập. Bọn hắn cần hoàn thành các loại nhiệm vụ, tích lũy điểm tích lũy, sau đó dùng điểm tích lũy đến hối đoái thăm dò Vu sư con đường cần có vật liệu cùng tri thức.

Vu sư tốn hao rất lớn, rất nhiều Vu sư tại giảng dạy học đồ hoặc là cái khác chức vụ thời điểm, liền sẽ đem nợ nần hướng phía dưới gánh vác, pháp thuật học tập phí tổn cực kỳ đắt đỏ, đây là các Đại vu sư tổ chức phi thường kiếm tiền một bộ phận sinh ý, bọn hắn thông qua bán tri thức, lực lượng thu hoạch tiền tài cùng các loại vật tư, một cao giai Vu sư tốn hao cực kỳ kinh người.

Suren không có khả năng vĩnh viễn đối Vu sư học viện tiến hành đại lượng phụ cấp, cho nên nhất định phải để bọn hắn mau chóng học được kiếm tiền.

Áo Thuật vườn hoa trồng đại lượng ma hóa thực vật cùng các loại giữ gìn công việc đều đã lấy nhiệm vụ phương thức phân phối xuống dưới, về phần nói bí cảnh, những này Vu sư học đồ chỉ có lại thành công tấn cấp trở thành chính thức Vu sư về sau, đồng thời cùng Suren ký kết càng thêm chặt chẽ khế ước sau mới có hạn nói cho bọn hắn.

Từ giờ trở đi, Trấn Bắc thành Vu sư tổ chức đã một chút xíu đi đến quỹ đạo. Suren cũng bắt đầu cân nhắc phân chia một khối thổ địa đến kiến tạo Vu sư học viện.

Trấn Bắc thành lần này chiến tranh mặc dù tạo thành không ít thương vong, quân đội tử thương vượt qua một ngàn người, có thể nói đây là Trấn Bắc thành thương vong lớn nhất một lần chiến đấu, bất quá chỗ tốt cũng không ít, đó chính là Trấn Bắc thành lần này có không ít người trường thương binh tiến cấp tới Thần Thương Cấm Vệ cấp bậc, không ít cung tiễn thủ tiến cấp tới Thần Tiễn Thủ cấp bậc.

Suren đơn giản thống kê một chút, trường thương binh có sáu mươi lăm người, cung tiễn thủ có hai mươi bảy người, về phần bán tinh linh, lần này cũng không ít người tiến giai thành Ma Cung Thủ.

Suren lần này thấy được Ma Cung Thủ cường đại, bán tinh linh Ma Cung Thủ có thể tại tên bắn ra mũi tên trên kèm theo nguyên tố lực lượng, băng sương, hỏa diễm, lôi điện là nhiều nhất, kèm theo dịch axit tổn thương cũng không nhiều, mà lại những này Ma Cung Thủ dưới tình huống bình thường là nắm giữ hai loại nguyên tố chi lực. Chỉ có đặc biệt ưu tú mới có thể nắm giữ ba loại hoặc là ba loại trở lên nguyên tố chi lực.

Trấn Bắc thành huấn luyện sân bãi.

Oanh

Một trận tiếng nổ truyền đến, bụi mù lăn lộn, Suren nhíu lông mày, hiển nhiên đối với bán tinh linh Ma Cung Thủ Hỏa Diễm Tiễn uy lực rất là kinh ngạc.

"Dạng này uy lực Hỏa Diễm Tiễn ngươi có thể bắn ra mấy lần?" Suren nhìn xem bên cạnh bán tinh linh Ma Cung Thủ hỏi.

"Các hạ, công kích như vậy ta có thể sử dụng mười lăm lần tả hữu." Bán tinh linh Ma Cung Thủ cung kính nói, "Mà lại ta cảm giác được lực lượng của ta tiếp tục tiến bộ."

Suren gật gật đầu, đối với Ma Cung Thủ lực lượng vẫn là rất hài lòng, chi này Hỏa Diễm Tiễn uy lực không sai biệt lắm có sáu bảy thành Hỏa Cầu Thuật uy lực, mà lại so sánh với Hỏa Cầu Thuật mà nói, tốc độ càng nhanh. Ngay sau đó Suren lại để cho hắn Ma Cung Thủ biểu diễn một chút [hàn băng tiễn] lôi điện tiễn cùng Mũi Tên Axit uy lực, [hàn băng tiễn] uy lực so Hỏa Diễm Tiễn nhỏ rất nhiều, bất quá nó lại có thể đông kết mục tiêu.

Ngay tại vừa rồi, Suren nhìn thấy một cây [hàn băng tiễn] trực tiếp đem mục tiêu đông lạnh thành băng điêu. Vì nghiệm chứng uy lực Suren còn để một Dã Man Nhân cuồng chiến sĩ đến thể nghiệm một phen, Dã Man Nhân võ sĩ thực lực không tệ, cũng không có bị đóng băng, chỉ là tốc độ thấp xuống một chút, bất quá tại liên tục bị trúng đích mấy mũi tên về sau, Dã Man Nhân cuồng chiến sĩ cũng sẽ bị đông thành tượng băng, đương nhiên, rất nhanh liền có thể phá băng mà ra.

[Hàn băng tiễn] uy lực mặc dù không tính quá mạnh, dùng để làm làm trận khống kỹ năng cũng rất không tệ. Đồng dạng lôi điện tiễn uy lực cũng không tính lớn, bất quá đồng dạng có được tê dại mặt trái trạng thái, Mũi Tên Axit uy lực cũng rất mạnh, một tiễn có thể đem thiết giáp ăn mòn rơi.

Suren đối với những này bán tinh linh Ma Cung Thủ trong công kích rất hài lòng, những này bán tinh linh Ma Cung Thủ hoàn toàn có thể khách mời một thanh người thi pháp, không chỉ có lực công kích, còn có khống tràng kỹ năng. Đáng tiếc liền là nhân số ít một chút, nếu là có ba ngàn tên bán tinh linh Ma Cung Thủ, cùng một chỗ phóng thích Hỏa Diễm Tiễn, ba ngàn viên Hỏa Cầu Thuật, đoán chừng có thể đem lần trước thành thú nhân quân đội trực tiếp đánh băng.

Quay đầu nhìn lại, tất cả bán tinh linh cung tiễn thủ cộng lại cũng không có năm trăm người, ý nghĩ này chỉ có thể bỏ đi, có lẽ về sau lại có hắn hắn bán tinh linh bộ lạc gia nhập Trấn Bắc thành về sau, mới có cơ hội thực hiện.

Khi nhìn đến bán tinh linh Ma Cung Thủ uy lực về sau, Suren đối với bán tinh linh Huyễn Ảnh Ma Cung Thủ uy lực càng thêm tò mò, chỉ bất quá muốn tiến giai thành Huyễn Ảnh Ma Cung Thủ, cần điểm kinh nghiệm so trước đó tất cả kinh nghiệm cộng lại còn muốn hơn gấp mấy lần. Muốn xem đến Huyễn Ảnh Ma Cung Thủ đoán chừng còn muốn một đoạn thời gian rất dài.

Suren nhìn một chút bán tinh linh Ma Cung Thủ thiên phú và thuộc tính, thuộc tính so trước đó có rất lớn đề cao, mà thiên phú bên trong cũng nhiều 【  Ma Pháp Tiễn (hỏa) ] ngoài ra tầm bắn cùng tốc độ công kích cũng thu được đề cao.

Trấn Bắc thành, Hãm Trận doanh trụ sở huấn luyện cùng Xạ Thanh doanh trụ sở huấn luyện, Suren đem tất cả đạt tới tiến giai điều kiện Thần Thương Cấm Vệ binh sĩ cùng Thần Tiễn Thủ nhóm toàn bộ đều tập trung ở nơi này, chuẩn bị tiến hành tiến giai.

Đối với học bổ túc qua trình Suren đã rất quen thuộc, an bài mấy cái thành công tiến giai Hãm Trận doanh binh sĩ cùng Xạ Thanh doanh binh sĩ cho bọn hắn giảng giải, tại giảng giải xong về sau, lại để cho bọn hắn bắt đầu huấn luyện, lần này tham gia tiến giai nghi thức binh sĩ hết thảy chín mươi hai người, Suren vẫn là rất chờ mong lần này sẽ có bao nhiêu người thành công tiến giai thành Hãm Trận doanh cùng Xạ Thanh doanh.

Tại an trí xong những người này tiến giai về sau, Suren có chút nhức đầu nhìn xem chiến lược trên bản đồ đại lượng hư hao tiêu ký, mặc dù lần này chiến tranh không mấy ngày liền kết thúc, nhưng là đến tiếp sau ảnh hưởng lại cực kỳ ác liệt, rõ ràng nhất liền là ngoài thành tưới tiêu công trình.

Bởi vì chiến tranh nguyên nhân, Trấn Bắc thành bên ngoài đại lượng cung cấp nước mương bị phá hư, đồng dạng còn có đại lượng đồng ruộng lọt vào phá hư, những địa phương này đồng dạng cần đại lượng nhân thủ tiến hành khôi phục.

Trấn Bắc thành nô lệ hiện tại vô cùng trung thực, khi nhìn đến Trấn Bắc thành đánh bại cường đại thú nhân liên quân về sau, những này nô lệ từng cái câm như hến.

Một tuần lễ thời gian rất nhanh liền đi qua, Trấn Bắc thành khôi phục trùng kiến công việc tiến triển cực kỳ thuận lợi, những cái kia nhà ở đổ sụp cư dân đã một lần nữa phân phối nhà ở, mới xây tạo cái này một nhóm nhà ở kết cấu cùng trước kia nhà ở có một chút biến hóa, chủ yếu là tăng lên một chút kháng chấn, chống chấn động tính năng.

Nhà kết cấu kháng chấn, chống chấn động tính đề cao, liền xem như lần nữa tao ngộ địa chấn, cũng sẽ không xuất hiện hoàn toàn sụp đổ hiện tượng. Những phòng ốc này thuộc tính trên cũng xuất hiện một cái kháng chấn, chống chấn động +15 mới thuộc tính.

Trấn Bắc thành cái khác phòng ở Suren cũng chuẩn bị tiến hành một phen cải tạo, gia tăng đối địa chấn năng lực chống cự. Thu hoạch được mới nhà ở cư dân cực kỳ sắp bắt đầu cuộc sống mới, một chút thân nhân tại cái này sân bãi tâm động đất tử vong cũng thu được toà thị chính đền bù.

Lại một lần nữa đi tới trong trại huấn luyện, trải qua một tuần lễ khẩn trương huấn luyện, tất cả Thần Thương Cấm Vệ nhìn qua từng cái phong mang tất lộ, tại một tuần lễ trong khi huấn luyện, đã đem tình trạng của bọn họ điều chỉnh đến tốt nhất, tiếp xuống cần phải đối mặt liền là sau cùng một cửa ải.

Dung hợp Hãm Trận doanh tiến giai quang cầu, sáu mươi lăm tên Thần Thương Cấm Vệ phân lượt tiến vào trong trại huấn luyện tĩnh thất, Suren từ Hổ Phù trung tướng Hãm Trận doanh tiến giai quang cầu phân cho đám người, sau đó hai mươi tên Thần Thương Cấm Vệ liền bắt đầu tiến hành dung hợp.

Tiến giai Hãm Trận doanh tỉ lệ tại hai mươi phần trăm tả hữu, nếu như không ngoài ý muốn nổi lên, cái này sáu mươi lăm người ở trong không sai biệt lắm có mười ba người sẽ thành công tiến giai. Suren lo lắng tại đi qua đi lại, thời gian từng giây từng phút trôi qua, rất nhanh liền đến mười phút cuối cùng thời gian, cái này cũng là bọn hắn kỳ hạn chót.

Ngay lúc này, một quả cầu ánh sáng xuất hiện ở trước mắt, Suren có chút thất vọng đem ánh sáng cầu thu hồi Hổ Phù, điều này đại biểu lấy một Thần Thương Cấm Vệ đã mất đi tấn thăng thời cơ. Ngay sau đó lại là mấy cái quang cầu xuất hiện, Suren biểu lộ càng ngày càng ngưng trọng, tại hệ thống giao diện bên trong, còn có mấy tên Thần Thương Cấm Vệ trên thân vẫn như cũ biểu hiện ra tiến giai bên trong.

Mà thời gian chỉ còn lại cuối cùng một phút đồng hồ, cái này một phút cho Suren cảm giác so trước đó hai giờ đều muốn dày vò, theo thời gian về không, hệ thống giao diện trên những cái kia Thần Thương Cấm Vệ cũng bị đánh dấu lên tiến giai thành công.

Nhìn thấy chừng năm tên Thần Thương Cấm Vệ thành công tiến giai thành Hãm Trận doanh, Suren rõ ràng là nhẹ nhàng thở ra. Tiếp xuống lại là hai mươi tên Thần Thương Cấm Vệ tiến vào tĩnh thất tiến hành tiến giai, hai giờ về sau, lần nữa có bốn tên Thần Thương Cấm Vệ thành công tấn cấp, đợi đến tất cả Thần Thương Cấm Vệ hoàn thành tiến giai về sau, sáu mươi lăm tên Thần Thương Cấm Vệ lại có mười lăm tên thành công tiến giai trở thành Hãm Trận doanh.

Tăng thêm trước đó tiến giai Hãm Trận doanh binh sĩ, Trấn Bắc thành bây giờ có được hơn hai mươi vị Hãm Trận doanh binh sĩ, khoảng cách bảy trăm Hãm Trận doanh khoảng cách càng gần một bước.

Hãm Trận doanh tiến giai sau khi hoàn thành, Thần Tiễn Thủ cũng bắt đầu tiến giai trở thành Xạ Thanh doanh, trải qua một phen tiến giai về sau, hai mươi bảy tên Thần Tiễn Thủ cuối cùng có sáu tên thành công tấn thăng. Xạ Thanh doanh đội ngũ cũng tiến một bước phát triển lớn mạnh..