Chương 345: Chris sủng vật

Chương 345: Chris sủng vật

Thời tiết trở nên lạnh, Trấn Bắc thành cũng bắt đầu tuyết rơi, Suren có chút chật vật từ trên giường đứng lên.

Hai tên bán tinh linh thị nữ có chút tinh thần uể oải bưng rửa mặt dụng cụ cùng chậu nước đi đến, An Kỳ ánh mắt rơi vào trên giường Phyllis trên thân, tiểu Mị Ma sáng sớm liền về thành dưới đất, Hathaway cùng Alex cũng sớm đi Vu Sư Tháp, chỉ có Phyllis còn chưa thức dậy.

Buổi tối hôm qua một trận đại chiến, Suren cảm giác thần thanh khí sảng, những người khác còn tốt, Phyllis cũng có chút không chống nổi, rốt cuộc nàng chỉ là một nhân loại bình thường, cũng không có học tập bất kỳ vũ kỹ nào cùng ma pháp, hoàn toàn không phải là đối thủ của Suren. Angela vểnh lên miệng nhỏ giúp Suren tiến hành rửa mặt, hiển nhiên có chút canh cánh trong lòng.

Nhìn thấy hình dạng của các nàng  Suren cười một tiếng, sau đó đưa tay tại hai người tròn trịa cái mông vung cao tới một bàn tay, co dãn phi thường tuyệt, sau khi đánh răng rửa mặt xong, tại hai người phục thị hạ ra mặc vào quần áo, Suren đột nhiên tại bên tai của các nàng  nói: "Buổi tối hôm nay các ngươi cũng gia nhập."

Nghe được Suren, hai tên thị nữ trên mặt lập tức hiện ra một vòng đỏ bừng, mặc dù đã bị Suren nhiều lần thao luyện, nhưng là hai cái bán tinh linh tiểu nữ bộc vẫn như cũ lộ ra cực kỳ ngượng ngùng. Nhìn thấy nét mặt của các nàng  Suren biết đêm nay lại là một một đêm không ngủ.

. . .

Rời đi lãnh chúa tòa thành, Suren tiến về Hathaway phòng thí nghiệm, hắn chuẩn bị đem trí tuệ lá cây giao cho nàng sử dụng, lần trước đánh giết tên kia truyền kỳ Cự Ma [ Troll ] Hathaway thu được đại lượng kinh nghiệm, thành công tấn thăng lên một cấp, bất quá khoảng cách nàng trở thành truyền kỳ còn cách một đoạn.

Trí tuệ lá cây một lần có thể gia tăng ba điểm tinh thần lực, vừa vặn để nàng sử dụng, Suren còn muốn lấy để Hathaway nhanh lên tiến giai, sau đó nắm giữ Tháp Linh kỹ thuật, cho Trấn Bắc thành Vu Sư Tháp cũng lắp đặt lên Tháp Linh.

Tìm tới Hathaway về sau, Hathaway đối với Suren lần nữa xuất ra một mảnh trí tuệ lá cây cảm thấy kinh ngạc, rốt cuộc loại vật này đã thuộc về thiên tài địa bảo, có thể hoàn mỹ không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ gia tăng tinh thần lực, đối với Vu sư tới nói giá trị liên thành.

Vu Sư Tháp bên trong Nguyên Tố hồ đã kiến tạo hoàn thành, bởi vì thú nhân liên quân xâm lấn, Vu Sư Tháp nội bộ kiến tạo bên trong gãy mất một đoạn thời gian, hiện tại Vu Sư Tháp tu kiến công việc đã lần nữa khởi động.

Lần này kiến tạo là Vu Sư Tháp vườn sinh thái, vườn sinh thái tư liệu vẫn là hai người từ bí cảnh bên trong đạt được, Tháp Linh số một chứa đựng hoàn chỉnh vườn sinh thái kiến tạo kỹ thuật.

Chỉ bất quá muốn hoàn chỉnh kiến tạo một tòa vườn sinh thái, vẻn vẹn dựa vào Hathaway thực lực bây giờ vẫn chưa được  dựa theo Tháp Linh số một trong tư liệu, Áo Thuật đế quốc thời đại, các áo thuật sư kiến tạo vườn sinh thái lớn nhất cũng là phí tổn quý nhất trực tiếp sử dụng một cái bán vị diện tiến hành chế tác.

Toàn bộ vườn sinh thái diện tích khoảng chừng hơn trăm vạn cây số vuông, khổng lồ như vậy vườn sinh thái hoàn toàn phụ thuộc vào những cái kia Phù Không thành bên trên, thuộc về Phù Không thành hậu cần cùng vật liệu căn cứ.

Loại kia cấp cao nhất vườn sinh thái, nếu như không phải người khác nói cho ngươi, có lẽ ngươi mãi mãi cũng sẽ cho rằng nơi này là chủ vật chất vị diện.

Hathaway hiện tại không có năng lực chế tác khổng lồ như vậy vườn sinh thái, nghe nói lúc trước toà kia Phù Không thành vườn sinh thái, là từ mười mấy danh truyền kỳ cấp cường giả hợp lực kiến tạo mà thành, như thế quả thực có thể so sánh một tòa vật chất vị diện vườn sinh thái đã không phải là một hai cái truyền kỳ người thi pháp có thể làm được.

Tại Áo Thuật đế quốc thời điểm, liền có một tên Áo Thuật Sư ý tưởng đột phát, muốn đem một tòa trống rỗng bán vị diện cải tạo thành vật chất vị diện, nghe nói cái này công trình hao tốn gần trên ngàn năm. Mà tên kia Áo Thuật Sư cũng thu được một cái 【  tạo vật chủ ] xưng hào.

Trên thực tế truyền kỳ cao giai Áo Thuật Sư đã phi thường cường đại, thần linh có thể làm được sự tình, bọn hắn không sai biệt lắm cũng có thể làm được, đây cũng là vì cái gì lúc trước các áo thuật sư cũng không làm sao kính sợ chư thần, thử nghĩ một chút mình có được cùng thần linh địch nổi lực lượng, ngươi trông cậy vào bọn hắn sẽ đối với thần linh có nhiều tôn trọng?

Y theo các áo thuật sư hiếu kì thiên tính, không có đem những thần linh kia bắt lại tiến hành nghiên cứu, đều xem như tốt. Tại những Áo Thuật Sư kia nhìn đến, cái gọi là thần linh đồng dạng là một loại cường đại hơn sinh mạng thể.

Các áo thuật sư mặc dù không có nghiên cứu thần linh, nhưng là đối với thần tính cùng thần lực đều có nghiên cứu, đây cũng là lúc trước Áo Thuật đế quốc cùng chư thần xung đột nguyên nhân một trong.

Tại chư thần nhìn đến, các áo thuật sư đã vượt biên giới. Các áo thuật sư đối với thần tính nghiên cứu thành công có hạn, nghiên cứu thâm nhập nhất một chút Áo Thuật Sư thậm chí chuyển hóa thành Vu Yêu, cuối cùng tiến giai thành Bán Thần Vu Yêu.

Nếu có một ngày ngươi gặp một cái kim sắc đầu lâu, phía trên còn khảm nạm đồng hồ cùng kim cương bảo thạch loại hình, vậy liền tự cầu phúc đi! Đây tuyệt đối là đa nguyên trong vũ trụ khó chơi nhất quái vật một trong.

Vườn sinh thái bao gồm kỹ thuật có rất nhiều, muốn kiến tạo một tòa vườn sinh thái cũng không dễ dàng, chẳng qua nếu như thật kiến tạo hoàn thành, như vậy thì có thể dùng toà này vườn sinh thái cấu trúc ra một chút phức tạp hoàn cảnh, để một chút đã gần như diệt tuyệt sinh vật thỉnh giáo.

Suren từng tại Tháp Linh số một trong tư liệu thấy qua một cái cỡ lớn vườn sinh thái tư liệu, các áo thuật sư tại vườn sinh thái bên trong nuôi dưỡng ngoại giới cũng sớm đã biến mất tộc đàn, toà kia vườn sinh thái là lấy các áo thuật sư lấy khủng long loại sinh vật làm chủ đạo xây dựng.

Vườn sinh thái bên trong sinh sống đại lượng khủng long, toà này vườn sinh thái nguyên bản là một cái giống loài bồi dưỡng trận, mỗi qua một đoạn thời gian vườn sinh thái bên trong quái vật số lượng tăng nhiều về sau, liền sẽ tiến hành một lần thu hoạch.

Vu Sư Tháp bên trong vườn sinh thái cũng không có kiến tạo quá lớn, vườn sinh thái muốn kiến tạo lớn liền cần sử dụng đại lượng mở rộng không gian pháp thuật, bằng không địa phương nhỏ căn vốn là không có ý nghĩa gì.

Trước dùng thử không gian phát triển thuật gia tăng Vu Sư Tháp không gian bên trong diện tích, không gian phát triển thuật loại pháp thuật này thuộc về dễ học khó tinh, pháp thuật này vận dụng phạm vi vẫn là rất rộng khắp, thường thấy nhất liền là thứ nguyên túi, hoặc là gọi túi không gian.

Bình thường Vu sư có thể đem không gian phát triển đến hai mươi trở lên, cũng có một số người có thể đem không gian phát triển một trăm so một tình trạng, thậm chí phát triển đến càng lớn tỉ lệ. Hathaway hiện tại năng lực có thể đem không gian phát triển thuật phát triển đến bảy mươi bội suất, muốn kiến tạo vườn sinh thái, liền cần trước tiên đem Vu Sư Tháp tiến hành một phen không gian phát triển.

Ngoại trừ không gian phát triển thuật bên ngoài, muốn kiến tạo vườn sinh thái còn cần chế tác một hoàn cảnh khống chế phù văn trận, dùng để tùy thời tùy chỗ chưởng khống không gian bên trong hoàn cảnh biến hóa.

Đồng thời còn cần kiến tạo một cái cũng đủ lớn cỡ lớn vòng phòng hộ, đem toàn bộ vườn sinh thái cùng ngoại giới ngăn cách, duy trì nội bộ sinh thái hệ thống cân bằng. Vườn sinh thái kiến tạo chi phí phi thường cao, có thể nói là gần với Nguyên Tố hồ kiến trúc.

Bất quá kiến tạo sau khi hoàn thành chỗ tốt cũng không ít, Vu Sư Tháp có thể có được một cái tùy thời tùy chỗ tiến hành bổ sung vật liệu vườn sinh thái. Suren hiện tại Vu sư đẳng cấp chỉ là trung cấp Vu sư, chỉ có thể đánh một chút ra tay, địa phương trọng yếu chỉ có thể chờ đợi những người khác đến, Suren hiện tại phi thường hâm mộ những cái kia có được 【  đã gặp qua là không quên được ] 【  nghe nhiều biết rộng ] loại thiên phú này Vu sư.

Vu sư cần học tập tri thức nhiều lắm, Suren trải qua trong khoảng thời gian này học tập, vẫn như cũ có rất nhiều tri thức không có học xong. Đã gặp qua là không quên được loại thiên phú này đồng dạng thuộc về trời sinh, hậu thiên có thể bồi dưỡng khoảng cách 【  đã gặp qua là không quên được ] tối thiên phú tốt là 【  nghe nhiều biết rộng ].

Bất quá đây đối với Suren tới nói cũng không phải là không có cơ hội, mở bảo rương có cơ hội thu hoạch được loại này 【  đã gặp qua là không quên được ] thiên phú, nếu như thực sự tìm không thấy, vậy cũng trước tiên có thể nắm giữ 【  nghe nhiều biết rộng ] thiên phú, sau đó tại dùng truyền kỳ điểm kỹ năng thăng cấp.

Tại Hathaway nơi đó ghi chép trong tư liệu, 【  đã gặp qua là không quên được ] thiên phú tại bọn hắn toàn bộ lưu phái 2000-3000 năm lịch sử bên trong, lác đác không có mấy, thêm lên đến còn không đến số lượng một bàn tay, bởi vậy có thể thấy được loại thiên phú này trình độ hiếm hoi.

Từ Vu Sư Tháp rời đi, Suren tại thành thị bên trong dạo qua một vòng, nhìn một chút Trấn Bắc thành bên trong các loại công tác tiến độ, sau đó thông qua trước truyền tống trận hướng thế giới dưới đất.

Thế giới dưới đất vẫn như cũ một mảnh mờ tối bộ dáng, Alex trong khoảng thời gian này cũng tại thế giới dưới lòng đất hỗ trợ, bất quá Suren cảm thấy nàng hẳn là chạy đến nơi đây tránh quấy rầy tới. Gần nhất lại đến Ưng Thân Nữ Yêu sinh sôi mùa, rất nhiều cấp thấp Ưng Thân Nữ Yêu tại trên cánh đồng hoang bắt giống đực, trong khoảng thời gian này huyên náo có chút lợi hại, đối với loại tình huống này Suren cũng không có biện pháp quá tốt, hắn cũng không có cách nào cải biến giống loài tập tính, có lẽ chờ hắn tấn thăng truyền kỳ về sau mới có thể.

Nhìn thấy Alex thời điểm nàng đang nghiên cứu một cái pháp thuật, Suren nhìn thoáng qua, chính là 【  Bigby Hộ Thân Chưởng ] pháp thuật này thuộc về ngũ hoàn pháp thuật, nhưng là so với cái khác ngũ hoàn pháp thuật độ khó cao gấp mấy lần.

Loại này đồ thần pháp thuật thật không phải nói lấy chơi, Suren trước đó cũng nghiên cứu qua, bất quá rất nhanh liền từ bỏ, Alex tiến hành pháp thuật mô hình phân tích nhiều ngày như vậy, vẫn như cũ còn không có quá lớn tiến độ. Tại 'Bigby Hộ Thân Chưởng' pháp thuật mô hình cấu tạo bên trong, có thật nhiều khá phức tạp pháp thuật tiết điểm cùng pháp thuật mạch kín.

Nếu như đem pháp thuật mô hình ví von thành mạch điện, như vậy cái khác ngũ hoàn pháp thuật liền là máy kế toán cấp bậc độ khó, mà Bigby Hộ Thân Chưởng thì là máy tính cấp bậc độ khó. Cái này cần khá kinh người ký ức năng lực và phân tích năng lực  dựa theo Suren đoán chừng nắm giữ độ khó của nó cũng đã gần vượt qua thất hoàn pháp thuật.

Nhìn một hồi, Suren chỉ lắc đầu rời đi, loại pháp thuật này vẫn là chờ đến về sau Vu sư đẳng cấp tăng lên lại học tập đi.

Suren dọc theo con đường tản bộ bàn đi một vòng, sau đó liền tới đến Crete thành tây chỗ cửa.

Vừa mới vừa đến nơi đây, hắn liền thấy được một cái tràng cảnh. Ở giữa tiểu Mị Ma Chris mặc một bộ da áo, cầm trong tay một cái tiểu roi da, mặc chí ít có mười centimet giày cao gót, nện bước có chút tiểu nhân đắc chí bộ pháp, tại nàng đằng sau chính cùng lấy một đầu chó săn bộ dáng quái vật.

Chỉ bất quá cùng chó săn so sánh, cái này chó lớn ba cái đầu.

Tiểu Mị Ma đằng sau đi theo một đầu Địa Ngục Tam Đầu Khuyển, tựa hồ là vừa mới nở không mấy ngày, giờ phút này đang bị nàng dùng một cây màu hồng phấn dây thừng thắt ở trên cổ, sau đó tựa như dắt chó đồng dạng nắm nó tản bộ. Vừa mới nở Địa Ngục Tam Đầu Khuyển hình thể không lớn. Bất quá nhãn thần bên trong lại tràn ngập hung tính, ngẫu nhiên phụ cận có người đi ngang qua lúc, nó đều muốn hé miệng gầm nhẹ một tiếng, còn nhe răng trợn mắt làm bộ muốn lao vào dáng vẻ.

"Địa Ngục Tam Đầu Khuyển? Đây là nơi nào tới!".