Chương 346: Husky

Chương 346: Husky

Địa Ngục Tam Đầu Khuyển, đây là một loại Hạ Vị Diện sinh vật, nghe tên của hắn liền biết, bọn chúng thuộc về Địa Ngục, Địa Ngục mặc dù là tầng dưới vị diện, nhưng là cùng vực sâu không đáy là hoàn toàn tương phản địa phương.

Trong địa ngục ma quỷ thuộc về thủ tự tà ác trận doanh, mà vực sâu không đáy ác ma là hỗn loạn tà ác trận doanh, tại vực sâu không đáy cùng Barto Địa Ngục chỗ giao giới, vạn vực sâu bình nguyên bên trên, ác ma cùng ma quỷ chiến đấu đã tiến hành mấy ngàn năm chiến tranh, bất quá dưới tình huống bình thường đều là ma quỷ chiếm cứ ưu thế.

Ma quỷ cùng ác ma ở giữa chiến tranh đã tiếp tục mấy ngàn năm, hơn nữa nhìn bộ dáng sẽ còn tiếp tục kéo dài. Để Suren kỳ quái là Chris làm một ác ma làm sao bắt một đầu ma quỷ làm sủng vật. Nếu như bây giờ sử dụng trinh sát trận doanh pháp thuật giám định Chris trận doanh liền sẽ phát hiện, tiểu Mị Ma trên thực tế đã từ hỗn loạn trận doanh bắt đầu hướng thủ tự trận doanh tiến hành chếch đi.

Trên thực tế Suren không biết là, từ mị ma nữ vương bắt đầu, Mị Ma liền đã hướng thủ tự trận doanh bắt đầu chếch đi, mà Chris biến hóa rõ ràng như thế càng nhiều hơn chính là bởi vì Suren nguyên nhân, Suren thuộc về thủ tự trận doanh, hắn chán ghét hỗn loạn, rõ ràng nhất liền là Trấn Bắc thành bên trong chế định nghiêm khắc điều lệ chế độ.

Chris từ hỗn loạn trận doanh chếch đi đến thủ tự trận doanh liền không ngoài ý muốn.

Địa Ngục Tam Đầu Khuyển sinh trưởng chu kỳ có chút chậm chạp, thế nhưng là có được sức chiến đấu lại rất sớm, tại Địa Ngục Tam Đầu Khuyển vừa sinh ra tới liền có thể nhẹ nhõm giết chết một cái không có trải qua chiến đấu huấn luyện nam tử trưởng thành, chỉ cần qua mấy ngày thời gian, Địa Ngục Tam Đầu Khuyển răng nanh cùng lợi trảo máy móc sẽ dài ra, khiêu chiến độ khó cũng sẽ biến thành cấp 2.

Không có trải qua thuần hóa Địa Ngục Tam Đầu Khuyển tràn đầy dã tính, hoàn toàn là bị Chris dùng dây thừng nắm kéo đi lên phía trước. Mặc dù nó dám đối những người khác giương nanh múa vuốt, bất quá tại ánh mắt chuyển hướng Chris thời điểm đều là một bộ e ngại dáng vẻ, cực kỳ hiển nhiên trước đó trên người Chris chịu không ít khổ đầu.

Mà Địa Ngục Tam Đầu Khuyển tại đem ánh mắt nhìn về phía Suren thời điểm, thân thể càng rõ ràng hơn run rẩy mấy lần, cực kỳ hiển nhiên có được linh hồn khứu giác Địa Ngục Tam Đầu Khuyển đã ngửi thấy từ trên thân Suren phát ra giống như như thực chất cảm giác nguy cơ.

"Chủ nhân, đây là ta hai ngày trước triệu hoán đi ra." Chris giương lên trong tay dây thừng, sau đó một đường chạy chậm xưa nay, phía sau đầu kia Địa Ngục Tam Đầu Khuyển bị dây thừng chảnh chứ lảo đảo, bị Chris cưỡng ép kéo tới.

"Lề mề cái gì đâu? Nhanh hướng chủ nhân chào hỏi!" Nói Chris tiểu roi da nhẹ nhàng kéo một cái, liền đem trốn ở sau lưng Địa Ngục Tam Đầu Khuyển túm ra, giơ chân lên nha đạp một cái nói.

Địa Ngục Tam Đầu Khuyển sợ hãi rụt rè nhìn về phía trước mắt cái này nhân loại, bất quá một giây sau tựa hồ có nghĩ thông suốt cái gì, hấp tấp chạy tới, ba chó đầu phi thường chân chó tại Suren dưới chân cọ qua cọ lại, hiển nhiên gia hỏa này đang lấy lòng Suren.

"Đã ngươi thích vậy liền nuôi đi." Suren nhìn dưới chân cái này Địa Ngục Tam Đầu Khuyển nói, cái đồ chơi này dùng để giữ nhà còn là rất không tệ.

"Nó còn chưa kịp đặt tên, chủ nhân ngươi lên một cái đi!" Chris vui vẻ nói.

Suren trầm ngâm chỉ chốc lát sau đó nói: "Liền gọi nó Husky đi."

"Tốt, liền gọi Husky! Nhũ danh Nhị Cẩu Tử" mặc dù không biết Husky là cái gì hàm nghĩa, bất quá nếu là chủ nhân lên vậy liền nhất định có chủ nhân dụng ý, mà lại Nhị Cẩu Tử danh tự này cũng rất thuận mồm, về phần cái kia cái kia Địa Ngục Tam Đầu Khuyển có đồng ý hay không, cái này không trọng yếu.

Địa Ngục Tam Đầu Khuyển: Husky? ? ? Nhị Cẩu Tử? ? ?

Tiếp lấy Chris liền cao hứng bừng bừng nắm Địa Ngục Tam Đầu Khuyển tiếp tục trong thành tản bộ một vòng, để người nơi này đều nhận thức một chút, Crete thành nơi này ở lại đều không phải người bình thường, trên cơ bản đều là tà ác trận doanh, đừng không cẩn thận để người đem ninh nhừ.

Nhìn xem tiểu Mị Ma hưng phấn dắt chó, Suren khẽ lắc đầu, đã nàng nghĩ nuôi vậy liền để nàng nuôi đi, một đầu Địa Ngục Tam Đầu Khuyển, liền xem như thành niên lại có thể thế nào, ghê gớm một bữa lẩu thịt cầy.

Không tiếp tục đi quản Chris, Suren đi vào thế giới dưới đất Orlando thành đem trong khoảng thời gian này khai quật ra bí ngân còn có ma pháp bảo thạch toàn bộ thu vào, Vu Sư Tháp kiến thiết cần sử dụng đại lượng vật liệu, đặc biệt là vườn sinh thái kiến tạo, tiêu hao càng lớn, cái này một nhóm vật liệu chính là cho vườn sinh thái chuẩn bị.

Trên thực tế Vu Sư Tháp vườn sinh thái thuộc về thí nghiệm giai đoạn, là đối vườn sinh thái kỹ thuật một loại vận dụng, đợi đến Vu Sư Tháp vườn sinh thái kiến tạo sau khi hoàn thành, hắn chuẩn bị đem bí cảnh bên trong vườn sinh thái cũng kiến tạo ra được, bất quá bí cảnh vườn sinh thái liền muốn lớn hơn, Suren muốn nhất kiến tạo vẫn là Tháp Linh số một trong tư liệu cái chủng loại kia có thể nuôi dưỡng cỡ lớn khủng long hoặc là Á Long vườn sinh thái.

Tại thế giới dưới lòng đất dò xét một vòng về sau, thuận tay đem lãnh địa chung quanh xuất hiện một chút quái vật thanh lý mất, Suren cái này mới trở lại Trấn Bắc thành.

Đem các loại tài nguyên cho Hathaway đưa đi, Suren trở lại Trấn Bắc thành bắt đầu tiến hành Vu sư học tập, bởi vì trời sinh cường độ tinh thần lực cực kỳ cao, đồng thời đối năng lượng chưởng khống cực kỳ tốt, Suren tại vừa mới bắt đầu tiến hành Vu sư nghề nghiệp học tập thời điểm tiến triển vẫn là rất nhanh, nhưng đã đến trung cấp Vu sư thời điểm, hắn tốc độ học tập liền chậm chạp rất nhiều.

Giai đoạn trước ưu thế đã sử dụng hết, Suren tốc độ bây giờ cũng không so cái khác Vu sư nhanh, thậm chí bởi vì kiến thức căn bản vấn đề so cái khác Vu sư muốn chậm một chút, rốt cuộc Suren không phải từ nhỏ đã trải qua Vu sư kiến thức căn bản học tập.

Cũng may có Hathaway tri kỷ chỉ đạo, Suren bản nhân cũng đang không ngừng nện vững chắc cơ sở. Trở lại Trấn Bắc thành, Suren tại xử lý xong các loại sự vụ về sau, bắt đầu cầm lấy các loại Vu sư thư tịch tiến hành học tập, Trấn Bắc thành bên trong các loại sách pháp thuật tịch còn là không ít, trong đó có Hathaway mang đến, còn có Karina mang tới, Grace đồng dạng cũng mang đến không ít.

Lại thêm Alex mấy người đối với pháp thuật nghiên cứu, Trấn Bắc thành sách pháp thuật tịch mặc dù so ra kém những cái kia Vu sư học viện, nhưng là cũng không thể so với những cái kia tiểu lưu phái kém, rất nhiều nơi càng là vượt xa khỏi.

Mở ra thư tịch về sau, Suren cầm lấy một cây bút lông ngỗng bắt đầu ở tuyết trắng trên trang giấy tiến hành sao chép, hắn hiện tại dùng trang giấy là trải qua mấy lần cải tiến về sau, Trấn Bắc thành tạo giấy tác phường chế tạo ra tốt nhất trang giấy, loại này trang giấy đã hoàn toàn có thể thay thế tấm da dê dùng để viết thư tịch.

Một đao loại này phẩm chất trang giấy, giá tiền là một viên kim Nael, so tấm da dê giá cả thấp mười mấy lần. Suren vuốt vuốt đầu, một trang giấy trên rất nhanh liền bị viết đầy lít nha lít nhít ký hiệu, những ký hiệu này là tạo thành pháp thuật cơ sở.

"Thật sự là cầm cái lớn tào, làm sao có loại kiếp trước lúc lên đại học đợi học tập cao số cảm giác!"

Suren cảm giác được có chút hoa mắt váng đầu, đứng dậy đem thư phòng cửa sổ mở ra thấu thông khí, sau đó cho mình rót một chén hồng trà nâng cao tinh thần.

Độ khó quá cao!

Pháp thuật khi tiến vào ngũ hoàn về sau, độ khó bắt đầu tăng lên trên diện rộng, hắn nghiên cứu nửa ngày cũng chỉ là đem một cái ngũ hoàn pháp thuật phân tích ra đồng dạng, còn có một nửa động đều không nhúc nhích, hắn nghiên cứu pháp thuật này mô hình đã có một tuần lễ, nhưng đến bây giờ mới thôi, liền ngay cả pháp thuật mô hình đều không có hoàn thành  dựa theo tiến độ này một tháng thời gian có thể học được pháp thuật này đều xem như tốc độ nhanh.

Hắn hiện tại phi thường hâm mộ mình những cái kia đồng hành, nghe nói bọn hắn xuyên qua thời điểm đều là có Chip trong người, lại phức tạp pháp thuật mô hình, chỉ cần quét hình một lần liền có thể ghi chép lại, mà lại không chỉ có thể nhẹ nhõm ghi chép lại, còn có thể cho mô hình ưu hóa cải tiến, đây đối với Vu sư tới nói quả thực liền là Thần khí. Đáng tiếc hắn mặc dù cũng mang theo kim thủ chỉ xuyên qua, nhưng là cái hệ thống này cũng không có ghi chép pháp thuật mô hình, đồng thời phân tích ưu hóa công năng.

Đem hồng trà uống xong, nghỉ ngơi một lúc sau, Suren bắt đầu tiếp tục phấn chiến, pháp thuật mô hình phân tích tiến độ hoàn thành một nửa, trên mặt bàn đã chất đống mấy chục tấm tràn ngập các loại ký hiệu văn tự trang giấy, bên cạnh còn có Hathaway lưu lại pháp thuật mô hình phân tích bút ký.

"Đinh, chúc mừng túc chủ, trải qua lâu dài học tập, ngươi thu được sở trường 【  học giả ] bộ phận tin tức."

"【  học giả ] sở trường điểm kinh nghiệm đầy tràn, chúc mừng túc chủ, ngươi nắm giữ phụ trợ sở trường 【  học giả ] "

Nghe được hệ thống thanh âm nhắc nhở, Suren cũng nhẹ nhàng thở ra, hiển nhiên trong khoảng thời gian này cố gắng vẫn là có hồi báo, đương nhiên 【  học giả ] sở trường chỉ có thể coi là bình thường, cùng Hathaway so ra kém xa.

Suren cũng là gần nhất trong khoảng thời gian này mới phát hiện, Hathaway thế mà nắm giữ 【  nghe nhiều biết rộng ] cùng 【  Bác Học giả ] hai cái sở trường, hai cái này sở trường cũng không phải là dùng để chiến đấu, mà là thuộc về phụ trợ sở trường, loại này phụ trợ sở trường đối với chiến đấu không có một chút tác dụng nào, nhưng là đối với học tập nhưng lại có kỳ hiệu.

Suren hiện tại học tập Vu sư các loại tri thức, tự nhiên cũng muốn nắm giữ loại này sở trường, có hai loại sở trường, chí ít có thể để hắn học tập độ khó giảm xuống hơn phân nửa, hiệu suất cũng có thể tăng lên một hai lần.

【  Bác Học giả ] sở trường lấy được phương thức muốn đơn giản một chút, nó trước đưa sở trường là 【  học giả ] sở trường, chỉ cần trải qua hệ thống học tập về sau, trên cơ bản đều có thể nắm giữ, Suren hiện tại nắm giữ 【  học giả ] sở trường có thể đề cao hắn tốc độ học tập.

【  học giả: Phụ trợ sở trường, tại trải qua lâu dài hệ thống học tập về sau, ngươi nắm giữ đại lượng tri thức, ngươi trở nên càng thêm cơ trí, tốc độ học tập của ngươi thu hoạch được tăng lên. ]

Có được học giả sở trường về sau, Suren tốc độ học tập cùng năng lực phân tích đều thu được nhất định tăng lên. Trên thực tế Vu sư dùng để phụ trợ học tập pháp thuật cũng có rất nhiều, nổi danh nhất liền là vỡ lòng thuật, loại pháp thuật này có thể để một kẻ ngu ngốc trở nên cùng người bình thường không sai biệt lắm, tự nhiên là có thể gia tăng người bình thường trí lực. Bất quá loại pháp thuật này thi triển độ khó cực kỳ cao, hơn nữa còn cần đánh đổi khá nhiều.

Ngoại trừ vỡ lòng thuật bên ngoài, có đồng dạng hiệu quả còn có cầu nguyện thuật, mặc dù cầu nguyện thuật có trùng điệp hố người địa phương, nhưng là pháp thuật này nếu như vận dụng tốt, có thể nói là vạn năng pháp thuật, đương nhiên nếu như ngươi dùng loại pháp thuật này muốn thực hiện một chút không đáng tin cậy nguyện vọng, kết quả cuối cùng cũng sẽ cực kỳ thảm, mà lại thực hiện nguyện vọng đại giới cũng không phải ai cũng có thể lấy ra.

Liên quan tới pháp thuật này, Hathaway mấy quyển sách trên đều có một ít cầu nguyện thuật thất bại ghi chép, trong đó có một tên Vu sư cầu nguyện muốn vĩnh sinh, loại ý nghĩ này liền ngay cả chư thần đều làm không được, mà lại hắn cũng không bỏ ra nổi cần trả ra đại giới, cuối cùng tên này Vu sư vẫn là thực hiện nguyện vọng, hắn bị trực tiếp thi triển sinh mệnh tiềm ẩn thuật, sau đó bị phong ấn ở một cái quan tài bên trong, bị Phong Cự Linh giấu kín đến đa nguyên trong vũ trụ một cái trong vết nứt không gian đi. . ..