Chương 347: Vu sư con đường

Chương 347: Vu sư con đường

Thi triển sinh mệnh tiềm ẩn thuật, lại bị phong ấn nằm trong loại trạng thái này, tên kia Vu sư trực tiếp tiến vào trạng thái chết giả, sau đó lại bị ném đến đa nguyên trong vũ trụ không biết cái góc nào, dạng này thật là một loại khác loại vĩnh sinh. Chỉ bất quá quá trình cùng hắn tưởng tượng có chút khác biệt.

Về sau các vu sư tại cẩn thận nghiên cứu cầu nguyện thuật về sau, thậm chí triệu hồi ra ma quỷ đến giúp đỡ hoàn thiện, cuối cùng là tổng kết ra một bản cầu nguyện thuật sử dụng quy tắc, bên trong kỹ càng liệt cử cầu nguyện thuật các loại quy tắc, đồng thời tổng kết ra một bộ chuyên môn dùng để sử dụng cầu nguyện thuật thuật.

Cũng là dạng này, cầu nguyện thuật cuối cùng là trở nên có chút danh phù kỳ thực.

Hai loại pháp thuật đều cần nỗ lực cái giá không nhỏ, ngoại trừ hai loại pháp thuật bên ngoài, còn có một số đại giới nhỏ rất nhiều pháp thuật, tỉ như ma pháp ký ức. Loại pháp thuật này thi triển về sau sẽ tạm thời tăng cường người thi pháp trí nhớ, cơ hồ có thể đạt tới đã gặp qua là không quên được tình trạng, nhưng là pháp thuật kết thúc về sau, người thi pháp đại não lại nhận nghiêm trọng di chứng.

Choáng đầu buồn nôn đây chỉ là cơ bản, nghiêm trọng sẽ khiến kịch liệt đau đầu, mà lại pháp thuật này không thể thường xuyên sử dụng, không phải sẽ đối với linh hồn tại thành tổn thương, mặc dù có rất nhiều khuyết điểm cùng không đủ, nhưng là pháp thuật này vẫn như cũ bị các vu sư đại lượng sử dụng, rốt cuộc có thể nhanh chóng ký ức tri thức, mặc dù sau đó khó chịu một chút, cũng là có thể tiếp nhận.

Có được 【  học giả ] sở trường, Suren tốc độ học tập có một chút tăng tốc, nếu như hắn hiện tại có điểm kỹ năng, trực tiếp có thể đem 【  học giả ] sở trường cường hóa đến 【  Bác Học giả ] sở trường, đáng tiếc thăng cấp lấy được điểm kỹ năng đã dùng hết.

Suren hiện tại đã phát hiện điểm kỹ năng thiếu thốn, đây cũng là hắn hiện tại bắt đầu chậm rãi tự hành học tập kỹ năng, mà không còn là trực tiếp sử dụng điểm kỹ năng cường hóa.

Tại hiểu rõ Vu sư nghề nghiệp về sau, Suren mới phát hiện, điểm kỹ năng vĩnh viễn là không đủ dùng, Vu sư cần học hội kỹ năng cùng sở trường nhiều lắm, rất nhiều Vu sư đều sẽ mặt dẫn Vu sư con đường lựa chọn.

【  pháp thuật cực hiệu ] 【  pháp thuật mặc phát ] 【  pháp thuật thuấn phát ] cái này ba cái siêu ma sở trường phân biệt đại biểu ba đầu khác biệt Vu sư con đường.

【  pháp thuật cực hiệu: Tại sử dụng bản sở trường thời điểm, pháp thuật hiệu quả sẽ thu hoạch được lớn nhất tăng lên, bao quát tổn thương giá trị, hiệu quả trị liệu, ảnh hưởng số lượng các loại, đang tiêu hao gấp ba ma lực làm đại giá, để một cái nào đó pháp thuật lực sát thương gia tăng trăm phần trăm. (chú ý: Nên chuyên trường cần nắm giữ pháp thuật cường hiệu sở trường) ]

【  pháp thuật mặc phát: Tại sử dụng bản sở trường thời điểm, phóng thích pháp thuật đem không cần bất luận cái gì thi pháp động tác cùng thi pháp chú ngữ, có thể tại mặc phát trạng thái dưới tiến hành thi triển, pháp thuật mặc phát không nhìn bất luận cái gì trầm mặc pháp thuật, địch nhân phát hiện Vu sư thi pháp tỉ lệ giảm xuống, thẳng đến pháp thuật hoàn thành một khắc này, mới có thể bị địch nhân phát hiện, sử dụng bản sở trường phóng thích pháp thuật cần tiêu hao gấp đôi ma lực, đồng thời kéo dài thi pháp thời gian. ]

【  pháp thuật thuấn phát: Tại sử dụng bản sở trường thời điểm, có thể đem pháp thuật tiến hành thuấn phát, lấy tiêu hao gấp ba ma lực, thi pháp độ khó tăng lên hai cái pháp thuật đẳng cấp là đại giới, để một cái nào đó pháp thuật biến thành thuấn phát pháp thuật, thuấn phát pháp thuật không cách nào bị bất luận cái gì thông thường thủ đoạn đánh gãy, đồng thời miễn dịch bất luận cái gì trầm mặc pháp thuật cùng phản chế pháp thuật. ]

Cái này ba loại pháp thuật sở trường đại biểu ba đầu khác biệt Vu sư con đường, đương nhiên đó cũng không phải nói ba loại pháp thuật sở trường chỉ có thể lựa chọn một loại, mà là bởi vì tuyệt đại đa số tư chất có hạn Vu sư chỉ có thể lựa chọn một loại, đương nhiên cũng không ít thiên phú tuyệt hảo Vu sư chọn hai đầu hoặc là ba đầu.

Trong đó pháp thuật cực hiệu thuộc về chuyển vận loại sở trường, có thể đem pháp thuật uy lực tăng lên trên diện rộng, có được pháp thuật này, liền xem như Áo Thuật phi đạn cũng có thể đánh ra súng ngắm uy lực, nếu như muốn lựa chọn cực hạn chuyển vận hoặc là bạo lực pháp sư, cái này sở trường tuyệt đối không dung bỏ lỡ, ngẫm lại một chút một viên Hỏa Cầu Thuật đánh ra hàng không bom thanh tràng hiệu quả.

Pháp thuật mặc phát loại này sở trường thích hợp lão Âm tệ, loại kia ở trước mặt cười ha hả, phía sau sau đó tay, hoặc là đánh lén gõ muộn côn. Thi pháp phi thường ẩn nấp, toàn bộ hành trình cơ hồ không cách nào phát hiện, chỉ có tại cuối cùng pháp thuật hoàn thành thời điểm mới có thể bại lộ, pháp thuật này sở trường thụ nhất những cái kia lão Âm tệ hoan nghênh.

Cái cuối cùng liền là pháp thuật thuấn phát, đây là một cái tương đương khó mà nắm giữ pháp thuật sở trường, so với pháp thuật mặc phát hiệu quả mạnh hơn, chỉ bất quá nắm giữ độ khó cũng muốn cao hơn rất nhiều.

Mà lại hai loại pháp thuật sở trường tại tấn thăng đến truyền kỳ về sau, còn có thể tiếp tục nắm giữ truyền kỳ pháp thuật mặc phát cùng truyền kỳ pháp thuật thuấn phát, truyền kỳ pháp thuật mặc phát từ 0-

9 vòng toàn bộ nắm giữ về sau đối ứng đẳng cấp pháp thuật liền sẽ toàn bộ biến thành mặc phát, đồng thời hủy bỏ trừng phạt thời gian cùng trừng phạt ma lực. Truyền kỳ pháp thuật thuấn phát cũng giống như thế, hủy bỏ thi pháp độ khó trừng phạt cùng thi pháp ma lực trừng phạt, chỉ bất quá muốn nắm giữ truyền kỳ sở trường cũng không dễ dàng.

Đã từng rất nhiều Vu sư đều muốn học tập pháp thuật thuấn phát, dự định khi tiến vào truyền kỳ lĩnh vực về sau, toàn lực đem truyền kỳ pháp thuật thuấn phát 0-9 vòng toàn bộ nắm giữ, sau cùng chung cực trạng thái chính là có thể thuấn phát 0-

9 vòng nguyên cớ pháp thuật, đương nhiên cho tới bây giờ, con đường này còn không có một Vu sư thành công qua.

Có ghi chép đến nay mạnh nhất Vu sư, cũng bất quá là đem pháp thuật thuấn phát tăng lên tới 6 vòng, có thể thuấn phát lục hoàn pháp thuật, bất quá liền xem như dạng này cũng đã phi thường cường đại.

Cho nên về sau các vu sư liền đem cái này ba cái pháp thuật sở trường trở thành ba đầu Vu sư con đường, tại lựa chọn thi pháp sở trường về sau liền sẽ quyết định về sau cần thiết đi con đường, là quyết định cường đại nhất Vu sư con đường vẫn là lựa chọn cái khác lại càng dễ thực hiện Vu sư con đường.

Hathaway lựa chọn là pháp thuật thuấn phát, cũng chính là khó đi nhất mạnh nhất Vu sư con đường, con đường này chỉ có có được tuyệt đối tự tin Vu sư mới có thể đi, truyền kỳ pháp thuật thuấn phát cũng không phải là cái gì người đều có thể học hội.

Trên thực tế Suren cũng dự định đi đường này, mà lại hắn còn có chút lòng tham đem pháp thuật cực hiệu cái này sở trường cùng một chỗ nắm giữ, đến lúc đó có được truyền kỳ pháp thuật cực hiệu, truyền kỳ pháp thuật thuấn phát hai cái thi pháp sở trường, chỉ bất quá muốn thành công độ khó muốn vượt lên mấy lần.

Suren có cái này tự tin lựa chọn hai con đường này cùng đi cũng là bởi vì có hệ thống tồn tại, bởi vì có hệ thống tồn tại, để hắn có cơ hội lấy được càng nhiều điểm kỹ năng đến học tập pháp thuật sở trường, liền ngay cả truyền kỳ điểm kỹ năng cũng không phải là không có biện pháp.

Như là đã quyết định kiêm chức Vu sư, như vậy hắn liền định làm được mạnh nhất.

Tương lai hắn cần nắm giữ pháp thuật sở trường có rất nhiều, 【  thuần thục thi pháp ] 【  chiến đấu thi pháp ] đây chỉ là cơ sở nhất thi pháp thiên phú, 【  pháp thuật cường hiệu ] 【  pháp thuật cực hiệu ] 【  pháp thuật thuấn phát ] 【  pháp thuật xuyên thấu ] 【  pháp thuật mở rộng ] những này đều cần nắm giữ, cùng những này sở trường tiến giai trạng thái 【  tinh thông pháp thuật cực hiệu ] 【  tinh thông pháp thuật thuấn phát ] cuối cùng nắm giữ 【  truyền kỳ pháp thuật cực hiệu ] 【  truyền kỳ pháp thuật thuấn phát ].

Đối với người khác mà nói khả năng cả một đời đều không thể nắm giữ pháp thuật sở trường, truyền kỳ sở trường, đối với Suren tới nói có lẽ liền là đánh giết mấy tên truyền kỳ cường giả liền có thể nắm giữ, hắn hiện tại đã phát hạ, chỉ cần đánh giết một truyền kỳ cường giả, liền có thể thu hoạch được một điểm truyền kỳ điểm kỹ năng, mà truyền kỳ điểm kỹ năng có thể dùng đến đem pháp thuật sở trường thăng cấp trở thành truyền kỳ pháp thuật sở trường.

Bất quá trước lúc này, Suren trước mắt cần nắm giữ là, học được trước mắt pháp thuật này.

Trên thực tế ngoại trừ những này Vu sư con đường bên ngoài, còn có được cái khác Vu sư con đường, tỉ như chiến đấu thi pháp hệ Vu sư, bộc phát hệ Vu sư, trận khống hệ Vu sư, triệu hoán lưu Vu sư, biến thân hệ Vu sư. Biến thân hệ Vu sư lại được xưng là cận chiến Vu sư, hoặc là gọi là cuồng chiến sĩ Vu sư.

Loại này Vu sư trạng thái chiến đấu phi thường hào phóng, không thi triển pháp thuật, mà là trực tiếp cầm vũ khí lên giống cuồng chiến sĩ đồng dạng mở vô song.

Lựa chọn song cầm vũ khí, vũ khí tinh thông, sau đó gia tăng thể chất lực lượng nhanh nhẹn, nhìn thấy địch nhân về sau trực tiếp liền là mãng, loại này Vu sư bạo phát so với chiến sĩ còn khó quấn hơn. Loại này Vu sư bên trong có mấy tên phi thường nổi danh nhân vật đại biểu.

Đương nhiên loại này cận chiến Vu sư thêm điểm cũng có rất nhiều khác biệt, tỉ như có thể thêm tinh thần, đang thi triển biến thân thuật về sau, tinh thần sẽ trực tiếp tăng thêm tại lực lượng nhanh nhẹn bên trên, bất quá đại giới là tạm thời đã mất đi thi pháp năng lực. Cũng có một chút càng thêm cực đoan thể chất lực lượng nhanh nhẹn thêm điểm, sau đó học tập một cái Thánh Quang Thuật, mở vô song hình thức.

Thích hợp nhất con đường này chính là long mạch thuật sĩ lại kiêm chức Vu sư, có được long mạch lực lượng thuật sĩ lực lượng thể chất nhanh nhẹn cơ hồ không kém cỏi đồng cấp chiến sĩ khác, mà lại bởi vì kiêm chức Vu sư, tất cả kỹ năng điểm thuộc tính cũng không cần phân phối cho vật lý nghề nghiệp, có thể làm được chân chính ma vũ song tu. Đương nhiên nếu như ngươi có thần linh huyết mạch cũng có thể làm như vậy, tỉ như phù thủy áo bào trắng Gandalf, liền là trong đó nhân tài kiệt xuất.

Đương nhiên con đường này chỉ là vì cho người có thiên phú chuẩn bị, nếu như ngươi có được long mạch hay là thần linh huyết duệ, hay là cái khác cường đại huyết mạch, tỉ như Titan cái gì. Như vậy con đường này phi thường thích hợp ngươi, nếu như không có, vậy cũng đừng nghĩ, cưỡng ép đi đường này, thành tựu cực kỳ có hạn,

Suren có được hệ thống làm kim thủ chỉ, bản thân sức chiến đấu cũng cường đại, hiện tại cũng đi lên đầu này ma vũ song tu con đường, mà lại tỷ lệ thành công phi thường lớn.

Tại Vu sư bên trong còn lưu truyền một loại cận chiến Vu sư chuyên dụng pháp thuật, bộ pháp thuật này là từ Áo Thuật đế quốc thời đại liền đã lưu truyền tới nay, danh tự liền gọi là 'Bigby năm ngay cả chưởng' . Suren khi hiểu được cái này một hệ liệt pháp thuật về sau, liền đem bộ pháp thuật này trở thành 'Như Lai Thần Chưởng'.

Bộ pháp thuật này là Bigby sáng tạo, từ trước tới nay lấy người bình thường (không có cái khác huyết mạch) trở thành nổi danh nhất chiến đấu Vu sư một trong, Bigby Hộ Thân Chưởng, Bigby kích Phi chưởng, Bigby cầm nã chưởng, Bigby Kim Cương chưởng, Bigby vỡ nát chưởng, bộ pháp thuật này có thể sáng tạo ra một cái bàn tay tiến hành chiến đấu, đặc biệt là vỡ nát chưởng, thi triển ra uy lực hoàn toàn liền là Như Lai Thần Chưởng, một trương xuống dưới, đem một tòa thành lâu đài đập thành phấn vụn cũng bất quá là cơ sở thao tác. Truyền kỳ chiến sĩ tại bộ pháp thuật này trước mặt đều là đệ đệ.

Nghe nói bộ pháp thuật này sáng tạo ra thời điểm là cùng 【  Mayufu ] series pháp thuật đồng dạng, là vì đối phó thần linh, bất quá liền cho đến trước mắt, cái này hai bộ pháp thuật còn không thành công đánh giết thần linh ghi chép.

Suren hiện tại ngược lại là có được một trương Bigby Hộ Thân Chưởng pháp thuật quyển trục, chỉ bất quá pháp thuật này học tập độ khó cực kỳ cao, hắn bây giờ căn bản học không được, bất quá hắn đã hạ quyết tâm, về sau có cơ hội nhất định đem bộ pháp thuật này toàn bộ đều học xong..