Chương 348: Hữu Hạn Hứa Nguyện Thuật

Chương 348: Hữu Hạn Hứa Nguyện Thuật

Thời gian lặng yên không tiếng động trôi qua.

Ngay tại Suren nghiên cứu Vu sư con đường thời điểm, Hathaway cũng đang không ngừng kiến tạo vườn sinh thái, không gian phát triển thuật đem Vu Sư Tháp bên trong không gian không ngừng mở rộng, không gian phát triển thuật cần rất mạnh thao tác tính, không thể đem không gian xé rách, đồng thời chỉ có thể là lớn mở rộng không gian, dạng này mới có thể có đầy đủ diện tích, tại phát triển xong không gian về sau còn muốn đối với nơi này không gian tiến hành gia cố.

Loại này thao tác mặc dù rườm rà, hơn nữa còn cần tiêu hao đại lượng trân quý ma pháp vật liệu, cũng may Trấn Bắc thành hiện tại có không ít tài nguyên điểm ủng hộ, bằng không căn bản không có tiền cho nàng như thế tạo.

Suren ban đêm cùng Hathaway qua đêm, thuận tiện còn hỏi một chút nàng liên quan tới cầu nguyện thuật sự tình. Cầu nguyện thuật dưới tình huống bình thường sẽ triệu hoán nguyên tố Cự Linh, những này nguyên tố Cự Linh thực lực thấp nhất đều là Bán Thần cấp bậc, cầu nguyện thuật trải qua các vu sư nhiều năm nghiên cứu phát hiện, nó có thể thực hiện nguyện vọng có rất nhiều.

Bao quát phục sinh cái nào đó có thể phục sinh người, thu hoạch được một số lớn tài phú, khôi phục năng lực bản thân, tiêu trừ một loại nào đó tai nạn, tăng lên thực lực của mình các loại, trên lý luận cầu nguyện thuật nguyện vọng gì đều có thể hứa, nhưng là thành công không thành công liền không nhất định.

Sử dụng cầu nguyện thuật cần thanh toán đại giới cũng không là bình thường vật phẩm, dưới tình huống bình thường là linh hồn năng lượng, thông tục chấp nhận là linh hồn tinh thạch, nếu như linh hồn tinh thạch không đủ liền sẽ rút ra bản linh hồn của con người chi lực, đương nhiên cũng có thể sử dụng cái khác trân quý vật phẩm, tỉ như thần tính.

Dùng cầu nguyện thuật gia tăng thực lực bản thân là có hạn, tỉ như điểm thuộc tính nhiều nhất chỉ có thể gia tăng 5 điểm thuộc tính cơ sở điểm, mà lại phía sau tiêu hao sẽ càng lúc càng lớn, cầu nguyện thuật gia tăng điểm thuộc tính là có hạn mức cao nhất, tối cao không cao hơn bốn mươi điểm. Suren đối với điểm thuộc tính không thiếu, hắn bây giờ muốn chính là thiên phú sở trường.

Truyền kỳ thiên phú muốn thu hoạch được không dễ dàng, ngược lại là truyền kỳ một chút thiên phú sở trường cũng không khó thu hoạch được, Suren dự định chuẩn bị thử một chút.

Cầu nguyện thuật chia làm Hữu Hạn Hứa Nguyện Thuật cùng truyền kỳ cầu nguyện thuật, cả hai đều có thể triệu hoán nguyên tố Cự Linh, bất quá truyền kỳ cầu nguyện thuật hiệu quả cùng năng lực còn mạnh hơn Hữu Hạn Hứa Nguyện Thuật một chút, đương nhiên tới đối đầu chính là, chỗ tốn hao đại giới cũng muốn cao rất nhiều, Trấn Bắc thành bây giờ còn chưa có truyền kỳ Vu sư, truyền kỳ cầu nguyện thuật là không thể nào, bất quá Hữu Hạn Hứa Nguyện Thuật vẫn là có thể thực hiện.

Tại cùng Hathaway hiểu rõ cầu nguyện thuật đặc điểm về sau, Suren dự định sử dụng Hữu Hạn Hứa Nguyện Thuật đến gia tăng thực lực.

"Hữu Hạn Hứa Nguyện Thuật là thất hoàn pháp thuật, Alex cũng có thể thi triển, mà lại hiệu quả so ta thi triển hẳn là muốn tốt một chút." Hathaway suy nghĩ một chút nói.

"Vậy ngày mai liền để Alex đến thi triển Hữu Hạn Hứa Nguyện Thuật."

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Ngày thứ hai Suren tìm đến Alex, đem hắn chuẩn bị sử dụng Hữu Hạn Hứa Nguyện Thuật ý nghĩ nói một lần, Alex lúc này gật đầu đáp ứng.

Hữu Hạn Hứa Nguyện Thuật thi pháp độ khó cũng không tính cao, bất quá để cho an toàn, Suren vẫn là quyết định xây dựng một tòa cầu nguyện đài.

Cầu nguyện mặt bàn tích không lớn, kiến tạo cũng rất đơn giản, tại Alex chỉ đạo dưới, Suren phái tới một đội công tượng bắt đầu kiến tạo cầu nguyện đài, Trấn Bắc thành công tượng trải qua lâu dài rèn luyện, nghiệp vụ năng lực tuyệt đối hợp cách, chỉ dùng một ngày thời gian liền đem cầu nguyện đài kiến tạo hoàn thành.

Sau đó liền là Alex bố trí phù văn trận, phối hợp cầu nguyện thuật phù văn trận cũng không tính rất khó khăn, Alex liền có thể giải quyết, Suren chỉ cần ra một chút ma pháp vật liệu là được rồi, dùng không sai biệt lắm nửa ngày thời gian, cầu nguyện đài rốt cục bố trí xong.

"Ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Alex xuất hiện ở cầu nguyện đài bên cạnh, nàng dùng bình tĩnh ánh mắt nhìn chăm chú lên Suren, chậm rãi nói: "Hữu Hạn Hứa Nguyện Thuật nhất định phải nỗ lực ngoài định mức đại giới. Đợi chút nữa ta sẽ rút ra Nguyên Tố hồ lực lượng hoàn thành thi pháp, nhưng là cùng nguyên tố Cự Linh thương lượng còn cần chính ngươi để hoàn thành. Cụ thể có thể có được cái gì chỉ có thể dựa vào chính ngươi, nhớ kỹ ta bàn giao đưa cho ngươi những lời kia thuật, còn có đối nguyên tố Cự Linh phải cẩn thận, nếu như ngươi chuẩn bị xong, như vậy ta liền bắt đầu khởi động."

Suren khẽ gật đầu nói: "Bắt đầu đi."

Một đạo pháp thuật linh quang hiển hiện.

Theo Alex kích hoạt cầu nguyện đài lực lượng. Nguyên Tố hồ năng lượng bắt đầu tràn vào cầu nguyện giữa đài, bốn phía Áo Thuật thủy tinh lập tức hiển hiện kỳ dị quang huy, ngay sau đó trầm thấp chú ngữ tiếng vang lên, một cỗ kì lạ nguyên tố chi lực bắt đầu ở cầu nguyện trên đài hội tụ.

Không gian bốn phía dần dần vặn vẹo, nương theo lấy pháp thuật lực lượng hội tụ, một cỗ cường đại thần lực giáng lâm đến thế giới này.

Nguyên tố Cự Linh.

Tại nguyên tố Cự Linh mới xuất hiện thời điểm, Suren liền cảm thấy kia một cổ lực lượng cường đại, ngay sau đó một trận gió lốc trống rỗng xuất hiện, một giây sau, một áp lực đáng sợ bao phủ ở chỗ này, uy thế như vậy như là Cự Long trên người long uy đồng dạng, mà lại so long uy càng cường đại, nhưng lại không có loại kia khí tức bá đạo.

Theo một đạo pháp thuật linh quang thoáng hiện, một cái tràn ngập lực lượng cường đại cùng thần tính quang huy sinh vật xuất hiện tại cầu nguyện trên đài, hắn nhìn qua hẳn là một cái Phong Cự Linh, bề ngoài có điểm giống là thần đăng bên trong đăng linh, nửa người trên còn duy trì lấy hình người. Làn da là màu xanh nhạt, trong con mắt phảng phất thỉnh thoảng sẽ hiện lên một đạo điện quang, kia là tràn ngập thần tính quang mang.

Bất luận cái gì từ cầu nguyện thuật chỗ triệu hoán Cự Linh đều là thần linh cấp bậc. Trước mắt cái này một vị không cách nào phán đoán thực lực đẳng cấp, nhưng là có thể khẳng định thuộc về Bán Thần trở lên Phong Cự Linh. Nguyên tố vị diện Cự Linh có đặc thù quy tắc, bọn chúng tuân theo khế ước cùng pháp tắc ước thúc, tại lúc cần phải sẽ cùng người thi pháp nhóm tiến hành giao dịch.

Tại đi vào thế giới này về sau, đầu tiên là dùng ánh mắt nhìn lướt qua chung quanh, sau đó mới đưa ánh mắt rơi xuống Suren trên thân. Cái này nguyên tố Cự Linh khi nhìn đến Suren về sau hơi có chút nhíu mày, sau đó mở miệng nói ra: "Trên người ngươi có thần tính lực lượng, người trẻ tuổi, là ngươi đang triệu hoán ta sao?"

"Thú vị người trẻ tuổi!"

"Ngươi nhất định phải cùng ta tiến hành giao dịch? Nói ra nguyện vọng của ngươi cùng khẩn cầu?"

Suren có chút tò mò nhìn trước mắt cái này Phong Cự Linh, trên thực tế cái này Phong Cự Linh cũng không có bản thể tới đây, mà là một cái hóa thân, chỉ có tại một chút đặc thù cầu nguyện thuật thời điểm mới có thể chân thân giáng lâm, cầu nguyện thuật triệu hoán đến nguyên tố Cự Linh là ngẫu nhiên, dưới tình huống bình thường là bán thần cấp nguyên tố Cự Linh.

Về phần thần linh cấp nguyên tố Cự Linh sẽ chỉ dựa theo riêng phần mình yêu thích vừa đi vừa về triệu tập gọi người, có đôi khi vận khí tốt, cũng sẽ đem nguyên tố chi thần thần sứ, thuộc thần, triệu hoán đi ra, về phần nói nguyên tố Chủ Thần, loại này cường đại thần lực thần linh người triệu hoán nhất định phải có phi thường cường đại thực lực mới có thể đem bọn hắn mời được. Tất cả nguyên tố Cự Linh bao quát nguyên tố Chủ Thần đều thuộc về tuyệt đối trung lập trận doanh, bọn hắn sẽ cùng bất luận kẻ nào tiến hành giao dịch, cho dù là ác ma.

Suren trước mắt cái này ít nhất là bán thần cấp nguyên tố Cự Linh, thậm chí có thể là thần sứ.

Nhìn thấy Suren không có trả lời mình, nguyên tố Cự Linh tựa hồ có chút không kiên nhẫn, thúc giục nói: "Nói nhanh một chút ra nguyện vọng của ngươi, ta không có thời gian cùng ngươi nói chuyện phiếm."

Phong nguyên tố Cự Linh Phong Ngữ giả Theodor 【  yếu ớt thần lực ]!

Nàng hôm nay đột nhiên cảm nhận được đa nguyên trong vũ trụ có một cái tựa hồ mang theo Phong Thần huyết mạch sinh vật đang triệu hoán hắn, có chút hiếu kỳ hắn liền đáp lại triệu hoán, xuất hiện ở đây.

Suren không có chút gì do dự, lập tức nói: "Ta hi vọng đề cao mình một chút năng lực."

Phong nguyên tố Cự Linh nhìn Suren một chút, sau đó nói: "Ngươi cần đề cao phương diện kia năng lực? Năng lực tăng lên quy tắc ngươi rõ ràng sao? Vượt qua bốn mươi trở lên thuộc tính là không cách nào gia tăng."

"Ta biết." Suren gật gật đầu nói.

"Vậy được rồi, đây là một phần khế ước văn thư, đem nguyện vọng của ngươi viết ra." Nói phong nguyên tố Cự Linh bỗng lấy ra một trương tấm da dê cùng một cây bút lông ngỗng, bắt đầu nhanh chóng viết, không một chút thời gian, liền viết đầy một trương khế ước, tiếp xuống, Phong Cự Linh đem khế ước quyển trục đưa cho Suren quan sát.

Suren thận trọng kết quả khế ước văn thư, loại khế ước này văn thư có một cổ lực lượng cường đại, một khi sau khi ký kết, trái với khế ước lại nhận nghiêm trọng trừng phạt.

Đối với khế ước Suren phi thường cẩn thận, nguyên tố Cự Linh bình thường sẽ sử dụng một chút văn tự trò chơi, cùng ma quỷ đồng dạng tại tháng bảy bên trong lưu lại các loại cạm bẫy hoặc là tai hoạ ngầm, nếu như không cẩn thận, không có phát hiện, đến lúc đó rất có thể bỏ ra đại lượng tài nguyên lại không có đạt được chỗ tốt gì.

Suren từng câu từng chữ đối khế ước tiến hành xem xét, một khi phía trên có ngôn ngữ mơ hồ địa phương, lập tức liền cùng nguyên tố Cự Linh tiến hành tranh luận, lúc này Suren cũng coi là thấy được nguyên tố Cự Linh sắc mặt, con hàng này quả nhiên xảo trá, hắn một mực dùng các loại phương thức đến vặn vẹo Suren ý thức, hoặc là chỉ làm đến mặt chữ trên ý tứ.

Các loại cắt câu lấy nghĩa, thậm chí sử dụng nghĩa khác rất lớn từ ngữ, nếu như Suren không phải cũng sớm đã học qua như thế nào cùng những này nguyên tố Cự Linh liên hệ, hắn tám chín phần mười muốn bị hố, đối phó những này nguyên tố Cự Linh, nên để ma quỷ hoặc là luật sư cùng bọn hắn tiến hành giao phong.

Trải qua một phen chật vật đàm phán, song phương cuối cùng là đạt thành hiệp nghị, tiếp xuống Phong Cự Linh đem sửa chữa qua sau khế ước đưa cho Suren, Suren thận trọng lặp đi lặp lại xác nhận ba lần không có bất kỳ cái gì lỗ thủng cùng nghĩa khác về sau, lúc này mới gật gật đầu nhận đồng phần này khế ước.

"Ngươi muốn tăng lên năng lực gì? Nhanh nhẹn? Mị lực? Vẫn là tinh thần? Hoặc là thiên phú sở trường?"

"Ta chuẩn bị học được một cái thiên phú sở trường, 【  Bác Học giả ]!" Suren nói, không phải hắn không muốn thu hoạch được 【  đã gặp qua là không quên được ] sở trường, ai bảo cái này sở trường thuộc về truyền kỳ sở trường, muốn nắm giữ cái này sở trường, cần trả ra đại giới quá lớn, làm cho người rất thịt đau.

"【  Bác Học giả ]? Có thể." Phong nguyên tố Cự Linh nhìn xem Suren nói, ngay sau đó hắn cầm lấy một cây bút lông ngỗng nhanh chóng viết xuống giao dịch bên trong, sau đó lại đem nó đưa cho Suren, khẽ cười nói: "Ngươi cần ủng hộ một bộ phận linh hồn chi lực, hoặc là thanh toán một khối Truyền Kỳ cấp nguyên tố tinh thạch."

"Nếu như không có vấn đề, vậy liền tại trương này khế ước trên kí lên tên của ngươi."

Suren lần nữa kết quả khế ước, sau đó lại lần nữa tiến hành một phen kiểm tra, xác nhận trương này khế ước cùng Suren yêu cầu hoàn toàn nhất trí, liên tiếp tra xét năm lần về sau, thẳng đến xác nhận không có bất cứ vấn đề gì về sau, Suren lúc này mới tại khế ước trên quyển trục kí lên tên của mình.

"Cực kỳ tốt, khế ước thành lập!"

Phong nguyên tố Cự Linh nhẹ nhàng phất tay, kia trương khế ước trong nháy mắt hóa thành vô số linh quang, tiêu tán trong không khí, ngay sau đó một cỗ cường đại thần lực từ trên trời giáng xuống, rơi vào Suren trên thân..