Chương 349:

Chương 349:

Theo thần lực xuất hiện, Suren trong tay viên kia Truyền Kỳ cấp linh hồn tinh thạch biến mất không thấy gì nữa, theo mà đến là bên tai vang lên hệ thống thanh âm nhắc nhở.

"Ngươi sử dụng pháp thuật Hữu Hạn Hứa Nguyện Thuật!"

"Căn cứ khế ước nội dung, ngươi đem thanh toán một viên truyền kỳ linh hồn tinh thạch cho phong nguyên tố Cự Linh, sau đó thu hoạch được phụ trợ thiên phú sở trường 【  Bác Học giả ]."

"Khế ước đạt thành! Hữu Hạn Hứa Nguyện Thuật hiệu quả kích hoạt!"

"Nghi thức xong thành!"

"Chúc mừng túc chủ, ngươi phụ trợ thiên phú sở trường 【  học giả ] thăng cấp làm 【  Bác Học giả ]!"

"Thiên phú sở trường 【  Bác Học giả ]: Trải qua đại lượng đọc, học thức của ngươi tiến một bước thu hoạch được tăng lên, trí nhớ của ngươi năng lực và phân tích năng lực đạt được tiến một bước tăng cường, tại học tập pháp thuật thời điểm, ngươi có thể càng nhanh hơn, dễ dàng phân tích ra pháp thuật cấu tạo, nắm giữ đại lượng tri thức, để ngươi đối một ít pháp thuật càng hiểu hơn, có thể đối pháp thuật tiến hành ưu hóa cùng sửa chữa, tốc độ học tập gia tăng một trăm phần trăm, pháp thuật học tập độ khó giảm xuống năm mươi phần trăm."

Nghi thức kết thúc, Suren cảm giác được trong đầu của mình nhiều rất nhiều trước đó không có tri thức, đây là 【  Bác Học giả ] thiên phú mang tới tri thức, lúc này, Suren cảm giác được rõ ràng đầu óc của mình trở nên phi thường sinh động, mạch suy nghĩ cũng vô cùng rõ ràng, trước kia rất nhiều nghĩ không hiểu pháp thuật vấn đề, tại thời khắc này đột nhiên đã nghĩ thông suốt.

"Thú vị người trẻ tuổi, gặp lại!"

Khế ước sau khi hoàn thành, phong nguyên tố Cự Linh nhìn Suren một chút, lập tức hóa thành một sợi khói xanh biến mất không thấy gì nữa, mà bao phủ ở chung quanh cỗ lực lượng kia cũng biến mất theo.

Có được 【  Bác Học giả ] thiên phú về sau, Suren học tập pháp thuật tốc độ trở nên càng nhanh, hắn giống như là một khối bọt biển đồng dạng tham lam hấp thu các loại tri thức.

Đảo mắt mấy ngày trôi qua, Suren rốt cục đem 【  âm ảnh xúc tu ] toàn bộ phân tích hoàn tất, sau đó bắt đầu học tập, hoàn chỉnh phân tích pháp thuật này về sau, đối với Suren tới nói nắm giữ pháp thuật này chỉ là vấn đề thời gian, không bao lâu hắn liền có thể thành công thi triển đi ra pháp thuật này, mà hắn cũng chính thức trở thành một cao cấp Vu sư.

Âm ảnh xúc tu pháp thuật này là tố năng hệ pháp thuật, lợi dụng Âm Ảnh năng lượng sáng tạo ra một cái xúc tu, sau đó trong nháy mắt đem địch nhân quấn quanh, đồng thời tại quấn quanh về sau, sẽ hấp thu bị quấn quanh người năng lượng trong cơ thể cùng thể lực, nếu như không cách nào nhanh chóng tránh thoát, bị quấn quanh người lực lượng sẽ càng ngày càng yếu.

Pháp thuật này tác dụng rất nhiều, mà lại rất nhiều Vu sư đều đối pháp thuật này tiến hành đặc thù cải tạo, tạo thành thuộc về mình pháp thuật, có được rất nhiều kỳ kỳ quái quái năng lực, mà lại xúc tu loại pháp thuật đối với nữ tính tới nói uy lực rõ rệt. Suren tính toán đợi đến học được về sau, cũng đúng pháp thuật này tiến hành một phen cải tiến.

Ngay tại Suren học tập pháp thuật thời điểm, đến từ phương nam các nước thương đội cũng lần lượt chạy tới Trấn Bắc thành, bọn hắn mang đến các loại thương phẩm cùng đại lượng tài chính.

Phương nam các nước các thương nhân gây dựng một cái khổng lồ thương đội, làm Suren ra tuần sát thời điểm liền thấy từng đội từng đội thương đội mang theo đại lượng vật tư cùng nô lệ đến nói thị trường tiến hành giao dịch, phương nam các nước các loại đặc sản tại Trấn Bắc thành vẫn là rất được hoan nghênh.

Tỉ như phương nam các nước hải sản hoa quả khô, đến từ Lance Thor quần đảo hải sản hoa quả khô, tại trải qua tiến hành nấu nướng về sau, hương vị phi thường tuyệt, tại khoảng cách hải dương mấy ngàn cây số đất liền, lại có thể ăn vào hải sản, mặc dù là hoa quả khô nhưng là cũng coi là không sai hưởng thụ.

Đương nhiên những này trong thương đội cũng có một chút hoàn toàn hoạt bát hải sản, bất quá giá cả đắt đỏ, những này là Vu sư pháp thuật kết quả, trải qua mấy trăm năm phát triển, loại này sử dụng pháp thuật bảo trì nguyên liệu nấu ăn hoạt bát kỹ thuật đã phát triển cực kỳ hoàn thiện, chỉ cần nguyện ý dùng tiền, liền xem như cầu vồng biển thất thải tôm hùm cũng có thể thưởng thức được.

Ngoại trừ các loại hải sản hoa quả khô bên ngoài, Suren còn cố ý đặt hàng một chút cơm cuộn rong biển, con tôm, rong biển, trên thế giới này cũng không có bột ngọt, Suren cũng không biết bột ngọt chế tác phương thức, bất quá hắn nhớ kỹ sớm nhất bột ngọt tựa hồ là từ rong biển bên trong phát hiện cũng lấy ra.

Hiện tại mặc dù không có bột ngọt, nhưng là sử dụng cơm cuộn rong biển, rong biển tương đương hàng cũng có thể thay thế một bộ phận bột ngọt hương vị.

"Các hạ!"

Trấn Bắc thành thuộc hạ thương đội quản sự Jean chạy chậm đến tới nói: "Đã thống kê qua, lần này phương nam chư quốc hết thảy điều động hai mươi mốt thương đội, bọn hắn toàn bộ đều chuẩn bị gia nhập cạnh tranh nô lệ."

"Ừm." Suren khẽ gật đầu, đối loại tình huống này lộ ra rất hài lòng, đối với đấu giá hội mà nói, càng nhiều người tụ tập trong này sau cùng thành giao kết quả là sẽ càng cao.

Trấn Bắc thành bên trong cái này tám ngàn tên nô lệ thú nhân chuẩn bị tiến hành đấu giá.

Ầm ầm!

Nổ vang từ tường thành bên kia truyền đến, lập tức hấp dẫn ánh mắt rất nhiều người, về phần những cái kia thường xuyên trong này ở lại người, đối cỗ này tiếng vang tựa hồ đã tập mãi thành thói quen.

Chỉ thấy nơi xa một đoạn cao mười mét tường thành đột nhiên xuất hiện sụp đổ, bụi mù tràn ngập, sau đó trong bụi mù một thân ảnh cao to đi ra, chính là một đài hình thể cao lớn sắt thép ma tượng. Cùng lúc đó, ở chung quanh trong hải vực còn ra hiện một chút Nham Thạch Ma Tượng cùng Niêm Thổ Ma Tượng.

Những này ma tượng độ cao ước chừng tại khoảng ba mét, lúc này ma tượng ngay tại trên công trường tiến hành công việc, những này ma tượng đem đại lượng nặng nề tảng đá, hoặc là đã tổn hại nghiêm trọng tường thành tiến hành bạo lực bạo phá, bọn chúng hiện tại gánh chịu lãnh địa bên trong rất phiền toái động lực.

Ầm

Nguyên một trầm đục, sắt thép ma tượng đi vào tường thành phụ cận, dùng sức đánh tường thành, nguyên bản liền lung lay sắp đổ trên tường thành xuất hiện từng cái vết nứt, chỉ thấy theo sắt thép ma tượng công kích, đại lượng hòn đá từ trên tường thành tróc ra, kia một đoạn tường thành cũng biến thành lung lay sắp đổ.

Oanh

Rốt cục, tại sắt thép ma tượng liên tục oanh kích phía dưới, đoạn này tường thành ầm vang sụp đổ, tường thành sụp đổ về sau, sau đó bị bên cạnh mấy đài ma tượng thế nào vỡ thành nhỏ hơn hòn đá, tại bị đưa đến bên cạnh chồng chất bắt đầu, mười mấy đài khôi lỗi ma tượng một đường đẩy, như là cỡ lớn xe lu đồng dạng đem cần một lần nữa tu kiến tường thành đẩy ngã.

Niêm Thổ Ma Tượng thân thể có chút phát sinh một chút biến hình, như là một đài máy ủi đất đồng dạng, rất nhanh liền đem vùng đất kia vuông vức hoàn thành. Tiến vào Trấn Bắc thành người con mắt thứ nhất nhìn thấy được trước mắt những này cường đại máy móc, rất nhiều người đều một mặt khiếp sợ nhìn xem những khôi lỗi này ma tượng, tại cái này sức sản xuất vẫn là bên trong thế giới thế giới, tuyệt đại đa số địa phương vẫn còn nguyên thủy nhân lực tụ lực giai đoạn, đột nhiên nhìn thấy loại này cường đại ma tượng, liền còn muốn nói cách mạng công nghiệp cùng phong kiến lãnh chúa thời đại khác biệt.

Bởi vì có Nguyên Tố hồ có thể bổ sung năng lượng, Trấn Bắc thành những này ma tượng công việc tốn hao cũng không lớn, Nguyên Tố hồ cung cấp sung túc hiệu suất cao nguồn năng lượng, mặc dù rất nhiều khôi lỗi ma tượng nhìn qua cũng không phải là chuyên nghiệp công trình ma tượng, mà là chiến đấu ma tượng, nhưng là những này ma tượng công việc hiệu suất vẫn như cũ là nhân loại không cách nào siêu việt.

Những này ma tượng khôi lỗi tại san bằng tàn tạ tường thành về sau, sau đó một lần nữa đào móc nền tảng, cần mười mấy người mới có thể di chuyển hòn đá, sắt thép ma tượng có thể nhẹ nhõm nhấc lên, mà lại tốc độ di chuyển thật nhanh, tất cả ma tượng phân công minh xác. Những này ma tượng hiệu suất sinh sản so với cái kia máy xúc, cần cẩu còn mạnh hơn rất nhiều, rốt cuộc những này ma tượng thuộc về không người điều khiển, chỉ cần cấp nhiên nhóm an bài công việc, bọn hắn liền sẽ bảo chất bảo lượng nghiêm túc hoàn thành.

Trấn Bắc thành có những này ma tượng trợ giúp, đã ở vào nửa cơ giới hoá trình độ, hắn hiện tại đối với những này ma tượng rất hài lòng, hắn đều đã có dự định kiến tạo ma tượng nhà xưởng.

Ma tượng nhà máy kiến tạo độ khó cực kỳ cao, trong đó dính đến rất nhiều vấn đề, rất nhiều trình tự đều cần Tháp Linh hiệp trợ, hoặc là quản khống, ma tượng nhà máy nguồn năng lượng đến từ nguyên tố ra, có thể thông qua Nguyên Tố hồ năng lượng cưỡng ép thao túng con đường này, Nguyên Tố hồ năng lượng trải qua một chút nguồn cung cấp năng lượng kỹ xảo cải tạo, hoàn toàn có thể giống kiếp trước giống như đó điện năng ứng dụng.

Đương nhiên muốn kiến tạo ma tượng nhà máy, còn cần có sung túc linh hồn tinh thạch, mỗi một bộ ma tượng đều cần sử dụng một khối tới đối ứng linh hồn tinh thạch, Niêm Thổ Ma Tượng chỉ cần trung giai linh hồn tinh thạch liền có thể chế tạo, Nham Thạch Ma Tượng, Hắc Diệu Thạch ma tượng, sắt thép ma tượng, những này có thể sử dụng cao giai linh hồn tinh thạch, mà truyền kỳ ma tượng thì cần muốn sử dụng truyền kỳ linh hồn tinh thạch.

Linh hồn tinh thạch thứ này tại chủ vị diện cũng không tìm xem, rất nhiều chuyện về sau, tại đa nguyên trong vũ trụ, linh hồn tinh thạch thuộc về tiền tệ một loại  dưới tình huống bình thường Tử thần duy trì đa nguyên trong vũ trụ linh hồn sẽ không bị quá độ cướp đoạt, quyết định linh hồn chỗ, đây là bọn hắn chức trách.

Nhưng là đa nguyên trong vũ trụ linh hồn là tại nhiều lắm, vì thu hoạch linh hồn chi lực, rất nhiều pháp thuật học phái liền học được chuyên môn dùng để thu hoạch linh hồn chi lực pháp thuật, tỉ như Cố Hồn Thuật, hắn có thể đem một cái linh hồn giam cầm tại nào đó một khối trong tinh thạch, đây chính là linh hồn tinh thạch.

Ma tượng khôi lỗi có thể có được đơn giản một chút trí tuệ nhân tạo, hắn nguyên nhân căn bản ngay tại ở linh hồn tinh thạch, linh hồn trong tinh thạch còn lưu lại một chút sinh vật bản năng, những cái kia đẳng cấp cao ma tượng khôi lỗi, có chút thậm chí so Truyền Kỳ cấp còn cường đại hơn.

Trấn Bắc thành đấu giá hội cử hành, tám ngàn tên các loại quái vật nô lệ đối với đến đây mua sắm thương đội tới nói đã là rất lớn một bút tài phú, có không ít thương nhân muốn mua một chút trở về.

Suren đem đấu giá sự tình giao cho Jean phụ trách, sau đó mình trở về tiếp tục tu luyện pháp thuật.

Cà

Suren nơi ở đột nhiên truyền đến một thanh âm vang lên động, sau đó liền trông thấy Suren mặt mũi tràn đầy hưng phấn đứng lên, bất quá cùng quá khứ có một ít khác biệt chính là, trong tay hắn nhiều một cây màu đen xám xúc tu, xúc tu chiều dài có hơn ba mét, những này xúc tu như là như rắn linh hoạt.

Xúc tu vừa đi vừa về đong đưa, dưới sự chỉ huy của Suren làm ra các loại động tác. Xúc tu nhanh chóng thoát ra, sau đó trực tiếp đem dùng để thí nghiệm bia ngắm quấn chặt lấy, sau đó có chút dùng sức, liền nghe được răng rắc răng rắc thanh âm, trên ván gỗ lưu lại thật sâu vết tích.

【  âm ảnh xúc tu ]!

Hao tốn thời gian dài như vậy, Suren cuối cùng là đem pháp thuật này ghi chép lại.

Bạch

Suren mọc ra tại chỗ hít sâu một hơi, sau đó nhìn chăm chú hoàn cảnh bốn phía, tiếp lấy hắn niệm động chú ngữ, không lâu lắm một cái màu đen xúc tu xuất hiện, trong nháy mắt đem một Dã Man Nhân võ sĩ quấn quanh, sau đó bắt đầu khảo thí pháp thuật này quấn quanh cường độ cùng các loại hiệu quả.

Làm năng lượng xúc tu, âm ảnh xúc tu phi thường linh hoạt, mà lại cơ hồ không có bất kỳ cái gì nhược điểm, lại đem Dã Man Nhân võ sĩ vây khốn về sau, tên này Dã Man Nhân hao tốn một hồi lâu mới miễn cưỡng tránh thoát, nếu như lại đợi thêm một hồi, hắn thể lực bắt đầu hạ xuống, muốn tránh thoát liền không dễ dàng.

Xin phép nghỉ.