Chương 350: Đưa tới cửa cường đạo

Chương 350: Đưa tới cửa cường đạo

Nhẫn thụ lấy thức ăn cho chó bạo kích, vẫn là gõ một chương, cầu đặt mua!

Phế đi rất lớn kình, tên kia Dã Man Nhân võ sĩ cuối cùng là tránh thoát âm ảnh xúc tu trói buộc, toàn bộ quá trình dùng gần một phút đồng hồ, cuối cùng vẫn là mở ra cuồng bạo mới thành công.

"Phanh phanh phanh!"

Suren lại một lần nữa đem âm ảnh xúc tu triệu hoán đi ra, lần này Suren không có để âm ảnh xúc tu đi trói người, mà là thử một cái phương thức công kích của nó, trực tiếp đầu kia dài hơn ba mét âm ảnh xúc tu như là một đầu linh hoạt roi, roi nhanh chóng đối chung quanh mấy cái bia ngắm tiến hành công kích.

Xúc tu vung vẩy thời điểm còn mang theo tiếng gió bén nhọn, quất vào bia ngắm trên mảnh gỗ vụn bay tán loạn, rất nhanh mấy cái mộc bia trên liền lưu lại thật sâu vết tích, uy lực này chỉ có thể coi là bình thường, bất quá dùng để làm khống chế kỹ năng còn là rất không tệ.

Trở thành cao giai Vu sư về sau, Suren có thể học tập pháp thuật nhiều rất nhiều, hơn nữa còn có một cái chuyện quan trọng, đó chính là hắn có thể tiến hành truyền tống, trên thực tế liền là thoáng hiện, có thể trong lúc chiến đấu đợi sử dụng, xa khoảng cách truyền tống thuật Suren cũng sớm đã nắm giữ, loại này nhanh chóng thoáng hiện ngược lại là vừa mới bắt đầu học, nắm giữ pháp thuật này về sau, Suren phương thức chiến đấu lại có rất lớn cải biến.

Rất nhiều nguy hiểm công kích dựa vào giác quan thứ sáu thiên phú đã có thể làm được nhẹ nhõm né tránh, đương nhiên cũng muốn chú ý không thể cho người khác thời cơ thi triển thứ nguyên neo, thứ nguyên neo tác dụng rất đơn giản, bị thứ nguyên neo mục tiêu xác định về sau, tạm thời không cách nào sử dụng không gian truyền tống ma pháp.

Mà lại pháp thuật này so truyền tống thuật hiếu học nhiều, chỉ cần trung cấp Vu sư liền có thể học được, đương nhiên pháp thuật này có thể hay không có hiệu quả vẫn là nhìn người thi pháp cùng mục tiêu ở giữa cấp bậc, nếu như đối phương là truyền kỳ Vu sư, ngươi chỉ là cao cấp Vu sư, ngươi chính là thi triển mười lần thứ nguyên neo cũng vô dụng.

. . .

Trấn Bắc thành trùng kiến công việc tiến hành hừng hực khí thế, đồng thời tại mới xây tạo trong phòng đấu giá, tám ngàn tên thú nhân, Sài Lang nhân, Cự Ma [ Troll ] nô lệ cũng bắt đầu đấu giá, những cái kia đến từ phương nam duyên hải các nước thương đội đối với những này nô lệ thú nhân cảm thấy hứng thú vô cùng, Suren thiết lập là hai mươi người một tổ, một tổ giá đấu giá cách là hai trăm kim Nael, trên thực tế cái giá tiền này là hơi thấp.

Bất quá có hơn hai mươi nhà thương hội tiến hành đấu giá, tùy ý những này nô lệ bình quân giá cả đạt đến năm trăm kim Nael một tổ, bốn mươi tổ nô lệ hết thảy cho Trấn Bắc thành mang đến hơn hai vạn kim Nael thu nhập.

Hơn hai vạn kim Nael Suren không có giữ lại, mà là dùng để mua sắm các loại vật tư, Trấn Bắc thành bởi vì nhân khẩu tăng vọt, ngoại trừ lương thực đồ sắt bên ngoài, cái khác vật tư đều phi thường khan hiếm, Suren đã tại lãnh địa bên trong kiến tạo không ít công xưởng, nhưng là muốn tự cấp tự túc trong thời gian ngắn còn là không thể nào.

Suren hiện tại chủ yếu phương hướng là tại quân công cùng lương thực phía trên, về phần hương liệu, đường trắng, cất rượu, những này ngành nghề cũng dùng không có bao nhiêu người. Lãnh địa bên trong dệt tác phường hiện tại ngược lại là có không ít người, bất quá bên trong sản xuất đều là cao cấp mảnh vải lanh, vải bông còn có chút ít tơ lụa, những này là cung ứng lãnh chúa phủ cùng Hathaway Karina bọn người sử dụng.

Dư thừa thì sẽ dùng bỏ ra bán, về phần bình dân dùng thô cây đay là không có bán ra. Suren dự định triệu tập một chút phụ nữ, tổ kiến sau đó lại xây dựng một cái dệt tác phường, dùng để sản xuất thô vải lanh, rốt cuộc vải vóc cũng là vô cùng trọng yếu, hắn không có khả năng vẫn luôn dựa vào thương nhân mua sắm.

Còn có rất nhiều đồ dùng hàng ngày, Suren đồng dạng dự định lãnh địa tự hành sản xuất, Trấn Bắc thành khoảng cách thành thị gần nhất đều có ba trăm dặm, nếu như các loại vật tư đều là từ Florence vương quốc vận chuyển tới, khoảng cách xa như vậy đến Trấn Bắc thành về sau, liền xem như rẻ nhất đồ vật giá cả trên cũng muốn vượt lên không chỉ gấp hai.

Thời đại này hành thương cũng không phải kiếp trước giao thông phát đạt thời đại, không có cái gấp hai ba lần lợi nhuận, bọn hắn làm sao lại mang những này thương phẩm, cho nên những này thương phẩm toàn bộ đều là Suren để dưới tay hắn thương đội mỗi tháng từ ngoại giới hái mua về, đương nhiên cũng có một phần là cái khác thương đội thuận tiện mang tới.

Trấn Bắc thành nơi này tuyệt đại đa số đều là nông nô cùng lưu dân, mua sắm năng lực có hạn, Suren cũng không thể giá cao bán ra, thậm chí liền nối liền thành bản giá bán ra đều không được, cho nên tại những cái này sinh hoạt vật tư trên thực tế không chỉ có không kiếm tiền còn muốn bồi thường tiền, nhưng là loại này sinh ý lại không thể không làm, liên quan đến dân sinh, Suren muốn kiến quốc, liền xem như bồi thường tiền cũng nhất định phải làm.

Đương nhiên những này cũng chỉ là tạm thời, đợi đến về sau các loại xưởng nhỏ mở sau khi thức dậy, cơ bản sinh hoạt vật tư tại bản địa liền có thể thỏa mãn, đến lúc đó những này cũng không cần Suren mỗi tháng tốn tiền.

Loại cuộc sống này vật tư bình thường nhìn qua giống như không đáng chú ý, nhưng là đối với bình dân tới nói lại là liên quan đến sinh kế, đừng nói là tại Trấn Bắc thành, liền xem như tại Cartes thành, nếu là lương thực giá cả dâng lên ba thành, liền có thể làm cho dân nghèo bán mình làm nô, nếu là lại cao một chút, bình dân giai tầng cũng nhịn không được.

Rất nhiều thương nhân quý tộc hào cường đều sẽ thừa dịp thiên tai nhân họa thời điểm độn hàng kỳ cư, cố ý dốc lên giá hàng, để rất nhiều nguyên bản có được thổ địa tài sản bình dân trở thành giai cấp vô sản, thậm chí trở thành nô lệ.

Suren trong khoảng thời gian này bận rộn hoa mắt váng đầu, sau đó liền nghĩ đi giải sầu một chút, cưỡi ngựa đi theo thương đội chuẩn bị tiến về Karente thành mua sắm vật tư, chỉ là để hắn có chút ngoài ý muốn chính là, hắn tại vừa ra Trấn Bắc thành lãnh địa còn đi không bao xa liền bị người cho đánh cướp. . .

Nghĩ muốn cướp cướp thương đội chính là một đám Bắc Địa Man tộc cường đạo, Trấn Bắc thành đội tuần tra sẽ chỉ duy trì lãnh địa khu vực an toàn, cho nên rời đi Trấn Bắc thành lãnh địa khu vực về sau, liền sẽ biến trở về đến nguyên lai đồng dạng. Suren gặp phải những này bắc bộ Man tộc chính là một cái trong số đó.

Những này Bắc Địa Man tộc cùng Trấn Bắc thành Dã Man Nhân rất tiếp cận, Bắc Địa Man tộc trên thực tế là một cái không rõ ràng xưng hô, những này Man tộc ở giữa có mình xưng hô, Bắc Địa Man tộc cụ thể có bao nhiêu chi vấn đề này liền ngay cả Bắc Địa Man tộc chính mình cũng không biết, tại bắc bộ trên cánh đồng hoang, sinh hoạt đông đảo Man tộc bộ lạc.

Đặc điểm của bọn hắn liền là thể mao tràn đầy, thân hình cao lớn, dũng mãnh thiện chiến nhưng không có tính kỷ luật, giải quyết vấn đề thích dựa vào vũ lực, trời sinh có được yếu ớt rét lạnh chống cự, đồng dạng Bắc Địa Man tộc nữ tính cũng cực kỳ cao lớn, bất quá bọn họ làn da trắng nõn nhưng là có chút thô ráp, ngũ quan cũng có chút tinh xảo, có chút giống kiếp trước chiến đấu dân tộc đặc điểm.

Bắc Địa Man tộc đầu óc đều có chút rút gân, thích uống rượu, đánh nhau, tính tình của bọn hắn tính xấu cùng chết đầu óc đã có thể cùng các người lùn tương đề tịnh luận.

Cướp bóc Suren một chi rõ ràng liền là Bắc Địa Man tộc một cái tiểu bộ lạc, bắc bộ hoang nguyên đã tiến vào mùa đông, nhưng là những này Man tộc bên trong thế mà còn có người hai tay để trần, cũng chỉ có những người này rét lạnh kháng tính cao  người bình thường dám làm như vậy đã sớm chết rét.

Suren phát hiện những này Bắc Địa Man tộc trên ngực đều văn một cái đầu sói, đây cũng là bọn hắn thờ phụng Đồ Đằng, rất nhiều Bắc Địa Man tộc bên trong cũng là có Shaman tồn tại, có chút thờ phụng tự nhiên linh, mà có chút thì là thờ phụng tổ tiên, Bắc Địa Man tộc vì cái gì một mảnh vụn cát, cũng là bởi vì mỗi người bọn họ tín ngưỡng.

. . .

Ngăn trở đường đi về sau, những này Bắc Địa Man tộc phát ra một trận cổ quái rống lên một tiếng, khi nhìn đến những cường đạo này về sau, lập tức liền có tiểu đầu mục chạy tới hướng Suren báo cáo, Suren dù bận vẫn ung dung nhìn phía xa đám kia cường đạo, phân phó nói: "Đem bọn hắn dẫn tới!"

Đưa tới cửa nô lệ không cần thì phí, những này Bắc Địa Man tộc mặc kệ là làm nô lệ hoặc là binh sĩ đều dùng rất tốt, bắt lại trực tiếp ném cho Cự Thạch hoặc là Johnson tiến hành điều giáo, lại kiệt ngạo bất tuần cũng sẽ bị chùy thành thành thật thật, bọn hắn mặc dù chết đầu óc, nhưng là lại không phải ngu xuẩn.

Lần này trong thương đội mang hộ vệ đều là tinh nhuệ, toàn bộ đều đi lên chiến trường lão binh, nghe được Suren phân phó về sau, lập tức hiểu hắn tâm tư, sau đó liền cười hì hì phân phó thủ hạ người tiến hành động tác, đội xe trực tiếp quay đầu, giả bộ như một bộ thất kinh giả tượng muốn trốn gần Trấn Bắc thành lãnh địa, đồng thời vì phòng ngừa những người này đuổi không kịp, thương đội còn tận lực chậm lại một điểm tốc độ, cho những cái kia cường đạo một loại mình có thể nhẹ nhõm đuổi theo cảm giác.

Không ngoài sở liệu! Những cường đạo này phảng phất liền là diễn kịch đồng dạng, hoàn toàn dựa theo kịch bản đến diễn.

Một cái trần trụi cái này lồng ngực, người khoác một khối không biết tên da thú, râu quai nón cường đạo đầu lĩnh khi nhìn đến thương đội muốn chạy, lập tức hướng phía thủ hạ hét lớn: "Bọn hắn muốn chạy, nhanh lên đuổi theo, ha ha, bọn hắn xe ngựa tốc độ chậm, khẳng định trang đại lượng hàng hóa, chúng ta lần này cần phát á!"

"Chuẩn bị vây quanh bọn hắn!"

"Này lại chúng ta muốn ăn sạch, một cái cũng không thể để bọn hắn chạy mất!"

Tại Trấn Bắc thành đầu này thương lộ trên ăn cướp cường đạo, tự nhiên là biết Trấn Bắc thành sản xuất đặc sản, khi nhìn đến thương đội tốc độ chậm về sau, lập tức liền kịp phản ứng, trong này rất có thể có rượu cùng đường trắng.

Suren dưới trướng thương đội hộ vệ tại đầu này thương đạo trên đi rất nhiều lần, đối với cường đạo mục tiêu tự nhiên rất rõ ràng, thú nhân khác, Sài Lang nhân cường đạo càng suy nghĩ nhiều hơn muốn đồ ăn, vũ khí, những này Bắc Địa Man tộc càng ưa thích liệt tửu.

Chỉ là, những cường đạo này làm sao cũng không nghĩ ra, bọn hắn lần này để mắt tới không phải bé thỏ trắng, mà là một đầu trốn ở dưới nước đại ngạc cá.

Từng đợt hô quát tiếng gào thét càng ngày càng gần, trước mắt Bắc Địa bọn cường đạo hưng phấn vọt lên, thỉnh thoảng còn có người phát sinh cùng loại chiến rống gào thét. Bọn hắn mặt mũi tràn đầy hưng phấn biểu lộ, bởi vì phát hiện cái này trong thương đội người tựa hồ cũng không nhiều, lại có thể thấy rõ đối phương về sau, những cường đạo này càng là gia tốc vọt lên.

"Bắt đầu đi!"

Một mực ngồi ở trên xe ngựa xem trò vui Suren khoát tay áo, sau đó liền thấy đám kia thương đội hộ vệ trong nháy mắt dỡ xuống ngụy trang, đem khoác trên người áo choàng xốc lên, rò rỉ ra phía dưới tinh lương vũ khí trang bị.

Bọn cường đạo đối với địch nhân biến hóa vẫn là cực kỳ nhạy cảm, đám kia xông lên cường đạo vừa tới gần, lập tức liền phát hiện, sự tình tựa hồ có chút không ổn, trước mắt những thương nhân này thế mà không có sợ hãi, thậm chí rất nhiều người trong mắt tràn đầy kích động biểu lộ.

Có không ít mang theo vết sẹo thương đội hộ vệ hưng phấn lau sạch lấy vũ khí, nhìn về phía những cường đạo này biểu lộ tựa như là lại nhìn một đám đưa tới cửa dê con đồng dạng.

"Hắc hắc!"

Một để trần đầu, một tay dẫn theo hơn trăm cân chiến phủ Dã Man Nhân võ sĩ xông lên, hắn là Suren lãnh chúa vệ đội tiểu đội trưởng, hưng phấn gào khóc nói: "Bọn tiểu nhị, làm việc!"

"Nổi danh! Để bọn hắn chết minh bạch một chút!"

Tan mất ngụy trang bọn hộ vệ tam hạ lưỡng hạ liền đem những này xông lên cường đạo ném lăn trên mặt đất, ngay sau đó hướng cường đạo vọt tới, mà ở phía sau một lá cờ cũng tại trong đội xe thăng lên, chính là Trấn Bắc thành chiến kỳ..