Chương 351: Người một nhà nên chỉnh chỉnh tề tề

Chương 351: Người một nhà nên chỉnh chỉnh tề tề

Ầm

Xông lên Bắc Địa Man tộc cường đạo bị trực tiếp làm nằm xuống, ngay sau đó trong đội xe dâng lên một mặt chiến kỳ, trên chiến kỳ là mặt vẽ lấy một mặt tấm chắn cùng một thanh cổ quái trường thương, ở trên khiên còn vẽ lấy một đầu hung mãnh Băng Sương Dực Long, chính là Trấn Bắc thành cờ xí.

Khi nhìn đến lá cờ này về sau, còn lại bọn cường đạo tựa hồ phát sinh một chút rối loạn, cực kỳ hiển nhiên, có người nhận ra đến lá cờ này.

"Là thú nhân đồ lục giả, bọn hắn là Trấn Bắc thành thương đội!"

Cường đạo bên trong đột nhiên truyền đến một tiếng kinh hô, Trấn Bắc thành uy danh bây giờ tại bắc bộ trên cánh đồng hoang hoàn toàn được xưng tụng là chư tà tránh lui, tại phát hiện thương đội là Trấn Bắc thành về sau, bọn này cường đạo tựa hồ bị hù dọa, nhìn thấy những cường đạo này xuất hiện rõ ràng như vậy sai lầm, Trấn Bắc thành đám binh sĩ cũng sẽ không sở thất cơ hội tốt.

Nhân cơ hội này trực tiếp liền xông tới, chiến đấu căn bản không cần Suren động thủ, dưới trướng hắn binh lính vẻn vẹn chỉ là một cái công kích liền đem những cái kia cường đạo đánh tan, tiếp xuống liền là tan tác, thậm chí có không ít người trực tiếp vứt xuống vũ khí lựa chọn đầu hàng, đương nhiên cũng có một chút cường đạo muốn ngoan cố chống lại đến cùng. Kết quả trực tiếp liền bị búa nhỏ, lao một đợt mang đi.

Toàn bộ chiến đấu kéo dài thời gian rất nhiều, từ bắt đầu đến kết thúc cũng không vượt qua nửa giờ, những này hơn hai trăm người bắc bộ Man tộc cường đạo liền bị liền hoàn toàn chiến bại, ngoại trừ tử vong mấy chục người bên ngoài, còn lại đại bộ phận đều bị bắt làm tù binh, còn có một số thì là lòng bàn chân bôi dầu vượt lên trước đào thoát.

"Dẫn bọn hắn đi khảo vấn."

Suren khoát khoát tay để hai tên Droll Tinh Linh đi vào thẩm vấn những tù binh này, "Ta muốn biết những cường đạo này là thế nào để mắt tới chúng ta, ngoài ra còn có nơi ở của bọn hắn ở chỗ nào?"

"Những người khác đi quét dọn chiến trường, thu thập chiến lợi phẩm, hư hao xe ngựa tiến hành tu bổ."

"Vâng, đại nhân." Tên kia Dã Man Nhân đội trưởng cung kính nói, sau đó liền bắt đầu chỉ huy những người khác quét dọn chiến trường.

Những này Bắc Địa Man tộc cường đạo trang bị đồng dạng, vũ khí chỉ có thể nấu lại đúc lại, không có cái gì ra dáng khôi giáp, trên người da lông ngược lại là cũng không tệ lắm, đáng tiếc bộ dáng nhìn qua quá, thi thể cũng cần vùi lấp. Mặt khác những người này tù binh cũng muốn phái người áp giải trở về.

Droll Tinh Linh khảo vấn rất có năng suất, tù binh bên trong thỉnh thoảng truyền đến vài tiếng kêu thảm truyền đến. Ước chừng vài phút về sau, phụ trách khảo vấn hai tên Droll Tinh Linh liền chạy tới, tại Suren bên tai nhẹ nói vài câu.

Suren nhãn tình sáng lên, sau đó nói: "Bọn hắn bộ lạc liền tại phụ cận?"

"Ngươi xác định hắn không có nói sai?"

Đứng ở bên cạnh Droll Tinh Linh vỗ bộ ngực bảo đảm nói: "Đại nhân, lấy chúng ta Droll Tinh Linh khảo vấn kỹ xảo, ngài cảm thấy những này đầu óc ngu si gia hỏa có thể lừa qua chúng ta sao? Ta phân biệt khảo vấn năm cái tù binh, đáp án của bọn hắn đều như thế, những này Bắc Địa Man tộc là xuôi nam nghe nói là vì tránh né Sương Cự Nhân."

"Sương Cự Nhân?" Suren có chút kinh ngạc nói, "Sương Cự Nhân xuôi nam rồi?"

Sương Cự Nhân thuộc về thuần huyết cự nhân một loại, tại Vu sư trong ghi chép, cái này tại vật chất vị diện bên trong sinh hoạt thuần huyết cự nhân chia làm sáu loại, theo thứ tự là Vân Cự Nhân, Sương Cự Nhân, Sơn Khâu Cự Nhân, hỏa cự nhân, thạch cự nhân cùng phong bạo cự nhân.

Những người khổng lồ này có được một bộ mình danh sách  đẳng cấp cao nhất liền là phong bạo cự nhân, thấp nhất liền là Sơn Khâu Cự Nhân, sau đó liền là một chút thân tộc, tỉ như Thực Nhân Ma, song đầu cự nhân, Chiểu Trạch Cự Nhân các loại rất nhiều hỗn huyết cự nhân cùng á chủng.

Cự nhân chủng đẳng cấp sâm nghiêm, cao giai chi nhánh bên trong tự vị thấp nhất cự nhân đều cao hơn tiếp theo giai chi nhánh ở trong tự vị cao nhất người, cử một cái ví dụ, tỉ như Sơn Khâu Cự Nhân bộ lạc tù trưởng thường thường so ra kém một phổ thông thạch cự nhân địa vị cao thượng.

Sương Cự Nhân liền là sinh hoạt tại Bắc Địa nguyên nhân gây bệnh trên chủng tộc, bọn hắn một mực tuyên bố, thế giới nóc nhà (Bắc Địa băng nguyên) là bọn hắn lãnh địa riêng, bất quá thuyết pháp này cũng không bị chủng tộc khác chỗ tán thành.

Bắc Địa hoang nguyên tiếp tục hướng bắc liền là băng nguyên cũng gọi bắc cảnh băng nguyên, tiếp tục hướng bắc, địa thế sẽ dần dần lên cao, toàn bộ bắc cảnh là một cái rét lạnh, địa hình gập ghềnh, nhân khẩu thưa thớt địa khu, nơi này trải rộng băng tuyết bao trùm dãy núi, loạn thạch đá lởm chởm núi nhỏ, khu rừng rậm rạp cùng sương mù tràn ngập khê cốc.

Nơi này chi chít khắp nơi cô lập cứ điểm, thượng cổ lăng mộ còn có rất nhiều thất lạc đế quốc di tích. Bắc cảnh về phía tây là hoàng kim sa mạc, là Sa Mạc vương quốc lãnh địa, hướng đông là biển cả, đi về phía nam liền là bắc bộ hoang nguyên, bắc bộ kéo dài đến Vô Tận Hải. Tại bắc bộ băng nguyên, chỉ có một ít khê cốc bên trong phân bố lẻ tẻ nhân loại tiểu trấn.

Sương Cự Nhân thì là lấy bộ lạc hình thức phân bố tại bắc bộ băng nguyên bên trên, một cái Sương Cự Nhân bộ lạc bình thường có ba mươi đến năm mươi tên Sương Cự Nhân, hai mươi đến ba mươi Thực Nhân Ma, cộng thêm một cái đạo sư, cùng ba mươi thớt tả hữu Đông Lang cùng 1-2 đầu thiếu niên Bạch Long.

Nâng lên Sương Cự Nhân, liền không thể không nâng lên Ngũ Sắc Long bên trong Bạch Long, làm Ngũ Sắc Long bên trong yếu nhất Bạch Long, bọn chúng chẳng những trí tuệ là thấp nhất, liền ngay cả hình thể cũng là nhỏ nhất, bất quá mặc dù Bạch Long thực lực là Ngũ Sắc Long bên trong thấp nhất, nhưng là bọn chúng lại là Ngũ Sắc Long bên trong số lượng nhiều nhất.

Hồng Long Lam Long bình thường một tổ bên trong sẽ có ba trái trứng, mà Bạch Long sẽ có sáu cái, mà lại nở suất cũng là cao nhất. Nếu như dựa theo số lượng này, muốn không có bao nhiêu năm, Bạch Long tung tích liền sẽ che kín toàn bộ bắc cảnh băng nguyên, nhưng là cực kỳ đáng tiếc, bọn chúng còn muốn đối mặt túc địch Sương Cự Nhân tập kích.

Một đầu trưởng thành Bạch Long có thể so sánh nhẹ nhõm giết chết một cái Sương Cự Nhân, nhưng là Sương Cự Nhân bình thường thích đánh lén vị thành niên Bạch Long, từ tình huống nào đó đi lên nói, là những này Sương Cự Nhân duy trì băng nguyên trên sinh thái cân bằng.

Sương Cự Nhân bình thường là tụ quần đi săn, nhóm lớn Sương Cự Nhân chủ lực mục tiêu bình thường là cực địa Băng Hùng hay là Bạch Long sào huyệt, liền xem như thành niên kỳ Bạch Long, tại đối mặt thành đàn Sương Cự Nhân cũng chỉ có con đường trốn, bọn hắn xem săn giết Bạch Long là cao nhất vinh quang, phổ biến sùng bái hàn băng nữ vương hách mực Head cùng phong bạo chi chủ Talos.

Bọn hắn giống như Bạch Long hung tàn hiếu chiến, mà lại Sương Cự Nhân trên cơ bản là không chịu trách nhiệm hài tử đồ ăn, muốn sống sót, chỉ có thể đi mình đi săn. Mà lại không chỉ có không chịu trách nhiệm đồ ăn, bọn hắn còn bình thường sẽ cướp đoạt nhi nữ chiến lợi phẩm, hậu quả như vậy chỉ làm thành Sương Cự Nhân hài tử sau khi lớn lên cũng học theo.

Lãnh khốc, vô tình, tự tư, hiếu chiến, bạo ngược đây là bọn hắn nhất tộc ưu lương truyền thống, là bắc bộ băng nguyên trên khó dây dưa nhất thợ săn. Sương Cự Nhân sẽ đi săn cường đại dã thú hoặc là Bạch Long, bọn hắn sẽ đem những này tế phẩm dâng hiến cho phong bạo chi chủ Talos, nếu như hắn đủ tốt vận, kính dâng tế phẩm để phong bạo chi chủ hài lòng, liền có khả năng đạt được phong bạo chi chủ ân điển, trở thành một phong bạo võ sĩ hoặc là mục sư.

Hiện tại những cường đạo này nói có Sương Cự Nhân xuôi nam, cái này khiến Suren cũng có chút cảnh giác, Sương Cự Nhân cũng không phải thú nhân, thành niên Sương Cự Nhân là tứ giai, Sương Cự Nhân tù trưởng càng là đạt đến ngũ giai, Truyền Kỳ cấp bậc, mặc dù chỉ là thấp nhất cấp 21, một chút cường đại sẽ đạt tới cấp 22 hoặc là cấp 23, Sương Cự Nhân chi vương thấp nhất cũng là cấp 26 cường giả.

"Đại nhân, cái kia bộ lạc có phải hay không. . ." Bên cạnh Droll Tinh Linh hỏi.

"Đương nhiên muốn bắt bắt đầu, người một nhà chỉnh chỉnh tề tề mới tốt đúng hay không?" Suren đương nhiên nói.

Đã phát hiện một cái bắc bộ Man tộc bộ lạc, mà cái này bộ lạc lại tại trước đó công kích mình, mặc kệ là từ đâu một cái phương diện tới nói, Suren đều không có ý định buông tha cái này bộ lạc.

"Lưu lại một số người nhìn xem những tù binh này, những người khác theo ta đi!" Suren trực tiếp đứng dậy nói.

Droll Tinh Linh nhóm khảo vấn đi ra tin tức cực kỳ hoàn chỉnh, cái này Bắc Địa bộ lạc vị trí cách nơi này cũng không xa, một đoàn người dùng ước chừng thời gian hai tiếng đi tới cái này bộ lạc phụ cận.

Từ bên ngoài quan sát, đây là một cái ước chừng năm trăm người quy mô Man tộc bộ lạc, bộ lạc có chút tàn tạ, có một phần là dựng lều vải, còn có một phần là nhà gỗ. Từ nhà gỗ trình độ cũ mới trên có thể đoán được, cái này bộ lạc di chuyển tới đây thời gian cũng không dài, nhiều nhất sẽ không vượt qua hai tháng.

Lúc này bộ lạc bên trong một bộ phận đi đi săn, một bộ phận khác thì là làm cường đạo, bị Trấn Bắc thành quân đội tận diệt, hiện tại toà này trong doanh địa cũng không có bao nhiêu người, nhìn thấy loại tình huống này, Suren liền muốn hạ lệnh tiến hành công kích, thế nhưng là ngay lúc này, một trận tiếng ồn ào truyền đến tới.

Tại bộ lạc mặt sau, một đám cao lớn nhân tính sinh vật ngay tại xung kích bộ lạc doanh địa, nhìn kỹ, bọn hắn mọc ra như là nham thạch kiên nghị khuôn mặt, vỡ ra khóe miệng lộ ra bén nhọn răng, nhìn qua hết sức dữ tợn, nhạt làn da màu xanh lam hạ là hùng tráng cơ bắp, phía trên từng cây mạch máu từng cục, hiển nhiên ẩn chứa trong đó lực lượng cường đại.

Bọn này sinh vật hình người thành quần kết đội, đại khái bảy tám cái tụ thành cùng một chỗ, phân tán đối Man tộc bộ lạc tiến hành công kích, trên thân bọc lấy đơn sơ da cầu, lộ ra tràn đầy vết thương lồng ngực, những người này từng cái bước đi như bay, to lớn cán dài chiến phủ cùng đầu đinh chùy nhìn qua dữ tợn kinh khủng, cầm đầu một cái kia càng là mang theo một cái màu đen sừng trâu nón trụ, bên cạnh vờn quanh lấy một cỗ làm người kinh hồn táng đảm khí thế.

Cực kỳ hiển nhiên, bọn hắn không phải nhân loại, mặc dù Suren lần thứ nhất nhìn thấy loại sinh vật này, nhưng là trong nháy mắt liền phân biệt ra được, đây là một đám Sương Cự Nhân.

"Sương Cự Nhân tới đây làm gì?" Suren nhìn xem thế như chẻ tre, tuỳ tiện liền lật ngược cái này Bắc Địa Man tộc bộ lạc Sương Cự Nhân tự lẩm bẩm.

"Đại nhân, chúng ta có phải hay không còn tiếp tục?" Bên cạnh một Dã Man Nhân chiến sĩ thấp giọng hỏi.

Suren không nói gì, này một đám Sương Cự Nhân có trọn vẹn ba mươi người, cầm đầu tên kia càng là Truyền Kỳ cấp thực lực, Suren bên người những này chiến sĩ đẳng cấp tối cao cũng bất quá tam giai, liền ngay cả bình thường nhất Sương Cự Nhân cũng cao hơn bọn họ trên một cái cấp bậc, nếu là khai chiến, liền xem như đem những này Sương Cự Nhân giết chết, kết quả cũng là thắng thảm.

Tên kia Sương Cự Nhân tù trưởng Suren ngược lại là có nắm chắc giải quyết, nhưng là phổ thông Sương Cự Nhân rất có thể tại hắn cùng Sương Cự Nhân tù trưởng thời điểm chiến đấu, đối Trấn Bắc thành quân đội tạo thành trọng thương.

"Trước để sau hãy nói." Suren lắc đầu nói, sau đó xông lính liên lạc vẫy vẫy tay, móc ra một tấm lệnh bài, để hắn sẽ Trấn Bắc thành truyền tin.

Đã mất đi đại lượng chiến lực Man tộc bộ lạc căn bản không ngăn cản được Sương Cự Nhân tiến công, rất nhanh cái này Man tộc bộ lạc liền bị Sương Cự Nhân chiếm đoạt lĩnh, Sương Cự Nhân tựa hồ cũng không hề rời đi dự định, mà là trực tiếp tu hú chiếm tổ chim khách, đem cái này bộ lạc chiếm lĩnh xuống tới, nhìn thấy tình huống này, Suren lưu lại hai tên cơ linh binh sĩ giám thị, mình mang theo những người còn lại trở lại thương đội..