Chương 352: Săn giết Sương Cự Nhân

Chương 352: Săn giết Sương Cự Nhân

"Đến miệng thịt mỡ bị cướp." Suren tâm tình có chút khó chịu, quay đầu nhìn thoáng qua cái kia Man tộc bộ lạc về sau, quay người rời đi.

Hắn cũng định, đem những này Sương Cự Nhân lưu lại . Còn nói cùng những này Sương Cự Nhân ở chung hòa thuận? Trên cơ bản là không thể nào, lấy Sương Cự Nhân tự đại, tàn bạo cùng tham lam cá tính, bọn hắn tại biết chung quanh có nhân loại thành trấn thời điểm, ý niệm đầu tiên liền là cướp bóc.

Làm tà ác trận doanh Sương Cự Nhân, bọn hắn nhưng không hiểu cái gì là hòa bình cùng có lợi, cái gì cả hai cùng có lợi, có lẽ tại bọn hắn lý giải bên trong cả hai cùng có lợi liền là bọn hắn thắng hai lần.

Suren nghĩ phải hiểu rõ, những này Sương Cự Nhân xuôi nam nguyên nhân, dạng này một cái Sương Cự Nhân bộ lạc đi vào bắc bộ hoang nguyên đối với Trấn Bắc thành cũng là một cái uy hiếp, giường nằm chi bên cạnh hắn để người khác ngủ say. Mà lại một truyền kỳ thực lực cường giả, thế nhưng là có thể rơi xuống không ít đồ tốt, tỉ như truyền kỳ điểm kỹ năng, tỉ như bạch kim bảo rương.

Trở lại thương đội về sau, thương đội đã ở phụ cận đây tìm một chỗ tiến hành hạ trại, cho tới bây giờ thời gian cũng không sớm, doanh địa bắt đầu nhóm lửa nấu cơm, đồng thời chờ Trấn Bắc thành đại quân đến.

Thời gian trôi qua rất nhanh, đảo mắt liền tới sáng ngày thứ hai, ăn xong điểm tâm về sau, Suren liền thấy Hathaway, Alex mang theo trong đêm tập kết quân đội đi tới doanh địa.

Hai người mang tới quân đội là Dã Man Nhân võ sĩ, Ưng Thân Nữ Yêu, hai đội bán tinh linh cung tiễn thủ cùng hai đội Bán Nhân Mã. Mặc dù nhân số không nhiều, nhưng lại là Trấn Bắc thành bên trong một nửa chiến lực. Đồng thời bọn hắn còn mang theo một chút đại sát khí, ba mươi khung sàng nỏ.

Sàng nỏ muốn bắn trúng người bình thường còn có chút khó khăn, nhưng là đối với những cái kia mục tiêu khổng lồ cự nhân, độ khó liền thấp xuống rất nhiều. Đem những này sàng nỏ làm sát thủ giản trên chiến trường đột nhiên dùng đến, tuyệt đối có thể để những cái kia Sương Cự Nhân uống một bình.

Suren một mực an bài sau đó một mực người giám thị những cái kia Sương Cự Nhân, đồng thời để quân đội mau chóng nghỉ ngơi, đợi đến quân đội nghỉ ngơi đến trạng thái tốt nhất về sau, đang tiến hành công kích, đối mặt cái này Sương Cự Nhân bộ lạc, muốn có đầy đủ kiên nhẫn.

Sương Cự Nhân mặc dù không phải cự nhân bên trong cường đại nhất, nhưng là cũng là gần với phong bạo cự nhân cường đại cự nhân chủng, thành niên Sương Cự Nhân lực lượng tại 2 9 điểm tả hữu, thể chất cũng có 21 điểm, mặc dù không có pháp thuật năng lực, nhưng là bọn hắn lực lượng đã đầy đủ cường đại. Đồng thời bọn chúng miễn dịch hàn băng pháp thuật, sinh mệnh lực cường đại, quơ vũ khí hạng nặng quả thực liền là một đài cỗ máy giết chóc, là phi thường khó đối phó một loại quái vật.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không phải là không có nhược điểm, Sương Cự Nhân e ngại hỏa diễm, hỏa diễm có thể đối bọn chúng tạo thành một trăm năm mươi phần trăm tổn thương.

Đã từng có một ít mạo hiểm giả cho rằng nắm giữ Sương Cự Nhân nhược điểm về sau, liền có thể có thể nhẹ nhõm giết chết bọn hắn, thế nhưng là đợi đến chân chính động thủ thời điểm, bọn hắn mới có thể phát hiện, cho dù là biết Sương Cự Nhân nhược điểm, nhưng là muốn giết chết bọn hắn cũng sẽ rất nguy hiểm.

Sương Cự Nhân khiêu chiến cấp bậc là mười ba cấp, nhưng là đây chỉ là trên lý luận, bởi vì Sương Cự Nhân bình thường là quần cư, mà lại tại đối mặt Sương Cự Nhân thời điểm tuyệt đối không muốn chính diện ngăn cản bọn hắn công kích, liền xem như tam giai kỵ sĩ, mặc kỵ sĩ bản giáp, tại đối mặt Sương Cự Nhân một kích toàn lực phía dưới, cũng sẽ bị thổ huyết bay ngược, cũng may bởi vì hình thể khổng lồ, Sương Cự Nhân nhanh nhẹn cũng không cao, cái này cho những người khác cơ hội tránh né.

. . .

Sương Cự Nhân từng có một đoạn hỗn loạn thời kì.

Cụ thể tới nói hẳn là tất cả cự nhân cũng đã có một đoạn hỗn loạn thời kì, lúc kia tất cả cự nhân đều giống như là điên rồi đối chủng tộc khác triển khai công kích, thậm chí liền ngay cả cự nhân chủng tộc ở giữa cũng thường xuyên sẽ phát sinh xung đột, mà lại hạ tự vị cự nhân lại dám tiến công trên tự vị cự nhân, cái này trước kia quả thực là không chuyện có thể xảy ra.

Nhưng là nó liền thiết thiết thực thực phát sinh, đoạn thời gian kia, cự nhân có thể nói là đại lục công địch, tất cả chủng tộc khác đều căm thù bọn hắn, chỉ cần phát hiện liền sẽ tiến hành công kích, loại tình huống này kéo dài tốt một đoạn thời gian, toàn bộ đại lục ở bên trên cự nhân số lượng giảm bớt bốn thành tả hữu.

Sau đó tại cái này về sau, cự nhân chủng tộc liền yên tĩnh lên, khôi phục được nguyên bản trạng thái. Nghe nói, đây là bởi vì cự nhân chi thần An Nam đem cự nhân chủng ở giữa tự vị hủy bỏ, hắn tuyên bố để đám cự nhân một lần nữa trải qua cạnh tranh đến tự hành sắp xếp. Cứ như vậy, những cái kia hạ tự vị thế mà liền điên cuồng muốn thượng vị, mà nguyên bản thượng vị cự nhân cũng đang cố gắng bảo tồn địa vị của mình.

Bất quá, nghe nói cái này hành động cuối cùng vẫn là thất bại, Long tộc không muốn nhìn thấy địch nhân của bọn nó trở nên càng thêm cường đại.

Trấn Bắc thành quân đội tại tu chỉnh một ngày sau đó, đến lúc buổi tối lúc này mới bắt đầu hành động, an bài giám thị Sương Cự Nhân doanh địa trạm gác mỗi qua nửa giờ liền sẽ có người tiến hành truyền lại tin tức, mặc dù Suren không có đích thân tới hiện trường, nhưng là đối với Sương Cự Nhân doanh địa tình huống giải nhất thanh nhị sở.

"Đại nhân, nay Thiên Sương cự nhân vẫn không có định rời đi, bọn hắn tựa hồ là đem nơi này xem như doanh địa tạm thời." Một trinh sát hướng Suren báo cáo, "Mà lại, tại giữa trưa, ta còn chứng kiến hơn hai mươi cái Thực Nhân Ma đến nơi này."

"Nhìn đến những này Sương Cự Nhân thật là di chuyển đến nơi này, bọn hắn là dự định trong này thường ở!" Nghe được trinh sát, Suren có chút kinh ngạc nói.

Sương Cự Nhân thích rét lạnh khu vực, Bắc Địa hoang nguyên mùa đông mặc dù rét lạnh, nhưng là mùa hạ hay là tương đối nóng bức, những này Sương Cự Nhân khẳng định không thích ứng, thế nhưng là bọn hắn làm sao lại trái với sinh tồn quen thuộc, lại tới đây đâu?

"Tính toán không suy nghĩ nhiều như vậy, đã dám đến nơi này, kia dứt khoát liền ở lại đây đi, ta trong thành bảo trên vách tường còn thiếu khuyết một cái dạng này đầu lâu xem như chiến lợi phẩm!"

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, rất nhanh ban đêm đến, Trấn Bắc thành đám binh sĩ đang nghỉ ngơi một ngày sau đó, đã dưỡng đủ tinh thần, từng cái ma quyền sát chưởng chuẩn bị làm một món lớn, Suren không do dự, lại đơn giản ăn xong cơm tối về sau, trực tiếp dẫn theo quân đội hướng Sương Cự Nhân doanh địa tiến lên.

Ước chừng sau ba tiếng, bọn hắn đi tới kia mảnh doanh địa bên ngoài, toà này doanh địa đã phát sinh biến hóa rất lớn, trong doanh địa phòng ốc kiến tạo càng cao hơn lớn, Bắc Địa Man tộc mặc dù thân thể cao lớn, thân cao tại chừng hai mét, nhưng là tại đối mặt thân cao chừng bốn mét, thể trọng vượt qua 1.5 tấn Sương Cự Nhân về sau, bọn hắn nhà ở tự nhiên là không thích hợp.

Cho nên tại lúc ban ngày, Sương Cự Nhân liền để những tù binh kia tiến đến chặt cây cây cối, sau đó trở về tu kiến phòng ốc cùng doanh trại.

Tại khoảng cách doanh địa còn có năm cây số thời điểm, Suren để quân đội ngừng lại, sau đó để Hathaway triệu hoán mấy cái Vu Sư Chi Nhãn đối doanh địa tiến hành điều tra.

Mấy cái Vu Sư Chi Nhãn tại triệu hoán đi ra về sau, nhanh chóng ẩn vào trong hắc ám, Vu Sư Chi Nhãn rất nhanh liền bay đến doanh địa trên không, Hathaway vỗ tay phát ra tiếng, ngón tay điểm nhẹ, chỉ thấy trước mắt mảnh này không trung đột nhiên xuất hiện như là mặt nước một lần ba động, một giây sau xuất hiện nơi này liền xuất hiện một cái đường kính hai mươi centimet hình tròn hình tượng.

Thủy Kính Thuật, kết hợp với Vu Sư Chi Nhãn về sau, Thủy Kính Thuật có thể đem Vu Sư Chi Nhãn nhìn thấy hình tượng hình chiếu tại thủy tinh phía trên, liền như là là xem phim đồng dạng, có thể thấy rõ ràng toàn bộ Sương Cự Nhân bộ lạc tất cả tình huống.

"Hai mươi lăm cái Thực Nhân Ma, còn có hai mươi hai thớt Đông Lang!" Khi nhìn đến Thủy Kính Thuật hình tượng về sau, Suren rất nhanh liền được không ít tình huống.

"May mắn không có trực tiếp tiến hành công kích, bằng không lần này đánh lén khẳng định sẽ bị phát hiện." Suren cau mày nhìn xem đám kia Đông Lang.

Sương Cự Nhân cùng Đông Lang thường xuyên sẽ tiến hành hợp tác, Đông Lang loại sinh vật này hiểu được cự nhân ngữ cùng tiếng thông dụng, có thể đơn giản cùng Sương Cự Nhân tiến hành giao lưu, những này Đông Lang khứu giác lĩnh mệnh, thính giác cũng cực kỳ tốt, có thể nhìn ban đêm, là đi săn tốt giúp đỡ, Sương Cự Nhân thường xuyên sẽ mang theo Đông Lang tiến hành đi săn.

Suren nếu như vừa rồi mang theo đại quân tiến công, khả năng còn không tới gần doanh trại liền sẽ bị Sương Cự Nhân nhóm phát hiện, sau đó đánh lén trực tiếp biến thành cường công. Rất nhiều người cho rằng cự nhân cùng ngươi chính diện tác chiến, trên thực tế Sương Cự Nhân là cực kỳ giảo hoạt một loại sinh vật.

Bọn hắn tại săn giết Bạch Long về sau, nếu có Bạch Long Sồ Long, bọn hắn cũng sẽ không trực tiếp giết chết, mà là đem Bạch Long Sồ Long thuần hóa, để Bạch Long bang trợ đi săn, đương nhiên Sương Cự Nhân càng ưa thích sử dụng Long thú, bởi vì chân chính Bạch Long có được long chi truyền thừa ký ức, tại đối mặt loại tình huống này về sau, sẽ giả bộ như thuần phục, một mực chờ đến bọn hắn trưởng thành là thanh niên Long hoặc là trưởng thành long chi sau liền sẽ đột nhiên tiến hành tập kích.

Cho nên về sau Sương Cự Nhân cũng học thông minh, bọn hắn sẽ ở Bạch Long khi tiến vào thanh niên kỳ trước đó, sớm đem Bạch Long giết chết.

Rất nhiều người đem Sương Cự Nhân nghĩ rất xuẩn, cho rằng bọn họ sẽ chỉ chính diện tác chiến, trên thực tế, bọn hắn bọn hắn cực kỳ thích đánh phục kích, thường xuyên sẽ thừa dịp Bạch Long ngủ thiếp đi tiến hành đánh lén.

Nếu là phát hiện mình bị người loại đánh lén, bọn hắn trước tiên tiến hành phản kích, đương nhiên cũng có nhiều khi, sẽ đặt bẫy để người rơi vào trong đó, sau đó đang tiến hành công kích. Làm cận chiến nghề nghiệp, tại đối mặt Sương Cự Nhân lúc công kích đợi, tận lực né tránh, đừng nghĩ đến ngăn lại Sương Cự Nhân công kích, làm như vậy người trên cơ bản đều bỏ ra cực kì giá cao thảm trọng.

Sương Cự Nhân tại thời điểm chiến đấu, một khi phát hiện sự tình không ổn, bọn hắn liền sẽ trực tiếp rút lui, đào tẩu.

"Đem xe nỏ chuyển tới." Suren mở miệng nói ra.

Rất nhanh một chút Dã Man Nhân võ sĩ, liền đem hủy đi thành linh kiện xe nỏ chở tới, xe nỏ di động khó khăn, cho nên dưới tình huống bình thường di động thời điểm đều là phá hủy, đến lúc đó đang tiến hành lắp ráp. Đi vào doanh địa bên ngoài về sau, Suren bắt đầu để các binh sĩ một lần nữa lắp ráp xe nỏ.

Xe nỏ sở dụng mũi tên đều là dài ba mét trường thương, mà lại trường thương đầu thương đã trải qua cải tiến, tại đầu thương hai bên cố ý lưu lại rãnh máu, chỉ cần bắn trúng địch nhân, coi như không phải là yếu hại, cũng có thể muốn hắn nửa cái mạng nhỏ, thậm chí vận khí không tốt trực tiếp đổ máu lưu chết.

Ngoại trừ những này trường mâu bên ngoài, còn có một số trường mâu đằng sau còn kết nối xiềng xích, những này là ném mâu, toàn bộ là cho những cái kia Dã Man Nhân chiến sĩ sử dụng, ném mâu ngắn nhỏ, đằng sau mang theo nặng nề tạ xích, chỉ cần đánh trúng mục tiêu liền sẽ hạn chế đối phương di động, liền xem như mạnh như Sương Cự Nhân, nếu như bị hai ba chi lao đánh trúng, trên cơ bản cũng liền mất đi di động năng lực, chỉ có thể bị người khác từng chút từng chút mài chết.

"Tất cả Dã Man Nhân võ sĩ, một người mang theo ba cây, công kích thời điểm, đem phía sau tạ xích giúp đỡ." Suren cầm lao nói, "Không yêu cầu một kích trí mạng, chỉ cần trúng đích là được.".