Chương 353: Săn giết Sương Cự Nhân (2)

Chương 353: Săn giết Sương Cự Nhân (2)

"Quần thể Ẩn Thân thuật!"

"Quần thể man ngưu chi lực!"

"Quần thể gấu chi cứng cỏi!"

"Quần thể Gia Tốc Thuật!"

"Toàn quân phấn chấn!"

"Mai danh ẩn tích!"

. . .

Pháp thuật linh quang không ngừng thoáng hiện, không một chút thời gian Trấn Bắc thành đám binh sĩ liền được gia trì bảy tám loại BUFF, những này sức chiến đấu của binh lính trong khoảng thời gian ngắn tăng cường không sai biệt lắm chừng gấp đôi.

Từng đài xe nỏ cũng cũng một lần nữa lắp ráp hoàn thành, đồng thời tên nỏ còn có hạng nặng lao cũng phân phát cho những cái kia Dã Man Nhân võ sĩ, lóe ra hàn quang lao trên còn có rõ ràng móc câu, nhìn qua rất giống kiếp trước bắt giữ cỡ lớn loài cá sử dụng giáo săn cá. Dạng này vũ khí, liền xem như Sương Cự Nhân cũng khó có thể chịu đựng.

Sau đó Suren mang theo Trấn Bắc thành quân đội chậm rãi tới gần doanh địa, cũng không biết có phải hay không là Sương Cự Nhân quá tự tin, vẫn là canh gác người lười biếng, bọn hắn toà này doanh địa bên ngoài thế mà không có phát hiện bất kỳ một cái nào trạm gác.

"Ẩn nấp chờ!"

Suren hướng phía sau lưng những binh lính khác đánh một cái thủ thế, trầm giọng nói: "Các ngươi lưu tại cái này, ta sẽ trước đem những cái kia Sương Cự Nhân từ bên trong dẫn ra, sau đó tất cả xe nỏ tìm đúng thời cơ xạ kích, về sau tại đến phiên các ngươi lao, địch nhân lần này cũng không phải Địa Tinh Cẩu Đầu Nhân, không cẩn thận chết cũng đừng trách ta không nhắc nhở các ngươi!"

"Yên tâm đi đầu, chúng ta khẳng định sẽ cẩn thận." Johnson vỗ bộ ngực nói.

"Hi vọng như thế."

Suren thân ảnh rất nhanh biến mất tại trong hắc ám, hắn nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, sau đó sờ đến doanh địa ngoại vi một cái hàng rào chỗ. Mặc kệ là Man tộc vẫn là Sương Cự Nhân, kiến tạo hàng rào đều cực kỳ thô kệch, Suren rất dễ dàng liền vượt qua hàng rào.

Tiến vào doanh địa, Suren trước hết nhất nghe được liền là một cỗ hôi thối, trên mặt đất vứt bỏ lấy một ít nhân loại cùng thi hài của động vật, Sương Cự Nhân mặc dù không ăn thịt người, nhưng là Thực Nhân Ma nhưng không có cái này cố kỵ, những này hẳn là trước đó bị bắt bắc bộ Man tộc thi thể, nhìn phía trên vết tích, tám chín phần mười là Thực Nhân Ma làm.

Suren từ trong trữ vật không gian lấy ra dầu hỏa, khuynh đảo tại doanh địa các nơi. Mặc dù hắn đã đầy đủ cẩn thận, nhưng là vẫn như cũ tạo thành một chút vang động, chỉ là liền tại bọn hắn còn không kịp phản ứng thời điểm, một viên hỏa cầu từ trên trời giáng xuống.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn trong nháy mắt phá vỡ ban đêm yên tĩnh, nguyên bản rơi vào trạng thái ngủ say doanh địa như là sôi trào nước sôi đồng dạng, lập tức vỡ tổ.

A

Tiếng gầm gừ phẫn nộ vang lên!

Bị đánh lén Sương Cự Nhân cố nén đau đớn xông ra phòng, phẫn nộ hô: "Hèn hạ vô sỉ kẻ đánh lén!"

"Ta muốn đem xương cốt của ngươi toàn bộ bóp nát!"

Oanh

Hỏa diễm thuận dầu hỏa nhanh chóng thiêu đốt, bất quá mấy hơi thở liền dẫn đốt mấy cái lều vải cùng nhà gỗ, rất nhiều Sương Cự Nhân nhao nhao vọt ra, Suren không có trì hoãn, tại dẫn đốt doanh địa về sau, lập tức trốn ra phía ngoài đi, phẫn nộ Sương Cự Nhân cùng Thực Nhân Ma theo sát lấy vọt ra.

Mà liền tại Suren xông ra doanh địa trong nháy mắt, đột nhiên có mấy đạo bóng đen trong nháy mắt từ bên cạnh góc tối bên trong chui ra, Suren chỉ cảm thấy trước mắt mấy cái bóng đen đánh tới, thân thể theo bản năng tiến hành tránh né, sau đó thuận thế một cước đem bóng đen đạp bay, lúc này hắn mới nhìn rõ ràng, kia là một đầu thân dài chừng hai mét Đông Lang.

Đầu kia bị Suren đạp bay Đông Lang trên mặt đất liên tục lật lăn lông lốc vài vòng, thân thể trực tiếp xụi lơ trên mặt đất, vừa rồi một cước kia mặc dù Suren không có toàn lực công kích, nhưng là coi như như thế cũng không phải một đầu Đông Lang có thể tiếp nhận, trực tiếp liền bị đạp gãy xương sườn, mắt thấy là sống không được nữa.

Hắn hắn Đông Lang nhìn thấy loại tình huống này về sau, trong nháy mắt ngừng lại, nhìn về phía Suren ánh mắt tràn đầy cảnh giác.

Hàn băng thổ tức!

Năm đạo rét lạnh thổ tức đột nhiên từ những này Đông Lang trong miệng phun ra ra, tại cái này thấu xương thổ tức dưới, mặt đất lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng đông kết thành băng, rất nhanh mặt đất liền xuất hiện một tầng bóng loáng tầng băng, Đông Lang hàn băng thổ tức uy lực đồng dạng, không nói cùng Bạch Long so sánh, liền ngay cả Hàn Băng Dực Long thổ tức cũng so ra kém, Đông Lang hàn băng thổ tức hoàn toàn không đủ để đóng băng địch nhân, chỉ có thể để người thân thể cứng ngắc, tốc độ phản ứng giảm bớt.

Suren tăng tốc độ vọt thẳng qua hàn băng thổ tức phạm vi công kích, có được rét lạnh chống cự cùng nguyên tố chống cự, loại trình độ này hàn băng thổ tức căn bản là không có cách mang đến cho hắn bất kỳ ảnh hưởng gì.

Không có ngăn cản về sau, Suren bước chân điểm nhẹ, mấy cái lắc mình về sau liền xông ra doanh địa. Phía sau Sương Cự Nhân lên cơn giận dữ, quơ nặng nề cự phủ, trực tiếp đem doanh địa rào chắn chặt đứt, nhìn thấy Suren thân ảnh về sau, không hề nghĩ ngợi liền xông tới.

"Đáng chết kẻ đánh lén! Không được chạy!"

Hiển nhiên Suren phóng hỏa hành vi đem những này Sương Cự Nhân triệt để làm phát bực.

Oanh

Trầm muộn tiếng vang truyền đến, một khối Cự Thạch từ Suren bên cạnh bay ra, trùng điệp đập vào bên cạnh trên mặt đất, Suren tốc độ không giảm, trong nháy mắt từ bên cạnh vượt qua.

Sương Cự Nhân nhanh nhẹn giá trị không cao, thành niên Sương Cự Nhân chỉ có chín giờ, cũng liền so với người bình thường nhiều một ít, mà lại bởi vì hình thể khổng lồ, bọn chúng rất ít có thể mau né công kích của địch nhân, nhưng là cái này cũng không đại biểu bọn chúng tốc độ di chuyển rất chậm, trên thực tế bởi vì hình thể cao lớn nguyên nhân, bọn hắn một bước bù đắp được người bình thường mấy bước.

Nếu là đụng tới một chút người thấp nhỏ người du đãng, nói không chừng Sương Cự Nhân một bước liền có thể bù đắp được năm, sáu bước. Đặc biệt là đối với Halfling người du đãng, vô cùng không hữu hảo.

Ba mươi tên Sương Cự Nhân cùng hơn hai mươi cái Thực Nhân Ma xông ra doanh địa, hướng Suren đuổi theo, mấy khoảng trăm thước mấy hơi thở liền chạy xong, Suren vọt tới trước đó dự định mai phục vị trí về sau, lập tức la lớn: "Công kích!"

Sau đó thân hình lóe lên, gia tốc xông về phía trước!

"Băng băng băng!"

Tiếng dây cung không ngừng vang lên, ở vào dưới trạng thái ẩn thân Trấn Bắc thành quân đội trong nháy mắt phát động công kích, từng cây chừng dài ba mét tên nỏ bắn ra, tên nỏ xẹt qua không khí, sau đó trúng đích Sương Cự Nhân thân thể, một bộ phận bị Sương Cự Nhân trực tiếp dùng cự hình vũ khí ngăn trở, một bộ phận bị né tránh, chỉ có không đến một phần ba tên nỏ trúng đích mục tiêu.

Bị tên nỏ đánh trúng Sương Cự Nhân trực tiếp bị tên nỏ mang liên tiếp lui về phía sau, sắc bén trường thương đâm rách cứng cỏi làn da cùng cơ bắp, máu tươi phun ra ngoài. Như thế thương thế nghiêm trọng nếu là lại người bình thường trên thân hoàn toàn liền là vết thương trí mạng, nhưng là đối với Sương Cự Nhân tới nói loại này ngay cả trọng thương cũng không bằng.

Bị tập kích về sau, những này Sương Cự Nhân lập tức liền ý thức được đây là cạm bẫy, bất quá những này Sương Cự Nhân cũng không có thất kinh, mà là nổi giận gầm lên một tiếng, nhanh chân chạy tới. Đối với bọn hắn tới nói, những cái kia nhân loại căn bản không phải là đối thủ của bọn họ, chỉ cần xông đi lên, một búa liền có thể chém chết mấy cái.

Xe nỏ công kích hoàn tất về sau, hai tên Dã Man Nhân chiến sĩ nhanh chóng đối xe nỏ tiến hành lên dây cung, sau đó nhắm chuẩn phát xạ, toàn bộ quá trình chỉ dùng hai mươi giây. Từng cây tên nỏ phát xạ, đã có chuẩn bị Sương Cự Nhân lần này né tránh hơn phân nửa, chỉ có mấy cái xông quá gần không cách nào né tránh bị bắn trúng.

Lao

Suren trong nháy mắt ra ngoài một cây hạng nặng lao, chung quanh Dã Man Nhân võ sĩ nhao nhao đuổi theo.

Ném

"Sưu sưu sưu!"

Trên trăm cùng lao lóe ra hàn quang trong nháy mắt từ Trấn Bắc thành trong quân đội bay ra, bén nhọn tiếng rít truyền đến, ngay sau đó thống khổ tiếng gào thét vang lên, bọn này Sương Cự Nhân bị bị thương nặng.

Ầm

Từng viên từng viên bóng đá lớn nhỏ hòn đá nhanh chóng bay tới, Suren chiến kích vung vẩy, trực tiếp đem hòn đá quất bay, chỉ là hắn hắn Dã Man Nhân liền không có vận tốt như vậy, mấy tên né tránh không kịp bị đập bay ra thật xa, nếu không phải thực lực bọn hắn không sai, da dày thịt béo, lần này liền có thể muốn cái mạng nhỏ của bọn hắn.

Liên tục hai sóng lao công kích, Sương Cự Nhân nhóm bị trọng thương, có mấy tên Sương Cự Nhân trực tiếp bỏ mình, cơ hồ tất cả Sương Cự Nhân đều thụ thương, gấp đi theo đám bọn hắn Thực Nhân Ma cũng tổn thất nặng nề.

Kostroma phẫn nộ gầm thét, hai mắt trở nên đỏ như máu, phất tay đem chung quanh hòn đá đại lực ném ra ngoài, sau đó liền quơ cự phủ xông tới, Sương Cự Nhân bộ lạc lọt vào dạng này tổn thất lớn, làm Sương Cự Nhân tù trưởng Kostroma hận không thể đem đối diện những cái kia nhân loại toàn bộ giết chết.

Truyền Kỳ cấp Sương Cự Nhân công kích tốc độ thật nhanh, kia hình thể khổng lồ cùng hung mãnh khí thế, giật mình một chút binh sĩ tay chân như nhũn ra đứng chết trân tại chỗ. Mặc dù Sương Cự Nhân không có long uy, nhưng là trên người hắn bạo ngược khí thế không thể so với long uy yếu bao nhiêu.

Cũng không phải là tất cả mọi người đều có dũng khí đến trực diện loại này quái vật khổng lồ. Nhưng là khi nhìn đến xông lên Sương Cự Nhân về sau, vẫn như cũ có không ít Dã Man Nhân cự phủ cuồng chiến sĩ kích động.

"Ngớ ngẩn! Nhanh lên né tránh!"

Nhìn thấy loại tình huống này về sau, Suren lập tức la lớn, đối với Sương Cự Nhân lực lượng, Suren có vô cùng rõ ràng nhận biết, bọn hắn một kích toàn lực phía dưới lực đạo chừng mấy tấn nặng. Dã Man Nhân võ sĩ mặc dù thực lực không tệ, nhưng là đối mặt loại lực lượng này nghiền ép căn bản không có lực phản kháng chút nào.

Phẫn nộ Sương Cự Nhân tù trưởng nghiêm trọng hiện lên một tia tàn nhẫn khát máu thần sắc, hắn đã cực hận những cái này nhân loại  xuất thủ liền là toàn lực công kích, to lớn chiến phủ quét ngang, Sương Cự Nhân tù trưởng búa chiều dài tiếp cận ba mét, lưỡi búa tiếp cận một mét, thanh này cự hình vũ khí chí ít có nặng 500 cân, vẻn vẹn trọng lượng liền có thể tuỳ tiện đem người đập chết, khi nhìn đến địch nhân về sau, trong nháy mắt liền chém vào xuống dưới.

Cà

Cự phủ mang theo lạnh thấu xương phong thanh quét ngang mà qua, ngay sau đó rợn người tiếng kim loại va chạm vang lên, tên kia Dã Man Nhân võ sĩ tinh thiết chế tạo hai tay búa trực tiếp bị chặt đứt, Sương Cự Nhân Kostroma cự phủ quét ngang, chế tác tinh lương nửa người giáp tại cái này kinh khủng lực đạo bên trong trực tiếp bị xé nứt, máu tươi bắn tung tóe, tên kia Dã Man Nhân võ sĩ trong nháy mắt bay rớt ra ngoài mười mấy mét.

Oanh một tiếng nện ở một khung xe nỏ bên trên, xe nỏ trực tiếp bị nện chia năm xẻ bảy, những người khác vẻn vẹn nhìn thoáng qua, liền phát hiện tên này Dã Man Nhân võ sĩ trước ngực khôi giáp triệt để bị phá hư, trước ngực xuất hiện một đạo dữ tợn vết thương kinh khủng, xương ngực vỡ vụn, nội tạng cũng bị bị chấn nát, toàn bộ ngực giống như lõm đi xuống một khối, cái này cường hoành vô cùng lực lượng trực tiếp đem xương cột sống chặt đứt.

Không cần nhìn, người này cũng mất mạng, như thế thương thế nghiêm trọng, trừ phi là Cự Ma [ Troll ] hoặc là năng lượng sinh mệnh, nếu không không thể nào sống được.

"Đáng chết!"

Suren trong mắt lóe lên một đạo lôi quang, một giây sau chói mắt lôi quang từ trên người hắn bạo phát đi ra, ngay sau đó lôi quang lấp lóe, Suren thân thể trong nháy mắt xuất hiện tại Kostroma trước mặt, trong tay Phong Bạo Chiến Kích quét ngang.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, đang chuẩn bị đại khai sát giới Sương Cự Nhân tù trưởng chỉ nghĩ đến trong tay chiến phủ bên trên truyền đến một cỗ lực lượng kinh người, thân thể không bị khống chế hướng về sau lùi lại mấy bước..