Chương 354: Chém giết cùng thu hoạch

Chương 354: Chém giết cùng thu hoạch

Suren thân thể lui lại hai bước tan mất lực đạo, sau đó lại một lần nhào tới. Ngay lúc này, Sương Cự Nhân tù trưởng trong tay cự phủ khẽ nâng, thân thể có chút vặn vẹo, trên cánh tay cơ bắp sôi sục, tựa hồ đang chuẩn bị phát lực, Suren vội vàng hô lớn: "Tránh ra!"

Cà

Lưỡi búa vạch phá không khí, mang theo một đạo lăng lệ lưỡi đao gió.

To lớn hai tay phủ luân tròn quét ngang, chung quanh năm mét phạm vi toàn bộ đều tại công kích của hắn phía dưới, bên cạnh một Dã Man Nhân võ sĩ đang nghe cảnh báo về sau, chật vật lăn lộn né tránh, lăng lệ lưỡi đao gió trên mặt của hắn xẹt qua, một vòng máu tươi lặng yên trượt xuống. Suren một cái Thiết Bản Kiều tránh thoát công kích, trong tay Phong Bạo Chiến Kích như là như rắn độc trong nháy mắt đâm ra.

Lôi quang lấp lóe, Dã Man Nhân các võ sĩ nhao nhao thối lui, lại không có bất kỳ người nào có can đảm tới gần hai người chiến đấu khu vực. Vừa rồi vết xe đổ đã để trong lòng bọn họ minh bạch, mình không có niềm tin quá lớn có thể đón lấy nó một lần công kích.

Ngay tại Suren cùng Sương Cự Nhân tù trưởng tiến hành thời điểm chiến đấu, còn lại Sương Cự Nhân cùng Thực Nhân Ma cũng lao đến.

"Liên Châu Hỏa Cầu!"

"Bạo Liệt hỏa diễm!"

"Trì hoãn thuật!"

"Viêm Bạo Thuật!"

Hathaway, Alex bọn người nhao nhao xuất thủ, đối phó bọn hắn Hỏa nguyên tố pháp thuật là tốt nhất công kích, những này vừa mới trải qua tên nỏ, lao tẩy lễ, tổn thất nặng nề Sương Cự Nhân nhóm nhao nhao bị pháp thuật trúng đích.

Hỏa diễm bạo tạc, tiếng kêu rên không ngừng vang lên, làm hỏa diễm kháng tính là âm Sương Cự Nhân tới nói, hỏa diễm pháp thuật để bọn hắn đau đến không muốn sống, lại thêm trì hoãn thuật chờ pháp thuật khống tràng, mặc dù những này Sương Cự Nhân thực lực so Dã Man Nhân võ sĩ cao hơn ra nhất giai, vẫn như cũ không chiếm được mảy may tiện nghi.

Lại thêm Dã Man Nhân võ sĩ số lượng là bọn hắn nhân số mấy lần, vây công phía dưới, những này Sương Cự Nhân bị giết liên tục bại lui, quân lính tan rã. Càng có những cái kia Tinh Linh Ma Cung Thủ cùng Bán Nhân Mã cung tiễn thủ không ngừng tiến hành mưa tên quấy rối, những này Sương Cự Nhân bị giết chết chẳng qua là vấn đề thời gian.

Một mực đi theo Sương Cự Nhân Thực Nhân Ma càng là không có chút nào năng lực chống cự, làm nhị giai sinh vật, bọn chúng mấy cái đối mặt xuống tới liền bị Dã Man Nhân võ sĩ chém xuống đầu, những cái kia Đông Lang tại bị bắn giết mấy cái về sau, thấy tình thế không ổn trực tiếp chạy trốn.

Suren cùng Sương Cự Nhân tù trưởng chiến đấu càng phát ra kịch liệt, Suren lần thứ nhất cùng loại này cự nhân tiến hành chiến đấu, lúc này mới phát hiện, cùng loại này cỡ lớn sinh vật vật lộn, hình thể lớn chính là quá chiếm cứ ưu thế.

Rõ ràng Suren lực lượng so Sương Cự Nhân tù trưởng còn phải mạnh hơn không ít, nhưng là tại đối mặt Sương Cự Nhân tù trưởng lúc công kích đợi, lại chiếm không đến bất luận cái gì tiện nghi, so sánh dưới, hắn thể trọng quá nhẹ, Suren hiện tại thể trọng cũng mới hai trăm cân, nhưng là Sương Cự Nhân tù trưởng tiện tay một kích, liền có mấy ngàn cân lực lượng, đầy đủ đem hắn trực tiếp đánh bay. Kết quả chính là mặc dù khí lực của hắn cao hơn, nhưng là thân thể lại không tự chủ được lui lại.

Thân thể lại một lần nữa bị phản chấn lực lượng đẩy ra, Suren ý thức được, loại này liều mạng là không được, so sánh với thể trọng của mình, vượt qua 1.5 tấn Sương Cự Nhân ưu thế quá lớn.

Nghĩ rõ ràng về sau, Suren lập tức từ bỏ cứng đối cứng, bắt đầu dựa vào mình nhanh nhẹn không ngừng tiến hành công kích, chuyển đổi phương thức chiến đấu về sau, chiến đấu hình thức lập tức phát sinh trọng đại biến hóa, Suren thân hình nhất chuyển, nhanh nhẹn né tránh Sương Cự Nhân trọng kích, ngay sau đó vây quanh hắn hậu bị, dùng sức đâm ra.

A

Trầm muộn tiếng gầm vang lên, thanh âm bên trong đã bao hàm lớn lao thống khổ, Sương Cự Nhân tù trưởng cao lớn thân thể không tự chủ được triền đấu một chút, sau đó chân phát lực, thân thể nhanh chóng xoay tròn.

—— Đại Thuận Thế Phách!

Lạnh thấu xương lưỡi đao gió gào thét mà qua, Suren lăn mình một cái, trực tiếp từ Sương Cự Nhân dưới chân né tránh, Phong Bạo Chiến Kích thuận thế tại trên đùi của hắn lưu lại một đạo vết máu, một đạo chừng hai mươi centimet vết thương xuất hiện, máu tươi phun ra ngoài.

Suren liếm liếm vẩy ra tại trên môi huyết dịch, sau đó khẽ gắt một chút, lần nữa nhào tới. Sương Cự Nhân tù trưởng thân thể khổng lồ để hắn quay người cực kỳ không linh hoạt, hắn thân thể khổng lồ mặc dù có không ít ưu thế, nhưng là cũng tương tự cung cấp đại lượng vị trí công kích, cũng làm cho Suren càng thêm dễ dàng né tránh công kích của hắn.

Bá bá bá!

Liên tục mấy đạo lôi quang thoáng hiện, Suren liên tiếp đâm vào Sương Cự Nhân trên thân thể, máu me tung tóe, không một chút thời gian, Sương Cự Nhân liền trở nên vết thương chồng chất, bất quá loại thương thế này đối với Sương Cự Nhân tới nói cũng không trí mạng, muốn dựa vào loại này đổ máu tổn thương giết chết Sương Cự Nhân là rất khó.

Lôi điện chi thương!

Vô tận lôi quang hội tụ trên Phong Bạo Chiến Kích, dài ba mét Phong Bạo Chiến Kích mang theo lực lượng cường đại hung hăng đâm trúng Sương Cự Nhân vai, máu tươi bắn tung tóe, bên trong bạch cốt tựa hồ cũng có thể nhìn thấy.

Rống

Sương Cự Nhân tù trưởng thống khổ giận dữ hét, hắn đối với Suren loại này như là con khỉ một lần trên nhảy dưới tránh công kích cảm thấy vô tận phẫn nộ, vừa mới công kích càng làm cho hắn thống khổ vạn phần, minh bạch tiếp tục như vậy sẽ càng ngày càng bất lợi, Sương Cự Nhân tù trưởng không quan tâm, hai tay dùng sức đối chung quanh tiến hành quét ngang.

Hồi Toàn Trảm!

Khi nhìn đến Sương Cự Nhân động tác về sau, Suren tại Hồi Toàn Trảm phát động một nháy mắt liền lách mình tránh đi.

Phá thiện trảm!

Một cỗ màu đen linh quang lấp lóe nói, lăng lệ lưỡi đao trong nháy mắt thoáng hiện, Suren thân thể nhanh chóng lăn lộn tránh đi công kích, nhưng vẫn là bị quét đến một chút xíu.

Sương Cự Nhân tù trưởng tại đem Suren ép ra về sau, lập tức liền quơ cự phủ chém vào xuống tới, chỉ là để Sương Cự Nhân tù trưởng thất vọng là, công kích của hắn cũng không có tạo thành quá lớn thương hại. Tại Sương Cự Nhân công kích rơi xuống Suren trên thân trước đó, trên tay hắn chiếc nhẫn kia đột nhiên lóe lên một cái, một đạo năng lượng bình chướng trong nháy mắt xuất hiện tại trước người hắn, Sương Cự Nhân tù trưởng công kích trực tiếp rơi xuống năng lượng bình chướng bên trên.

Năng lượng bình chướng liên tục lấp lóe mấy lần, cuối cùng là đem công kích này cản lại, bất quá đạo kia năng lượng bình chướng lấp lóe mấy lần về sau, ảm đạm đi.

Liên tục kịch liệt công kích để Sương Cự Nhân tù trưởng vai trên vết thương xé rách càng lớn, máu tươi trong nháy mắt phun ra ngoài. Đồng thời cũng làm cho Sương Cự Nhân xuất hiện một cái rõ ràng sơ hở, vai truyền đến kịch liệt đau đớn để Sương Cự Nhân động tác xuất hiện một chút cứng ngắc, Suren trong mắt lóe lên một đạo điện quang, một giây sau thân thể cấp tốc vọt lên buổi sáng, trong tay lóng lánh vô tận Lôi Điện chi lực Phong Bạo Chiến Kích trực tiếp đâm về phía Sương Cự Nhân con mắt.

Sương Cự Nhân liên tục phát động kỹ năng tạo thành vai vết thương xé rách, thân thể xuất hiện một cái ngắn ngủi cứng ngắc kỳ, mặc dù thời gian phi thường ngắn, nhưng là vẫn như cũ bị Suren bắt được cơ hội này.

Một giây đồng hồ, không đối ứng nên nửa giây bên trong!

Nửa giây, chỉ là nháy một chút con mắt công phu.

Nhưng là đối với Suren tới nói, đầy đủ!

"Ầm ầm!"

Suren thân ảnh như là mị ảnh đồng dạng, trong nháy mắt xuất hiện tại Sương Cự Nhân trước người, thân thể nhảy lên thật cao, Phong Bạo Chiến Kích trong nháy mắt đâm về phía Sương Cự Nhân tù trưởng con mắt, sắc bén thương nhận có thể nhẹ nhõm đâm rách bản giáp phòng ngự, Sương Cự Nhân con mắt tự nhiên không ngăn cản được, cường đại lực đạo cứ thế mà đâm thủng Sương Cự Nhân con mắt, vượt qua ba mươi centimét thương nhận toàn bộ chui vào trong đó.

Nguyên bản con mắt liền là phi thường yếu ớt địa phương, bị Phong Bạo Chiến Kích đâm trúng, càng là thống khổ vạn phần, Suren chọn góc độ cũng là vạn phần xảo trá, ba mươi centimét thương nhận xuyên thấu con mắt, đồng thời đâm trúng Sương Cự Nhân tù trưởng đại não. Cường đại lôi điện lực lượng trong nháy mắt từ Phong Bạo Chiến Kích trên bộc phát.

Đại não là bực nào yếu ớt, liền xem như truyền kỳ Sương Cự Nhân, nó đại não bị phá hư cũng chỉ có một con đường chết, đau đớn kịch liệt để Sương Cự Nhân trở nên dị thường điên cuồng, Suren tại đâm trúng về sau, một đạo linh quang lấp lóe, một giây sau thân ảnh của hắn liền xuất hiện tại mười mét bên ngoài trên đất trống.

Hắn cũng không có hi vọng xa vời trực tiếp chém giết Sương Cự Nhân tù trưởng, làm truyền kỳ sinh vật, Sương Cự Nhân sinh mệnh lực phi thường cường đại, liền xem như loại này vết thương trí mạng cũng sẽ không thời gian ngắn tử vong, Suren cũng không muốn đối mặt Sương Cự Nhân tù trưởng lâm thời phản công.

A

Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, Sương Cự Nhân tù trưởng cự phủ quét ngang, muốn công kích Suren, kết quả Suren thân ảnh trong nháy mắt biến mất, một kích thất bại ngoại trừ để hắn càng thêm thống khổ bên ngoài, không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Sương Cự Nhân tù trưởng sức chiến đấu có thể nói là Suren cho đến trước mắt gặp phải mạnh nhất, nếu như cùng thú nhân tù trưởng so sánh, không bao lâu, thú nhân tù trưởng liền sẽ bị Sương Cự Nhân chùy bạo, hiện tại tiến vào sau cùng điên cuồng Sương Cự Nhân tù trưởng trở nên càng thêm nguy hiểm, chung quanh Dã Man Nhân võ sĩ nhao nhao tránh né, liền ngay cả Suren cũng không cùng hắn liều mạng.

Sương Cự Nhân tù trưởng tại trải qua ròng rã một phút đồng hồ cuồng bạo về sau, rốt cục hao hết sinh mệnh, thân thể khổng lồ ầm vang ngã xuống đất. Suren cũng nhẹ nhàng thở ra, sau đó vuốt vuốt đau nhức thân thể.

"Đinh, chúc mừng túc chủ, ngươi thành công giết chết Sương Cự Nhân tù trưởng, ngươi thu được 63,000 hai trăm điểm kinh nghiệm, ngươi thu được ba cái bạch kim bảo rương, ngươi thu hoạch được một điểm truyền kỳ điểm kỹ năng, ngươi thu hoạch được vật phẩm lạnh tinh thạch *3 "

"Chúc mừng túc chủ, tại ngươi dẫn đầu dưới, ngươi cùng quân đội của ngươi thành công đánh bại Sương Cự Nhân bộ lạc, ngươi thu được ba vạn ba ngàn điểm kinh nghiệm, ngươi thu hoạch được vật phẩm lam bảo thạch *2 "

"Đinh, túc chủ chém giết Sương Cự Nhân tù trưởng, đánh bại Sương Cự Nhân bộ lạc, uy danh của ngươi tại hoang nguyên cùng đại lục ở bên trên rộng khắp lưu truyền, liền ngay cả Cực Bắc Băng Nguyên trên cũng xuất hiện ngươi nghe đồn, ngươi uy vọng +35 "

"Đinh, ngươi giết chết Sương Cự Nhân tù trưởng, tiêu diệt một cái Sương Cự Nhân bộ lạc, ngươi cùng Sương Cự Nhân quan hệ hạ xuống là 【  căm thù ] ngươi thu hoạch được xưng hào 【  Sương Cự Nhân đồ lục giả ]!"

【  Sương Cự Nhân đồ lục giả: Có được này xưng hào đem đối địch nhân của ngươi sinh ra chấn nhiếp, có tỷ lệ nhất định để bọn hắn do dự lùi bước, có bàn nhỏ suất để cho địch nhân đầu hàng, đối mặt Sương Cự Nhân thời điểm sẽ kích phát Sương Cự Nhân cừu hận, xưng hào có thể ẩn trốn. ]

Nghe được vang lên bên tai thanh âm nhắc nhở, Suren lúc này mới trầm tĩnh lại, an bài nhân thủ cứu trợ thương binh, để Hathaway dẫn người quét dọn chiến trường, ngoài ra để cho người đi đem trong doanh địa những tù binh kia mang tới.

An bài cùng công việc về sau, Suren bắt đầu xem xét thu hoạch lần này.

Mở ra không gian trữ vật, ba cái lóe ra nhạt hào quang màu vàng kim nhạt cái rương xuất hiện ở trước mắt, Suren hít thở sâu về sau, sau đó lựa chọn mở ra.

Một trận hoa lệ âm thanh chỉ riêng đặc hiệu xuất hiện, vang lên bên tai hệ thống tiếng nhắc nhở.

"Chúc mừng túc chủ, ngươi mở ra bạch kim bảo rương, ngươi thu được điểm kỹ năng 5 điểm."

"Chúc mừng túc chủ, ngươi mở ra bạch kim bảo rương, ngươi thu được tư liệu thư tịch « ma văn hình xăm nguyên lý cùng vận dụng »."

"Chúc mừng túc chủ, ngươi mở ra bạch kim bảo rương, ngươi thu được tư liệu thư tịch « ma văn hình xăm phát triển cùng tiến giai ».".