Chương 355: Thắng lợi trở về

Chương 355: Thắng lợi trở về

"Ma văn hình xăm kỹ thuật?"

Nghe được hệ thống thanh âm nhắc nhở về sau, Suren kinh ngạc đem hai quyển sách cầm lên, đơn giản lật xem một lượt, cái này hai quyển thư tịch một quyển là ma văn hình xăm cơ sở, một quyển khác thì là tiến giai tri thức.

Ma văn hình xăm kỹ thuật sớm nhất sinh ra tại Áo Thuật đế quốc lúc đầu, là một cái gọi Hồng Bào Vu Sư hội phát minh ra, đây là một cái phi thường cường đại tà ác Vu sư tổ chức, bọn hắn cường đại đến mức nào đâu? Toàn bộ vật chất vị diện, vượt qua một phần tư Vu sư đều là Hồng Bào Vu Sư hội thành viên, nhưng là cái này cường đại Vu sư tổ chức chỉ tồn tại hơn sáu trăm năm liền diệt vong, nghe nói lúc trước tổ chức này hủy diệt tại một trận nội loạn.

Ma văn hình xăm kỹ thuật phát triển vẫn là phải cảm tạ Hồng Bào Vu Sư hội, cái này Vu sư tổ chức nổi danh thích tiến hành nhân thể thí nghiệm, trải qua lâu dài nhân thể thí nghiệm, ma văn hình xăm kỹ thuật tại bọn hắn không ngừng thí nghiệm hạ ngày càng hoàn thiện.

Bọn hắn dùng ma văn hình xăm khắc lục pháp thuật, vĩnh cửu gia trì trên thân thể, loại phương pháp này phi thường hữu hiệu, đương nhiên nó cũng có một cái khuyết điểm, tất cả ma văn khu vực lông tóc nhất định phải toàn bộ cạo đi, mà thân thể con người làn da diện tích là có hạn, cho nên rất nhiều áo bào đỏ Vu sư vì truy cầu khắc lục càng nhiều pháp thuật, bình thường sẽ đem trên thân thể tất cả lông tóc cạo đi (chú thích: Bao quát hạ thể lông tóc cũng muốn cạo sạch).

Cũng là bởi vì nguyên nhân này, Hồng Bào Vu Sư hội Vu sư bất luận nam nữ, trên cơ bản đều là đầu trọc. Một khi tiến hành hội nghị, toàn bộ trong đại sảnh đều là từng cái sáng loáng minh ngói sáng đầu trọc. Ngoại trừ khuyết điểm này bên ngoài, ma văn hình xăm còn có một cái khuyết điểm liền là hình xăm ở vào trên thân thể một chút liền có thể nhìn thấy.

Cái này cũng tạo thành áo bào đỏ các vu sư trên đầu trọc sẽ xuất hiện đủ loại hình xăm hình xăm, thậm chí có người có thể bằng vào hình xăm nhận thức.

Tại áo bào đỏ Vu sư hủy diệt về sau, loại này ma văn hình xăm kỹ thuật cũng lưu truyền đến cái khác Vu sư tổ chức, tại Áo Thuật đế quốc thời kì, một chút cường đại các áo thuật sư cải tiến ma văn hình xăm kỹ thuật, loại kỹ thuật này được xưng là luyện kim khắc ấn kỹ thuật, loại này luyện kim khắc ấn kỹ thuật có thể khắc lục càng nhiều pháp thuật, đương nhiên loại kỹ thuật này cần chế tác công nghệ cao hơn.

Mà lại luyện kim khắc ấn kỹ thuật cũng không chỉ thích dùng cho Vu sư, pháp thuật này còn có thể khắc ấn tại người bình thường trên thân, đã từng các áo thuật sư tùy tùng bên trong, thường xuyên sẽ có ma văn kiếm sĩ hoặc là phù văn chiến sĩ loại nghề nghiệp này, đây là một loại khác loại ma vũ song tu nghề nghiệp.

Lúc mới bắt đầu nhất cùng chiến sĩ thông thường nghề nghiệp không hề khác gì nhau, đồng dạng là rèn luyện nhục thể, đợi đến thành công tiến giai thành nhất giai chức nghiệp giả thời điểm, hắn cần lựa chọn tiến giai phương hướng, tại xác định tiến giai mới hướng về sau, cần chém giết một đầu đối ứng ma thú, dùng ma thú huyết dịch để chuyên nghiệp ma văn sư tại hắn mặt ngoài thân thể tiến hành ma văn hình xăm.

Loại phương pháp này có thể để chiến sĩ tố chất thân thể tăng cường, đồng thời còn nắm giữ một hai loại pháp thuật, sức chiến đấu viễn siêu cùng giai. Đương nhiên cái nghề nghiệp này cũng không phải là không có thiếu hụt. Bởi vì trên thân thể làn da có hạn, còn có ma lực phun trào các loại vấn đề, bọn hắn chỉ có thể khắc lục cùng ban sơ ma văn tướng xứng đôi mấy loại ma văn, tận lực giảm nhỏ ma lực bài xích phản ứng, không phải đợi đến hậu kỳ ma lực bài xích phản ứng qua mạnh, thân thể của hắn thượng tướng không cách nào lại khắc ấn ma văn, muốn tiến giai liền không thể nào nói đến.

Mà lại mỗi một lần tiến giai đều cần khác biệt ma thú huyết dịch, mỗi một loại ma thú huyết dịch đều muốn so trước đó cường đại, đồng thời khắc lục ma văn còn cần tốn hao rất nhiều tài nguyên, cũng là bởi vì rất nhiều nguyên nhân, loại này huy hoàng nhất thời ma văn chiến sĩ cuối cùng vẫn dần dần xuống dốc.

Đương nhiên về sau cũng có người cảm thấy phù văn chiến sĩ loại này từ bỏ rất đáng tiếc, một lần nữa đối loại kỹ thuật này tiến hành nghiên cứu, đồng thời cũng có một chút thành quả, bọn hắn vứt bỏ từng tầng từng tầng gia trì chủ yếu phương thức, mà là chỉ khắc lục mạnh nhất một loại, đem trở thành một loại phụ trợ lực lượng.

Áo Thuật đế quốc thời kỳ luyện kim khắc ấn kỹ thuật đã cực kỳ hoàn thiện, chí ít không cần giống như trước kia Hồng Bào Vu Sư hội loại kia cần cạo lông, không cần đỉnh lấy đại quang đầu chạy loạn khắp nơi. Chỉ bất quá cái này luyện kim khắc ấn kỹ thuật cũng theo Áo Thuật đế quốc diệt vong mà biến mất. Ngược lại là tại Man Hoang bộ lạc bên trong còn lưu truyền một chút ma văn hình xăm kỹ thuật.

Tỉ như một chút bộ lạc lễ thành nhân liền là cần săn giết một loại hung bạo dã thú hoặc là ma thú, sau đó Shaman các tế tự sẽ dùng cái này hung bạo dã thú hoặc là ma thú máu đưa cho hắn tiến hành một lần hình xăm, loại này hình xăm bình thường cực kỳ thô kệch, hình xăm sau khi hoàn thành cũng sẽ thu hoạch được đem đối ứng lực lượng, chỉ có dạng này mới xem như hoàn thành lễ thành nhân.

Suren lấy được cái này hai quyển trong thư tịch ghi chép đại lượng liên quan tới ma văn khắc ấn cùng tiến giai luyện kim khắc ấn tri thức, mặc dù nhìn qua chỉ có hai quyển sách, nhưng là bên trong ghi chép nội dung rất nhiều, Suren hiện tại không có thời gian cẩn thận lật xem, vội vàng lật nhìn một lần về sau, hắn liền đem hai quyển thư tịch thả trở về. Hiện tại càng quan trọng hơn là thu thập chiến lợi phẩm.

Sương Cự Nhân làm thuần huyết cự nhân, thi thể của bọn hắn vẫn có một ít giá trị, trọng yếu nhất liền là trái tim cùng huyết dịch, về phần những bộ phận khác vong linh vu sư nhóm càng ưa thích, loại này cự nhân thi thể nếu là rơi xuống vong linh vu sư trong tay, rất dễ dàng liền có thể chuyển hóa thành cường đại vong linh quái vật.

Suren cùng Hathaway, Alex mấy người đem ba mươi cỗ Sương Cự Nhân thi thể trái tim cùng huyết dịch thu thập lại, đồng thời cái kia Sương Cự Nhân tù trưởng thi thể cũng bị bảo tồn lại, cái này là vô cùng tốt thí nghiệm vật liệu, đồng thời còn lại Sương Cự Nhân thi thể cũng chọn lựa mấy cỗ, còn lại không có giá trị thì là bị đốt cháy vùi lấp.

Sương Cự Nhân trái tim rất lớn, Suren dùng đặc thù thủy tinh vật chứa đưa nó bảo tồn lại, loại thủy tinh này vật chứa có thể để trái tim bảo trì hoạt tính, huyết nhục cũng lưu lại một bộ phận, lưu lại đều là tương đối trân quý bộ vị, huyết dịch bảo tồn lại có chút khó khăn, bởi vì nó rất dễ dàng ngưng kết, đồng thời huyết dịch số lượng nhiều lắm.

Hathaway dùng đặc chế vạc nước đến trang những huyết dịch này, đồng thời còn cho huyết dịch trên thi triển pháp thuật phòng ngừa huyết dịch biến chất ngưng kết.

Nhìn xem còn lại những cái kia bị đốt thành tro bụi Sương Cự Nhân thi thể, Suren có chút đáng tiếc, nếu là có vong linh pháp sư tại, những hài cốt này toàn bộ đều có thể dùng tới, hiện tại chỉ có thể nhìn bọn hắn đốt thành tro bụi.

Ngoại trừ những tài liệu này bên ngoài, Sương Cự Nhân vũ khí trang bị còn có Thực Nhân Ma vũ khí trang bị, đều thu thập lại, liền ngay cả toà kia doanh địa cũng bị lật cả đáy lên trời, cuối cùng tất cả vật tư còn có tù binh toàn bộ bị mang về Trấn Bắc thành.

Tù binh bị phân phối đến từng cái công trường tiến hành làm việc, đồng thời nói cho bọn hắn Trấn Bắc thành điều lệ chế độ, chỉ cần là Trấn Bắc thành công việc mấy năm sau, liền sẽ một lần nữa thu hoạch được tự do, đồng thời có thể trở thành Trấn Bắc thành dân tự do, những cái kia Sương Cự Nhân vũ khí được đưa đến tiệm thợ rèn nấu lại trùng tạo.

Sương Cự Nhân tù trưởng Kostroma sử dụng chuôi này cự phủ thì bị lưu lại, thanh này vũ khí cũng không phải là đơn giản sắt thép chế tạo, trong đó còn xen lẫn không ít kim loại hiếm, thuộc về ma pháp vũ khí, cần Vu sư trợ giúp mới có thể một lần nữa dung luyện, hắn hắn Sương Cự Nhân vật liệu cũng được phân loại bảo tồn lại.

Tại sắp xếp xong xuôi những này về sau, Suren lúc này mới lần nữa dẫn đầu thương đội tiến về Florence vương quốc, đương nhiên lần này hắn còn mang tới Chris cùng Karina, mà Trấn Bắc thành sự tình tạm thời giao cho Hathaway phụ trách, Karina cùng Grace phụ trợ.

Crete thành giao cho Alex quản lý, liền ngay cả Phyllis Suren cũng an bài cho hắn một ít công việc, rốt cuộc chính thống vương thất giáo dục bồi dưỡng ra được công chúa không hề chỉ là bình hoa, kiếm thuật, văn học, lễ nghi các loại rất nhiều chương trình học thế nhưng là một công chúa môn bắt buộc. Mà lại Phyllis học tập cũng không tệ lắm, Suren để nàng đến lãnh chúa phủ sự tình vụ.

Suren lần này tiến về Florence vương quốc là dự định chiêu mộ một chút lang thang Vu sư, đồng thời còn chuẩn bị đem một chút vật phẩm bán ra.

Tỉ như kia một bình còn có huyết mạch nhiễu sóng tai họa ngầm sinh mệnh dược tề, kia bình có thể dùng đến trở thành huyết mạch thuật sĩ Thủy yêu chi huyết.

Về phần kia mấy bình không có tác dụng phụ sinh mệnh dược tề đã bị Phyllis sử dụng, rốt cuộc mặc kệ là Chris hay là Hathaway hay là Alex, bao quát hắn hai cái thiếp thân thị nữ đều không phải nhân loại bình thường, sinh mệnh kéo dài, tạm thời không dùng được những này, mà Phyllis lại khác, nàng chỉ là nhân loại bình thường.

Trên thực tế Suren là chuẩn bị cho Phyllis sử dụng kia chai nước yêu chi huyết, để nàng trở thành thuật sĩ. Bất quá suy nghĩ một chút Thủy yêu chi huyết tiềm lực có hạn lại từ bỏ, làm nữ nhân của hắn ít nhất cũng phải là long mạch thuật sĩ mới được a, Thủy yêu chi huyết đẳng cấp quá thấp.

Thương đội lại một lần nữa lên đường, Suren mang theo Chris tiến về Cartes thành, trong thương đội mang theo ngoại trừ đường trắng, rượu Rum cùng hương liệu bên ngoài, còn có đại lượng da lông cùng trang giấy, những hàng hóa này trên đại lục đều là bán chạy hàng.

Trấn Bắc thành hương liệu bây giờ tại phương bắc chư quốc đều rất nổi danh, cây thì là, hoa tiêu, quả ớt chờ hương liệu, thậm chí còn có một bộ phận hương liệu là ma hóa thực vật mới sản xuất, tại phương bắc rất được hoan nghênh. Mặc dù chủng loại và số lượng so ra kém phương nam hương liệu, nhưng là trải qua Suren cùng Halfling Frodo tỉ mỉ điều phối về sau, hương vị phi thường tuyệt.

Đồng dạng trang giấy hiện tại cũng là Trấn Bắc thành nắm đấm thương phẩm, Trấn Bắc thành bán ra trang giấy chia làm hai loại, một loại dùng để viết, một loại khác thì là giấy vệ sinh, dùng để viết trang giấy sau khi xuất hiện mặc dù đưa tới một chút chú ý, nhưng là còn kém rất rất xa giấy vệ sinh đưa tới oanh động.

Hiện tại Trấn Bắc thành sản xuất giấy vệ sinh bị các quý tộc điên cuồng truy phủng, dùng những quý tộc kia tới nói, bọn hắn rốt cuộc chịu không được cùng người dùng chung nút buộc hoặc là vải lanh, loại này mềm mại, thuận tiện, mang theo một chút mùi thơm ngát giấy vệ sinh là lễ vật tốt nhất.

Trên thực tế, những này giấy vệ sinh chất lượng cũng không tính tốt, so ra kém viết dùng giấy, nhưng lại ngoài ý liệu được hoan nghênh.

Thương đội tiến lên vẫn như cũ cực kỳ nhàm chán, Suren đành phải ôm Chris trong xe ngựa lật xem vừa mới lấy được quyển kia ma văn hình xăm thư tịch, có được Bác Học giả thiên phú về sau, Suren tốc độ học tập nhanh hơn rất nhiều, học tập ma văn hình xăm loại này cao cấp tri thức cũng không tính phí sức.

Hắn cảm thấy mình rất nhanh liền có thể học được ma văn hình xăm kỹ thuật, tại học tập ma văn hình xăm kỹ thuật về sau, Suren phát hiện tới nguyên bộ còn có hình xăm tay nghề, học xong ma văn hình xăm kỹ thuật về sau còn muốn nắm giữ hình xăm tay nghề mới có thể chính xác thi triển đi ra. Cái này yêu cầu Suren còn cần dành thời gian học tập hình xăm tay nghề.

Đúng, cái kỹ xảo này còn cần một cái trước đưa điều kiện, Vu sư chi thủ pháp thuật này chưởng khống nhất định phải tinh chuẩn, điều kiện này Suren ngược lại là thỏa mãn, hắn Vu sư chi thủ pháp thuật thế nhưng là dùng phi thường rất quen, phía trên này Chris Hathaway bọn họ tràn đầy cảm xúc..