Chương 356: Hầu tước

Chương 356: Hầu tước

Suren dự định tại học được ma văn này hình xăm kỹ thuật về sau, tại sử dụng điểm kỹ năng tiến hành thăng cấp, lần này từ bạch kim bảo rương bên trong thu được năm điểm kỹ năng hắn đều giữ lại vô dụng, thậm chí liền ngay cả chém giết Sương Cự Nhân tù trưởng đạt được truyền kỳ điểm kỹ năng đều giữ lại vô dụng.

Vì chính là mau chóng nắm giữ ma văn hình xăm kỹ thuật, Suren dự định ít nhất đem ma văn hình xăm kỹ thuật thăng cấp đến cao cấp. Trấn Bắc thành thông hướng Florence vương quốc con đường coi như thông suốt, thương đội tại trải qua một tuần lễ đi tới Cartes thành. Trên đường đi lại không có bất kỳ cái gì không có mắt cường đạo có can đảm xuất thủ, cái này khiến Suren có chút thất vọng.

Lại một lần nữa đi vào Cartes thành, Suren tâm tình phát sinh biến hóa rất lớn, lúc trước mới tới Bắc Địa, nhìn thấy tòa thành thị này thời điểm là hâm mộ, hiện tại hắn Trấn Bắc thành mặc dù nhân số vẫn còn so sánh không lên Karente thành, nhưng là tại phương diện khác đều đã đạt tới hoặc là vượt qua tòa thành thị này.

Mà lại so sánh với tòa thành thị này hỏng bét vệ sinh hoàn cảnh, Trấn Bắc thành quả thực liền là thiên đường. Tốt trong khoảng thời gian này Karente thành không có trời mưa, con đường cũng không vũng bùn. Trấn Bắc thành thương đội đến đưa tới Karente thành không ít người đều chú ý, ai bảo Trấn Bắc thành hàng hóa bán chạy đâu.

Vừa tới đến Trấn Bắc thành tại Karente thành kho hàng, liền có không ít khát vọng mậu dịch lợi nhuận người nhao nhao ý đồ dựng tuyến dựa đi tới, muốn cùng Trấn Bắc thành chắp nối.

Trong bất tri bất giác, Trấn Bắc thành tồn tại đã để chung quanh các quý tộc chủ động giao hảo, đương nhiên trong này cũng có Suren nguyên nhân, nếu như không có Suren, những quý tộc này đoán chừng đã sớm kéo xuống ngụy trang, bắt đầu cướp đoạt Trấn Bắc thành các loại đồ vật cùng kỹ thuật.

Những này tiểu nhân vật Suren không thèm để ý, toàn bộ đều giao cho thương đội quản sự Jean tiến hành phụ trách.

. . .

"Lãnh chúa đại nhân." Jean cung kính đem một phần văn kiện đưa tới trước mặt hắn, sau đó nói: "Đây là ngài muốn danh sách."

Đây là Suren để Jean thu tập được Karente thành quý tộc danh sách, phía trên có bọn hắn tước vị, đất phong, thực lực chờ cơ bản tin tức, còn có một số đơn giản quan hệ nhân mạch, phần tài liệu này mặc dù đơn giản, nhưng là thu thập lại cũng không dễ dàng, nhìn ra, Jean làm cực kỳ dụng tâm.

Karente thành thực lực mạnh nhất liền là Savoy hầu tước gia tộc, nơi này là Savoy hầu tước đất phong, tại hắn đất phong bên trong có phong phú khoáng sản tài nguyên, thành thị chung quanh thổ địa cũng coi như phì nhiêu, giao thông phát đạt, Savoy hầu tước gia tộc cũng có được thực lực cường đại.

Thông qua những này trên danh sách quan hệ, Suren rất nhanh phát hiện Savoy hầu tước thủ đoạn, hắn đề bạt đại lượng tiểu quý tộc, những này tiểu quý tộc rất nhiều đều là gia tộc của hắn kỵ sĩ. Những này tiểu quý tộc trên cơ bản không có cái gì căn cơ, đất phong cũng chỉ là một hai tòa trang viên cùng tòa thành, bởi vậy bọn hắn chỉ có thể phụ thuộc vào Savoy hầu tước gia tộc.

Đồng thời đối với những cái kia có thực lực quý tộc, Savoy hầu tước dùng hoặc là phân hoá, hoặc là thông gia, hoặc là cô lập rất nhiều biện pháp thu thập thành thành thật thật, toàn bộ Karente thành bị Savoy hầu tước hoàn toàn chưởng khống.

"Đại nhân, Savoy hầu tước nghe nói ngài đi vào Karente thành về sau, đặc biệt vì ngài cử hành một trận yến hội, muốn mời ngài tham gia." Jean cung kính đem một trương thiếp mời đưa tới.

"Ta đã biết." Suren gật gật đầu nhận lấy thiếp mời.

Đối với vị này Savoy hầu tước, Suren vẫn là rất bội phục, vị này hầu tước đại nhân dựa vào cũng không tính phồn hoa Bắc Địa trở thành Florence vương quốc Henry gia tộc cường đại nhất người cạnh tranh một trong, vị này hầu tước đại nhân thực lực không tệ, có tứ giai phong hào kỵ sĩ thực lực, mà lại dòng dõi phồn thịnh.

Hắn có được chín con trai cùng rất nhiều nữ nhi, vị này hầu tước đại nhân liền lợi dụng liên hôn quan hệ lôi kéo được không ít Florence vương quốc có thực lực quý tộc, tại Florence vương quốc cực kỳ có sức ảnh hưởng.

Hắn có bảy cái nữ nhi gả cho Bắc Địa lớn nhỏ quý tộc, còn có bốn cái nữ nhi gả cho phương nam mấy cái quý tộc, thậm chí liền ngay cả tôn nữ bối cũng làm thông gia công cụ đang tìm có lôi kéo tư cách quý tộc. Vị này hầu tước đại nhân hao tốn thời gian mấy chục năm bện một trương khổng lồ mạng lưới quan hệ.

Cái này khiến Savoy gia tộc thế lực nhanh chóng tăng lên, phải biết tại nguyên bản bốn Đại Hầu tước bên trong, hắn nhưng là xếp tại sau cùng, hiện tại liền ngay cả làm vương thất Henry gia tộc đối với hắn đều không có bất kỳ biện pháp nào. Hiện tại Savoy gia tộc đang không ngừng súc tích lực lượng, nếu như làm vương thất Henry gia tộc suy yếu, Savoy gia tộc rất có thể liền sẽ trở thành Florence vương quốc mới vương thất.

Ban đêm giáng lâm.

Một cỗ trang trí xa hoa xe ngựa hướng phía Savoy hầu tước trang viên chạy tới, điều khiển xe ngựa chính là một dáng người cường tráng người trẻ tuổi, trên xe ngựa không có bất kỳ cái gì gia tộc huy hiệu, nhưng là lại không người nào dám xem thường nó, trong thành quý tộc đều biết, đây là Trấn Bắc thành thương đội chủ nhân xe ngựa.

Suren mặc một thân hoa lệ trang phục thợ săn ngồi trong xe ngựa, bên cạnh Chris cũng mặc một thân xinh đẹp sĩ nữ trang. Lúc này Suren chính nhiều hứng thú nhìn xem trang chững chạc đàng hoàng tiểu Mị Ma. Phải biết Mị Ma loại sinh vật này, từ thực chất bên trong liền toát ra một loại dụ hoặc mị lực, để người muốn ngừng mà không được, hiện tại đổi lại một thân bảo thủ sĩ nữ trang, trong lúc giơ tay nhấc chân một mặt đoan trang dáng vẻ, nhưng là trên trán lại có một loại khác phong tình, nhìn Suren trong lòng một mảnh lửa nóng.

"Tốt chủ nhân, đừng ở táy máy tay chân, đêm nay còn muốn tham gia yến hội đâu." Tiểu Mị Ma kiều vừa cười vừa nói.

Suren đành phải có chút buồn bực sửa sang lại quần áo làm tốt.

"Đại nhân, chúng ta đến!" Ngoài xe ngựa truyền đến thị vệ thanh âm trầm thấp.

Cùng lúc đó, bên cạnh mấy tên thủ vệ vội vàng tiến lên dò hỏi: "Là Suren các hạ tới rồi sao?"

"Là Trấn Bắc thành lãnh chúa, Suren các hạ đến." Tên này thị vệ nhìn lướt qua những người này từ tốn nói.

Một quản sự bộ dáng trung niên nhân lập tức vừa cười vừa nói: "Hoan nghênh Suren các hạ đến đây làm khách, ta cái này thông tri hầu tước đại nhân!"

Rất nhanh, một năm mươi tuổi bộ dáng, dáng người cường tráng mặc một thân hoa lệ quý tộc bào phục nam tử liền dẫn một đám người nghênh nhận lấy, hắn trên mặt nụ cười, khi nhìn đến Suren về sau lập tức nhiệt tình nghênh đón tiếp lấy.

"Chào mừng ngài, Trấn Bắc thành chủ nhân, Suren các hạ!"

Suren quan sát một chút trước mắt vị này Savoy hầu tước, mặc dù đã năm mươi mấy tuổi, nhưng là vị này hầu tước thân thể vẫn như cũ cường tráng, sắc mặt nhìn qua càng giống là một cái bốn mươi tuổi trung niên nhân, nghề nghiệp chiến sĩ không còn tiến vào truyền kỳ giai thời điểm, cũng sẽ không kéo dài tuổi thọ, mà tại thể lực đỉnh phong quá khứ về sau, thực lực liền sẽ ngày càng trượt, nhưng là vị này Savoy hầu tước nhìn qua thực lực cũng không có suy giảm.

Dạng này mới bình thường, y theo Savoy gia tộc thực lực cùng nội tình, có một ít kéo dài tuổi thọ, hoặc là bảo trì sức chiến đấu phương pháp rất bình thường.

Perron trang viên chiếm diện tích rất lớn, thậm chí tại trong trang viên còn có một dòng sông nhỏ trải qua, toàn bộ trang viên nhìn qua phi thường xinh đẹp, Suren phát hiện, tòa trang viên này quả thực liền là một cái phiên bản thu nhỏ thành thị.

Suren nhiệt tình cùng Savoy hầu tước lên tiếng chào, sau đó cùng theo hầu tước tiến vào trang viên ở trong. Suren một lần cùng Savoy hầu tước giao lưu, một lần quan sát những người khác, rất nhanh hắn liền phát hiện, những người này lại có bốn cái tam giai kỵ sĩ trưởng hòa hảo hai tên người thi pháp.

Cái này hai tên người thi pháp là Vu sư vẫn là thuật sĩ, Suren cũng không có phân biệt ra được, kia mấy tên kỵ sĩ trưởng lớn nhất bất quá ba mươi tuổi, hình dạng cùng Savoy hầu tước có chút giống, hẳn là con của hắn hoặc là hậu bối, chú ý tới Suren ánh mắt về sau, nhao nhao mỉm cười hướng hắn gật đầu.

"Hoan nghênh Suren các hạ xuống đây đến ta trang viên, cảm tạ ngài ban đầu ở thú nhân trong chiến tranh viện thủ." Savoy hầu tước khẽ cười nói.

"Đây là ta phải làm, chống cự thú nhân xâm lấn, là nhân loại chúng ta chức trách!" Suren chính nghĩa lẫm nhiên nói, đương nhiên nơi này các quý tộc đều biết, đây chỉ là nói một chút mà thôi, bất quá cái này cũng không ảnh hưởng bọn hắn tán dương.

Đối với những quý tộc này dối trá khách sáo Suren cũng mỉm cười ứng đối, về phần cùng bọn họ diễn kịch, Suren là lười nhác diễn.

"Ta là ngài giới thiệu một chút, đây là con của ta, Vader, đây là Charles bá tước ta chiến hữu thân mật nhất, cái này la Jill Tử tước, hắn là ưu tú thống soái. . ."

Suren đơn giản cùng những quý tộc này khách sáo một phen, sau đó đi vào yến hội đại sảnh.

Yến hội tổ chức phi thường phong phú, toàn bộ yến hội đại sảnh ước chừng có năm trăm mét vuông, bố trí đèn đuốc sáng trưng, xinh đẹp đèn thủy tinh lóe ra hào quang rực rỡ, mấy chục tên người làm đứng ở bàn ăn hai bên, tinh xảo làm bằng bạc bộ đồ ăn lập loè tỏa sáng, bàn ăn trên chuẩn bị ngỗng nướng, nướng thịt dê, bò bít tết, dê sắp xếp, hoa quả salad, đồ ngọt đồ uống các loại, trong không khí tràn ngập mê người mùi thơm.

"Đây là ta cố ý mời đến một Halfling đầu bếp chế tác, dùng cũng là Trấn Bắc thành sản xuất hương liệu, tin tưởng nhất định cùng ngài khẩu vị." Savoy hầu tước vừa cười vừa nói.

"Phi thường cảm tạ, hầu tước các hạ phí tâm!" Suren gật gật đầu hài lòng nói.

Đám người bắt đầu hưởng dụng mỹ thực, chỉ bất quá ngoại trừ Suren ăn cực kỳ vui vẻ bên ngoài, quý tộc khác nhóm đều không có tâm tình nhấm nháp mỹ thực, không ngừng đang âm thầm quan sát Suren, mà Suren biểu lộ bình tĩnh, tựa như không để ý.

Rốt cục đợi đến Suren ăn uống no đủ, trong lòng vội vàng Savoy hầu tước liền không kịp chờ đợi mời Suren tiến về thư phòng.

Cực kỳ hiển nhiên, muốn bắt đầu nói chuyện chính sự. Suren vỗ vỗ Chris tay, mang theo nàng cùng một chỗ tiến về hầu tước các hạ thư phòng đi đến.

"Suren các hạ, thật hân hạnh gặp ngài." Trong thư phòng đèn ma pháp sáng tỏ sáng chói, Savoy hầu tước ngồi tại mềm mại thoải mái dễ chịu trên ghế, bên cạnh là con của hắn, mặc dù không có nhìn thấy những người khác, nhưng là Suren rõ ràng cảm giác được, cái này gian phòng kia chung quanh còn có mười mấy tên hô hấp trầm ổn tinh nhuệ thị vệ.

Suren mỉm cười ngồi tại Savoy hầu tước đối diện, sau đó vừa cười vừa nói: "Ta cũng thật hân hạnh gặp ngài."

"Suren các hạ, ta muốn cùng ngươi cùng ngươi Trấn Bắc thành tiến hành xâm nhập hợp tác, phải biết hai người chúng ta cùng chỗ tại Bắc Địa, có thể có được tốt hơn hợp tác." Savoy hầu tước vừa cười vừa nói.

"Thương nghiệp hợp tác không có vấn đề, chúng ta Trấn Bắc thành hoan nghênh càng nhiều hợp tác đồng bạn." Suren nói, đối với Savoy hầu tước ý tứ Suren tự nhiên rất rõ ràng, bất quá hắn không có ý định cùng hắn xâm nhập hợp tác, rốt cuộc hai người đều tại Bắc Địa, ngoại trừ lợi ích bên ngoài còn có cạnh tranh quan hệ, lại nói hắn đã đáp ứng Henry vương thất, sẽ không như vậy đơn giản đổi ý, lần này tới là bởi vì sự tình khác..