Chương 357: Giao dịch

Chương 357: Giao dịch

Đối với Savoy hầu tước lôi kéo Suren cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, rốt cuộc hắn nhiều năm như vậy sở tác sở vi rõ ràng liền là muốn trở thành mới vương thất. Lần trước thú nhân xâm lấn, quốc vương nhất hệ tử trận một truyền kỳ kỵ sĩ, cái này khiến hắn thấy được hi vọng, chỉ là không nghĩ tới Henry vương thất phản ứng nhanh như vậy, lập tức liền tìm tới một tên khác truyền kỳ cường giả, đồng thời thu được ủng hộ.

Cái này khiến Savoy hầu tước thất vọng, lại thêm bắc cảnh đồng dạng trong chiến tranh tổn thất nặng nề, cho nên hắn chỉ có thể chậm rãi súc tích lực lượng, nhưng là lần này Suren đi vào Karente thành, cái này lại để Savoy hầu tước lần nữa lên tâm tư, chỉ bất quá bị Suren cự tuyệt.

Suren vẫn rất có tiết tháo, đương nhiên càng chuẩn xác mà nói liền là: Đến thêm tiền!

Đối với Florence vương quốc nội bộ hoàn cảnh, Suren vẫn là hi vọng cân bằng xuống dưới, Trấn Bắc thành mậu dịch lộ tuyến có vượt qua một nửa cũng phải cần từ Florence vương quốc trải qua, hắn nhưng không muốn bởi vì chiến loạn dẫn đến Trấn Bắc thành phát triển xảy ra vấn đề, cái này cân bằng ít nhất cũng phải đợi đến Trấn Bắc thành đem trước nhân khẩu triệt để tiêu hóa hết lại nói.

"Suren các hạ xuống đây lần này tới Cartes thành vẻn vẹn vì một chút chuyện buôn bán sao?" Savoy hầu tước có chút thất vọng.

Suren nhún nhún vai nói: "Đương nhiên ngoại trừ chuyện buôn bán, ta còn chuẩn bị chiêu mộ một ít nhân thủ, rốt cuộc Trấn Bắc thành nội tình quá nông cạn, ta cần một số người trợ giúp ta quản lý lãnh địa."

"Cái này đơn giản, ta có thể giúp ngươi đề cử một số người, bọn hắn đều rất tình nguyện là ngài cống hiến sức lực." Savoy hầu tước vừa cười vừa nói.

"Tạ ơn!" Suren gật gật đầu: "Hầu tước đại nhân, ngươi là chủ nhân nơi này, ta còn có một điều thỉnh cầu cần sự giúp đỡ của ngài."

"Thỉnh cầu gì?" Savoy hầu tước thả tay xuống trên hồng trà, xê dịch hạ thân thể nói.

Suren từ trong trữ vật không gian lấy ra một cái bình thủy tinh phóng tới trên mặt bàn: "Ta chỗ này còn có một số đặc thù đồ vật muốn xuất thủ, cần một chút có thực lực người mua, đương nhiên những người này tốt nhất là Vu sư, đương nhiên quý tộc cũng có thể tham gia."

"Đây là cái gì?" Savoy hầu tước có chút nghi hoặc nhìn trên bàn cái kia bình thủy tinh.

Bình thủy tinh rèn luyện phi thường xinh đẹp, trong bình chứa một chút màu đỏ hơi mờ chất lỏng, trong chất lỏng không ngừng lóe ra điểm điểm linh quang, một chút nhìn sang liền biết có giá trị không nhỏ.

Suren cúi đầu cầm lấy chén trà uống một ngụm, cũng không trả lời Savoy hầu tước vấn đề, Savoy hầu tước trong nháy mắt hiểu được, xông bên cạnh Vader vẫy vẫy tay, "Đi đem Clyde đại sư mời đến."

Rất nhanh, một Vu sư ăn mặc trung niên nhân lại tới đây.

"Clyde đại sư, nơi này có một kiện vật phẩm cần ngài giám định một chút." Savoy hầu tước nghênh đón.

Tên này Clyde Vu sư vừa mới kiện đến liền đem ánh mắt nhìn về phía Suren cùng Chris, làm một cao giai Vu sư, hắn rất nhanh liền phát hiện Chris khác biệt, rốt cuộc đối với một cao giai Vu sư tới nói, phân biệt Mị Ma trên người Hạ Vị Diện khí tức vẫn là rất dễ dàng.

Clyde xông mấy người gật gật đầu, sau đó mới nhìn trên trên bàn bình thủy tinh, "Ma dược?"

Suren mỉm cười, làm một cái tư thế xin mời.

Clyde cũng không khách khí, đưa tay cầm lấy trên bàn kia bình dược tề, đầu tiên là kiểm tra một hồi chất lỏng vẻ ngoài, sau đó tại trải qua Suren đồng ý về sau, thận trọng mở ra cái bình ngửi ngửi mùi, Clyde nhíu mày, vỗ tay phát ra tiếng, một đạo linh quang tại bình thủy tinh trên chợt lóe lên.

Một vòng thần sắc kinh ngạc từ Clyde trong mắt lóe lên, chậm rãi đem bình thủy tinh buông xuống, Clyde lúc này mới lên tiếng nói: "Hầu tước đại nhân, đây là một bình sinh mệnh dược tề, hiệu quả là có thể gia tăng mười năm tuổi thọ có tỉ lệ thu hoạch được năng lực tái sinh  bất kỳ người nào cũng có thể sử dụng."

Tê, hầu tước bọn người hít vào một ngụm khí lạnh.

"Mười năm tuổi thọ!" Đối với Vu sư tới nói, mười năm tuổi thọ cũng không tính nhiều, rất nhiều biện pháp cũng có thể làm đến, nhưng là những phương thức này chỉ có thể là Vu sư mới có thể sử dụng, người bình thường không thể thừa nhận, tựa như là chuyên trách Vu Yêu, phổ thông chỉ có thể trở thành u linh, liền xem như Vu sư cũng không phải mỗi lần đều có thể thành công.

Savoy hầu tước con mắt lấp lóe mấy lần, nhìn về phía kia bình dược tề ánh mắt tràn đầy sốt ruột. Đối với người khác mà nói, bình dược tề này khả năng chỉ là mười năm tuổi thọ, nhưng là đối với hắn mà nói, rất có thể liền là một lần thời cơ, để hắn bước vào cấp bậc cao hơn thời cơ.

Savoy hầu tước đã năm mươi bốn tuổi, mặc dù có không ít bí pháp để hắn nhìn qua tựa hồ còn rất trẻ, thực lực cũng không có yếu bớt, nhưng là chính hắn đã cảm giác được, thực lực của mình đã có trượt dấu hiệu, vật lý nghề nghiệp khi tiến vào bốn mươi tuổi về sau, thể lực dần dần hạ xuống, nếu như không thể trong khoảng thời gian này đột phá đến truyền kỳ, như vậy thì không có cơ hội.

Lúc đầu Savoy hầu tước cũng sớm đã từ bỏ, nhưng là bình dược tề này xuất hiện lại một lần nữa cho hắn thời cơ, có bình dược tề này hắn liền có tiến giai truyền kỳ thời cơ, mà một khi trở thành truyền kỳ cường giả, không chỉ có Savoy gia tộc sẽ triệt để quật khởi, trở thành vương thất, liền ngay cả tuổi thọ của mình cũng sẽ gia tăng đến hai trăm tuổi, đây là hắn không cách nào cự tuyệt dụ hoặc.

"Đương nhiên bình dược tề này còn có một số tác dụng phụ. . ."

"Cái gì tác dụng phụ?" Savoy hầu tước khẩn trương hỏi.

Klein Vu sư cũng không hề để ý bị đánh gãy lời nói, vuốt ve kính mắt tiếp tục nói: "Loại thuốc này tác dụng phụ là có tỷ lệ nhất định tạo thành huyết nhục nhiễu sóng."

"Huyết nhục nhiễu sóng? Đó là cái gì?" Savoy hầu tước truy vấn.

"Huyết nhục nhiễu sóng là một loại phóng xạ ô nhiễm, sẽ đem người bình thường tâm linh vặn vẹo biến thành một loại huyết nhục quái vật." Klein giải thích nói.

Nghe được Claire giải thích, Savoy hầu tước có chút xoắn xuýt nhìn về phía trên mặt bàn cái kia bình thủy tinh.

"Hầu tước đại nhân, trên thực tế ngươi không cần lo lắng, loại này huyết nhục nhiễu sóng tác dụng phụ xuất hiện tỉ lệ phi thường thấp, đại khái là ba phần trăm tả hữu."

Hô

Đang nghe ba phần trăm tỉ lệ về sau, Savoy hầu tước nỗi lòng lo lắng bỏ vào trong bụng, ba phần trăm, cái tỷ lệ này đã phi thường thấp, chỉ cần không phải quá mức không may, bị vận rủi nữ thần nguyền rủa  bình thường sẽ không gặp phải loại tình huống này.

"Suren các hạ, ta cần bỏ ra cái giá gì mới có thể có đến bình dược tề này!" Savoy hít sâu một hơi, sắc mặt nghiêm túc mở miệng nói.

Suren mỉm cười: "Bình dược tề này đương nhiên có thể bán cho ngươi, điều kiện tiên quyết là ta vừa rồi yêu cầu sự tình cần trước làm tốt."

Savoy hầu tước gật gật đầu, "Minh bạch, trong hai ngày ta sẽ thông tri bọn hắn tới đây."

. . .

Suren cùng Chris tại thư phòng mang theo sau một thời gian ngắn liền rời đi. Savoy hầu tước là Suren chuẩn bị xong gian phòng, sau khi đi vào Suren mới phát hiện căn phòng này xa hoa trình độ so với hắn tại Trấn Bắc thành phòng ngủ từng có mà không bằng.

Gian phòng bên trong đèn ma pháp có chút tối nhạt, không khí tràn ngập một cỗ thơm ngọt huân hương, trong phòng ấm áp như xuân, trong phòng còn đứng lấy hai cái bộ dáng xinh đẹp thị nữ.

Hai người thị nữ nhìn qua hẳn là mười sáu tuổi tả hữu, làn da trắng nõn, dáng người có lồi có lõm, mặc cũng cực kỳ thanh lương, gương mặt xinh đẹp hiện ra đỏ ửng, nhìn thấy Suren sau khi đi vào lập tức cúi người hành lễ, đứng tại Suren góc độ có thể rõ ràng nhìn thấy dưới cổ áo mặt trắng nõn.

Sung mãn gấu bộ run nhè nhẹ, cổ trắng noãn có chút phiếm hồng, cực kỳ hiển nhiên đây là Savoy hầu tước cố ý chuẩn bị. Bất quá Suren cũng không có tiếp nhận, mặc dù bọn họ dáng dấp không tệ, nhưng là cùng Chris so ra kém quá nhiều, hắn hiện tại khẩu vị sớm đã bị nuôi kén ăn đồng dạng mặt hàng là chướng mắt, khoát khoát tay để hai tên thị nữ rời đi.

Sau đó đã nhịn một đêm Suren trực tiếp đem Chris ném tới trên giường, sau đó không kịp chờ đợi nhào bên trên, tiểu yêu tinh này một buổi tối đều tại dụ hoặc hắn.

Tiểu Mị Ma trong nháy mắt trở nên thất kinh, giống như là một cái bất lực thiếu nữ.

. . .

Trong thư phòng.

Ngay tại Suren rời đi về sau, Savoy hầu tước mở miệng nói: "Clyde đại sư, vị kia Suren các hạ thực lực thế nào?"

"Cực kỳ mạnh." Klein nói nghiêm túc: "Các ngươi đều chú ý tới bên cạnh hắn cái kia mỹ mạo nữ nhân đi."

"Thấy được, đích xác rất đẹp diễm, liền ngay cả ta cũng nhịn không được tâm động." Savoy nói.

Clyde bình tĩnh nói: "Nếu như ta không nhìn lầm, cái kia hẳn là là một cao giai Mị Ma."

"Cái gì! ?"

"Kia bình dược tề chí ít cũng là một cao giai luyện kim thuật sư mới có thể chế tác." Clyde bổ sung một câu.

"Hắn lấy ra kia bình dược tề, còn có tên kia Mị Ma, nhìn đến vị này các hạ cũng không đơn giản a, hắn ẩn tàng bí mật rất nhiều a." Savoy chậm rãi nói.

"Khó trách dám đi bắc bộ trên cánh đồng hoang kiến quốc."

Savoy gia tộc thế lực không tầm thường, bọn hắn chỗ dựa lớn nhất liền là Thần Hi Chi Chủ giáo hội bên trong thúc thúc, một Truyền Kỳ cấp mục sư, nhưng là làm giáo hội nhân viên, nhiều khi là không thể nhúng tay quý tộc ở giữa sự tình. Cho nên mặc dù gia tộc bọn họ có một danh truyền kỳ mục sư, nhưng là chỉ phụ trách bảo hộ.

"Vader, nói cho người phía dưới, đối vị này các hạ nhất định phải bảo trì tôn kính."

Bên cạnh Vader gật đầu nói: "Đúng vậy phụ thân!"

"Còn có bao ở con mắt của ngươi, về sau đừng lại nhìn chằm chằm cái kia Mị Ma nhìn!"

"Có lỗi với phụ thân, để ngài thất vọng!"

"Ta thất vọng chỉ là việc nhỏ, nếu là chọc giận vị kia các hạ, ngươi liền hồi hương bên dưới quản lý nông trường đi!" Savoy hầu tước mặt không thay đổi nói.

Vader thân thể run nhè nhẹ, lập tức lớn tiếng nói: "Phụ thân đại nhân, sẽ không có lần nữa!"

"Đi để người đi kêu Sandy tới." Hầu tước khẽ gật đầu.

"Phụ thân ngài là muốn. . ."

"Henry có nữ nhi chẳng lẽ ta liền không có sao? So sánh dưới, gia tộc bọn ta am hiểu hơn những này, dù là chỉ có một tia thời cơ, cũng đáng được chúng ta đi thử!"

Rất nhanh, một cái dung mạo mỹ lệ thiếu nữ đi tới thư phòng, nàng ưu nhã hướng về phía hầu tước hành lễ, sau đó hỏi: "Phụ thân đại nhân, ngài tìm ta có chuyện gì sao?"

Savoy hầu tước nhìn xuống mình xinh đẹp nhất tiểu nữ nhi, sau đó nói: "Hôm nay trong nhà tới một vị phi thường khách nhân tôn quý, ngày mai ngươi phụ trách tiếp đãi hắn, nhớ kỹ không muốn cự tuyệt hắn yêu cầu."

"Nhớ kỹ mặc vào ngươi xinh đẹp nhất váy!"

Thiếu nữ hơi sửng sốt một chút, xinh đẹp trong ánh mắt hiện lên một tia ảm đạm, sau đó như không việc đứng dậy: "Ta đã biết, cái này trở về chuẩn bị."

Hầu tước ý tứ nàng tự nhiên rõ ràng, đối với gia tộc truyền thống, nàng rất rõ ràng tương lai mình vận mệnh, mặc dù hầu tước đối nàng phi thường tốt, nhưng lại sẽ không bởi vậy thay đổi chủ ý..