Chương 358: Lão nhà tư bản

Chương 358: Lão nhà tư bản

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Suren tối hôm qua nghỉ ngơi cũng không tệ lắm, tiểu Mị Ma cũng có chút thảm rồi, bị hắn dùng điện tương pháo hung hăng dạy dỗ một phen.

Mở cửa sau khi ra ngoài tâm tình thì tốt hơn, ngoài cửa nghênh đón hắn là một người mặc tinh xảo thấp ngực đường viền hoa tu thân váy dài quý tộc thiếu nữ. Vóc người cao gầy cùng diễm lệ dung mạo để người thấy cảnh đẹp ý vui, không thể so với Phyllis kém, chỉ là so tiểu Mị Ma kém một bậc.

"Suren các hạ, ta là hầu tước các hạ nữ nhi Sandy, hôm nay để cho ta đến tiếp đãi ngài." Tên này quý tộc thiếu nữ đi một cái sĩ nữ lễ nói.

Nhìn thấy thiếu nữ này về sau, tại liên tưởng đến Savoy gia tộc truyền thống, Suren trong nháy mắt liền nghĩ đến Savoy hầu tước dự định, bất quá hắn cũng không có cự tuyệt, có chỗ tốt ăn chính là, về phần bọn hắn ý nghĩ, vậy phải xem tình huống. Mỹ nhân kế, mỹ nhân lưu lại là được.

Sandy là một rất đẹp quý tộc thiếu nữ, Bắc Địa người bởi vì trong huyết mạch dung hợp một chút Man tộc huyết mạch, cho nên dáng người cũng cao hơn lớn hơn một chút, thân hình của nàng cao gầy chừng một mét tám, làn da trắng nõn, hai chân thẳng tắp thon dài, bởi vì mặc chính là một kiện tu thân váy trang, nàng kia cao thẳng bộ ngực eo thon chi phác hoạ ra một cái duyên dáng đường vòng cung, cùng nàng giao lưu buông lỏng còn là cực kỳ lựa chọn tốt.

Tại Sandy dẫn đầu hạ Suren đơn giản dùng bữa sáng, đồng thời để người chuẩn bị một phần đưa đến trong phòng của hắn. Tại ăn sáng xong về sau, Sandy liền mang theo Suren bắt đầu ở trong trang viên tham quan, mà Savoy hầu tước trong thư phòng không ngừng có người rời đi, lộ ra phi thường bận rộn.

Suren không có đi quản những chuyện này, đi theo Sandy khắp nơi tham quan, coi như buông lỏng, mấy ngày nay một mực tại học tập « ma văn hình xăm » kỹ thuật, cho đến bây giờ cũng chỉ là có một chút mặt mày.

Bất quá cũng may hắn còn có không ít điểm kỹ năng có thể dùng, kỹ năng này rất nhanh liền có thể học được.

. . .

Thời gian trôi qua rất nhanh, làm Suren lại một lần nữa nhìn thấy Savoy hầu tước thời điểm, lúc này vị này Savoy hầu tước vẻ mặt tươi cười, trong lúc này trong phòng khách trừ hắn ra, vẫn là mười mấy tên người thi pháp cùng năm sáu tên quý tộc.

"Suren các hạ, những này liền là Bắc Địa các tỉnh có thực lực nhất quý tộc, còn có dựa theo ý của ngài mời tới Vu sư các hạ!"

Suren gật gật đầu, sau đó đem kia bình sinh mệnh dược tề cùng Thủy yêu huyết mạch đem ra: "Ta chuẩn bị bán ra hai bình dược tề, một bình sinh mệnh dược tề, một bình Truyền Kỳ cấp Thủy yêu huyết mạch!"

Nghe được Suren, chung quanh Vu sư cùng quý tộc nhịn không được kinh hô.

"Đây là sự thực! ?"

"Trời ạ, truyền kỳ Thủy yêu huyết mạch!"

"Sinh mệnh dược tề!"

Suren không có để ý những người này phản ứng tiếp tục nói: "【  sinh mệnh dược tề ] hiệu quả vẫn là gia tăng mười năm tuổi thọ, có thể để người khôi phục thanh xuân, đồng thời lại tỷ lệ nhất định thu hoạch được tái sinh thiên phú."

Đang nghe mười năm tuổi thọ, khôi phục thanh xuân chờ chữ thời điểm, chung quanh mấy tên quý tộc hô hấp trong nháy mắt dồn dập, những cái kia Vu sư phản ứng thường thường.

"【  truyền kỳ Thủy yêu huyết mạch ] bình dược tề này là giết chết một đầu truyền kỳ Thủy yêu về sau, đem nó trái tim cùng huyết dịch cô đọng về sau đạt được tinh hoa, có được truyền kỳ Thủy yêu trong huyết mạch thuần túy nhất lực lượng, chỉ cần thành công cắm vào huyết mạch, liền có thể để một người bình thường trở thành thuật sĩ."

"Mà lại bởi vì bình này huyết mạch dược tề đến từ truyền kỳ sinh vật, cho nên lý luận của nó giới hạn cũng là truyền kỳ, bình dược tề này chỉ cần vận dụng tốt, liền có thể khai sáng một cái có được truyền kỳ huyết mạch thuật sĩ gia tộc!"

Mới vừa rồi còn là kia bình sinh mệnh dược tề khiếp sợ đám người, trong nháy mắt liền bị bình này huyết mạch dược tề hấp dẫn lấy, nhìn về phía dược tề con mắt tràn đầy sốt ruột, một cái truyền kỳ huyết mạch thuật sĩ gia tộc, không phải do bọn hắn không coi trọng, đám người hô hấp trong nháy mắt trở nên dồn dập lên.

Những cái kia Vu sư đồng dạng đối Thủy yêu huyết mạch phi thường để bụng, dù sao có thể tiến vào truyền kỳ giai Vu sư ít càng thêm ít, những này Vu sư cũng không có nắm chắc thành công, có cái này bình Thủy yêu huyết mạch, bọn hắn liền có cơ hội trở thành truyền kỳ thuật sĩ, mặc dù so ra kém truyền kỳ Vu sư cường đại, nhưng là dù sao cũng so không đột phá nổi truyền kỳ Vu sư mạnh a.

Suren đem vẻ mặt của mọi người đều nhìn ở trong mắt, đối với tại biểu hiện của bọn hắn rất là hài lòng, tiếp xuống liền là đối hai bình dược tề cạnh tranh. Đầu tiên tiến hành cạnh tranh chính là sinh mệnh dược tề, mặc dù sinh mệnh dược tề so ra kém truyền kỳ Thủy yêu dược tề, nhưng là gia tăng mười năm tuổi thọ vẫn như cũ để những quý tộc kia thèm nhỏ dãi.

Chung quanh Vu sư không có ra giá, bọn hắn đã tính toán tốt đem hết toàn lực đem kia chai nước yêu dược tề cầm xuống, mấy cái các quý tộc thì là nhao nhao đấu giá, không một chút thời gian, liền đã tăng tới năm vạn kim Nael, đến cái giá tiền này về sau, đấu giá tốc độ liền chậm chạp nhiều, cuối cùng bình dược tề này vẫn là bị Savoy hầu tước bỏ ra 83,000 kim Nael bỏ vào trong túi.

Cái khác mấy tên quý tộc do dự một chút, có nhìn xuống bên cạnh kia chai nước yêu huyết mạch dược tề, trong lòng cân nhắc một phen cuối cùng vẫn là từ bỏ.

Suren rõ ràng tính toán của bọn hắn, trên thực tế muốn bán hơn giá cao, hẳn là trước bán ra Thủy yêu huyết mạch dược tề, cứ như vậy hai bình dược tề đều có thể bán đi giá cao. Không làm như vậy là bởi vì Savoy hầu tước đã giúp hắn tìm tới mười mấy tên học giả, Suren tự nhiên muốn chiếu cố một chút, đương nhiên trong này cũng có Suren không muốn để cho Savoy hầu tước đấu giá được bình này huyết mạch dược tề dự định.

Nếu là Savoy gia tộc liền sẽ có được một cao giai thuật sĩ, đồng thời trở thành một cái thuật sĩ gia tộc. Thực lực khẳng định sẽ tăng nhiều, đến lúc đó cân bằng liền sẽ bị đánh vỡ. Đây là Suren không muốn nhìn thấy kết quả, về phần sinh mệnh dược tề, liền xem như sử dụng, Savoy hầu tước muốn tiến giai truyền kỳ cũng không dễ dàng, truyền kỳ giai vị cũng không phải đơn giản như vậy liền có thể tấn cấp.

Tấn thăng truyền kỳ trên thực tế liền là đem thân thể toàn bộ rèn luyện một lần, đến cấp độ này đã cùng người bình thường đã có to lớn khác nhau, truyền kỳ đã phá vỡ siêu phàm giới hạn, sinh mệnh năng lượng đạt được thăng hoa, dựa vào làm từng bước muốn tấn thăng là phi thường khó khăn.

Tựa như vị này Savoy hầu tước, hắn tại ba mươi ba tuổi năm đó liền trở thành phong hào kỵ sĩ, ba mươi bảy tuổi đạt tới phong hào kỵ sĩ đỉnh phong, nhưng là một mực phí thời gian vài chục năm đều không có đột phá truyền kỳ, là hắn tư chất không được? Không phải, tương phản tư chất của hắn rất không tệ, hắn không có thể đi vào giai truyền kỳ nguyên nhân rất đơn giản, là bởi vì hắn không có kinh lịch đầy đủ chiến đấu, không có loại kia áp lực dưới đem sinh mệnh chi nguyên triệt để kích phát ra tới.

Nếu như hắn tại sử dụng sinh mệnh dược tề về sau vẫn không có đi ma luyện ý chí, đi đối mặt chiến đấu kịch liệt cùng áp lực, tiến giai truyền kỳ vẫn như cũ là hắn mong muốn đơn phương. Bất quá để một cái nuôi ra tôn ưu quý tộc đi đối mặt loại kia sinh tử một đường hoàn cảnh, có mấy cái có thể làm được.

Sau đó liền là Thủy yêu huyết mạch dược tề cạnh tranh, so sánh với sinh mệnh dược tề, lần này đấu giá càng thêm nóng nảy, giá cả thật nhanh đột phá hai mươi vạn.

Trên thực tế truyền kỳ Thủy yêu huyết mạch dược tề loại vật này tạo thành một cái thuật sĩ gia tộc không khó, nhưng là muốn tiến giai truyền kỳ cũng không dễ dàng, liền xem như bình này huyết mạch là Truyền Kỳ cấp Thủy yêu lưu lại, hạn mức cao nhất có thể đạt tới truyền kỳ, nhưng là vậy cũng chỉ là lý luận giá trị, phải biết có rất nhiều long mạch thuật sĩ huyết mạch tiềm lực so cái này truyền kỳ Thủy yêu mạnh hơn nhiều, nhưng là chân chính thành công tiến giai truyền kỳ long mạch Vu sư lại có mấy cái.

Tuyệt đại đa số long mạch Vu sư đều cắm ở cao giai cùng Đại Sư giai, về phần bình này truyền kỳ Thủy yêu huyết dịch, nhiều nhất cũng chính là giai đoạn này, tiến giai trở thành truyền kỳ thời cơ cực kỳ bé nhỏ.

Rất nhanh giá cả liền bị mang lên ba mươi vạn kim Nael tình trạng, lúc này còn tham dự đấu giá liền chỉ còn lại ba tên Vu sư cùng Savoy hầu tước cùng một tên khác quý tộc còn tại kêu giá.

Giá cả vẫn tại từng chút từng chút kéo lên, ngay tại Suren cảm thấy bình dược tề này cuối cùng muốn rơi vào mấy người kia trong tay thời điểm, bên cạnh một Vu sư đột nhiên nói: "Suren các hạ  ta muốn cùng ngươi nói chuyện."

"Nói chuyện?" Suren nhíu lông mày.

"Đúng." Tên này nhìn qua hơn bốn mươi tuổi trung niên Vu sư một mặt trấn định nói: "Ta có tốt hơn bảng giá."

Suren do dự một chút, sau đó nói: "Tốt a!"

Ra hiệu đấu giá tạm dừng về sau, Suren cùng tên này Vu sư một trước một sau đi vào bên cạnh trong một phòng khác bên trong. Tên này Vu sư tại sau khi tiến vào phòng, phất tay bố trí một cái cách âm pháp thuật, lúc này mới xông Suren nói.

"Suren các hạ, ta là Andrew, một trung cấp Vu sư, tinh thông phù văn học, ma dược học, luyện kim thuật."

"Ngươi đem ta kêu lên nơi này đến chính là vì nói những này?" Suren khẽ cười nói.

Andrew lắc lắc đầu nói: "Dĩ nhiên không phải  ta muốn nói đúng lắm, ta là ngài công việc ba mươi năm, mà ngài đem kia bình truyền kỳ Thủy yêu huyết mạch dược tề xem như thù lao cho ta."

Suren lông mày nhướn lên, trong lòng không ngừng tiến hành tính toán.

"Cứ như vậy, ta có thể rất nhanh trở thành một cao giai thuật sĩ, lấy năng lực của ta, là ngài công việc ba mươi năm, có thể nhẹ nhõm là ngài mang đến vượt qua ba mươi vạn kim Nael ích lợi." Andrew chậm rãi mà nói.

"Ba mươi vạn kim Nael ích lợi, nếu như đấu giá ta có thể lập tức đạt được, mà ngươi loại phương thức này lại thuộc về trả góp, hơn nữa còn không có lợi tức, tính thế nào cũng là ta bị thua thiệt!" Suren khẽ cười nói.

"Ba mươi vạn kim Nael chỉ là cơ sở ích lợi, làm một cao giai người thi pháp, về sau thậm chí là Đại Sư giai người thi pháp, ta đủ khả năng làm sự tình nhiều lắm, không phải sao?" Andrew nói.

Suren lắc đầu: "Đã dạng này, vậy ta tại sao muốn lựa chọn ngươi đây? Phía ngoài kia có mấy tên Vu sư đều còn cao hơn ngươi, hợp tác với bọn họ không phải càng tốt sao?"

"Bọn hắn không giống, những cái kia Vu sư trên cơ bản đều có gia tộc hoặc là đã gia nhập Vu sư tổ chức, trên cơ bản không có khả năng gia nhập Trấn Bắc thành trợ giúp ngài, mà ta khác biệt, ta đã rời đi Vu sư tổ chức, hiện tại xem như lang thang Vu sư."

Suren suy nghĩ một chút, vẫn như cũ lắc đầu một cái: "Vẫn chưa được."

"Vì cái gì?" Andrew lo lắng hỏi.

"Ba mươi năm thời gian quá ngắn." Suren nói.

"Vậy ngài nói bao nhiêu năm?" Nghe được Suren, Andrew con mắt trong nháy mắt phát sáng lên, hắn biết mình điều kiện để Suren tâm động.

Suren: "Hai trăm năm!"

"Không có khả năng! Hai trăm năm thời gian, cái này quá dài! Nhiều nhất năm mươi năm!"

"Ngươi bây giờ chỉ là trung cấp Vu sư, nắm giữ tri thức có hạn, nếu là là ta công việc về sau, cực kỳ chắc chắn học được rất nhiều tri thức, ngươi kiếm lợi lớn. . ."

"Không được, thời gian quá lâu, nếu là ta không có tiến giai truyền kỳ, nói không chừng chết già cũng không thể rời đi Trấn Bắc thành!"

"Trấn Bắc thành hoàn cảnh tốt, cực kỳ thích hợp dưỡng lão! Lại nói ngươi coi như tiến giai không được truyền kỳ cũng không quan hệ, tại ngươi trước khi chết ta có thể để người giúp ngươi chuyển hóa thành Vu Yêu tiếp tục là ta phục vụ. Vu Yêu chuyển hóa cần tài nguyên cũng không cần ngươi xuất tiền, chỉ cần tiếp tục là ta công việc hai trăm năm là được! Ngươi nhìn ta thực vì nhân viên suy nghĩ đâu. Liền xem như ngươi còn không không phải còn có ngươi hậu đại đâu, ngươi thuật sĩ gia tộc cũng có thể thay ngươi còn." —— lão nhà tư bản Suren.

". . ."

Một phen cãi vã kịch liệt về sau, song phương cuối cùng là miễn cưỡng đạt thành nhất trí, Andrew là Suren công việc tám mươi năm thời gian, không ràng buộc. Tại song phương ký kết ma pháp khế ước về sau, Suren rốt cục lộ ra nụ cười hài lòng, một bình dược tề đổi một cái cao giai Vu sư không ràng buộc công việc tám mươi năm, làm ăn này kiếm lợi lớn..