Chương 359: Dung hợp huyết mạch

Chương 359: Dung hợp huyết mạch

Đã quyết định đem truyền kỳ Thủy yêu huyết mạch dược tề cho Andrew, Suren cuộc giao dịch này sẽ cũng liền kết thúc. Khi biết Andrew lấy bán mình tám mươi năm đại giới thu được Thủy yêu dược tề về sau, những này Vu sư cũng là hai mặt nhìn nhau, đều TM bán thân còn thế nào cạnh tranh, ngươi không theo sáo lộ ra bài a.

Mặc dù không được đến Thủy yêu huyết mạch dược tề, nhưng là đạt được sinh mệnh dược tề Savoy hầu tước vẫn là cực kỳ hưng phấn, giao dịch hội kết thúc ngày thứ hai, Suren liền mang theo Savoy hầu tước tìm đến mười mấy tên học giả, mang theo đã mua sắm tốt các loại vật liệu thương đội rời đi Karente thành.

Cái này thời tiết, Bắc Địa đã bắt đầu tuyết rơi, cũng may còn không tính nghiêm trọng, bất quá đây cũng là năm nay một lần cuối cùng mậu dịch, thời gian kế tiếp Trấn Bắc thành cùng Karente thành ở giữa con đường liền sẽ bị băng tuyết bao trùm.

Trên đường trở về cũng chưa từng xuất hiện cái khác tình trạng, liền ngay cả những cái kia đạo tặc nhìn thấy loại này cỡ lớn thương đội cũng đi trốn, nhàn rỗi nhàm chán phía dưới, Suren liền ổ trong xe ngựa học tập « ma văn hình xăm » kỹ thuật. Học tập mệt mỏi thì là cùng tiểu Mị Ma làm một chút yêu làm sự tình giết thời gian.

Loại cuộc sống này mặc dù buồn tẻ, nhưng là coi như có thể nhịn thụ, duy nhất để Suren cảm thấy khó chịu liền là xe ngựa có chút xóc nảy. Hắn dự định sau khi trở về chế tác sáng lên ma pháp xe ngựa, đầu tiên muốn như giẫm trên đất bằng, đi đường nhanh chóng, bên trong không gian cũng muốn cũng đủ lớn, mà lại bốn mùa nhiệt độ ổn định, cách âm hiệu quả cũng muốn tốt, đến lúc đó để cái kia mới tới nô lệ, không đúng, hoạch rơi, là mới tới người thi pháp Andrew tiên sinh chế tác.

Chờ đến Trấn Bắc thành, dung hợp huyết mạch dược tề về sau, hắn liền là cao cấp người thi pháp, luyện chế dạng này một cỗ xe ngựa cũng không tính việc khó.

Tại hao tốn một tuần lễ về sau, thương đội về tới Trấn Bắc thành, Suren hoạt động một chút gân cốt, trong khoảng thời gian này hắn đối ma văn hình xăm nghiên cứu có một chút mặt mày, chuẩn bị tiến hành nếm thử một phen.

Mở ra giao diện thuộc tính, tại cá nhân hắn thanh thuộc tính bên trong, bên trong nhiều một loại kỹ năng 【  ma văn hình xăm (nhập môn) ].

【  ma văn hình xăm (nhập môn): Trải qua học tập ma văn hình xăm kỹ thuật, ngươi đã nắm giữ một chút liên quan tới ma văn hình xăm tri thức, có thể tiến hành đơn giản một chút thao tác. ]

Suren lựa chọn đối 【  ma văn hình xăm ] sử dụng điểm kỹ năng.

"Túc chủ đối 【  ma văn hình xăm ] kỹ thuật sử dụng điểm kỹ năng, chúc mừng túc chủ, ngươi 【  ma văn hình xăm (nhập môn) ] kỹ thuật thăng cấp làm 【  ma văn hình xăm (tiến giai) ] ngươi tiêu hao hai điểm kỹ năng."

Tại hoàn thành thăng cấp về sau, Suren trong nháy mắt liền cảm nhận được trong đầu đột nhiên trở nên vô cùng thanh minh, trước đó hai quyển « ma năng hình xăm » trong thư tịch rất nhiều hắn cảm thấy tối nghĩa khó hiểu địa phương, trong nháy mắt này như là Bát Vân Kiến Nhật, trong nháy mắt hiểu được. Cùng lúc đó, nguyên bản hắn cảm thấy đã minh bạch địa phương tựa hồ có có càng nhiều ý nghĩ.

Tại thời khắc này, Suren đại não nhanh chóng vận chuyển, đại lượng liên quan tới 【  ma văn hình xăm ] tri thức cùng kỹ thuật bị hắn lý giải nắm giữ. Qua một hồi lâu, Suren lúc này mới chậm rãi thở phào một cái, mở to mắt.

Sau đó Suren cũng không có vội vã lần nữa cho 【  ma văn hình xăm ] kỹ thuật thăng cấp, từ vừa rồi kinh nghiệm đến xem, lần này thăng cấp khẳng định sẽ đạt được càng nhiều tri thức, bất quá loại này như là đốn ngộ trạng thái cũng là cần một chút thời gian để tiêu hóa nghỉ ngơi.

Không phải nếu là lại tiếp tục thăng cấp, sẽ cho đầu óc của hắn mang đến càng nhiều gánh vác, đợi đến hắn hoàn toàn đem những kiến thức này tiêu hóa về sau, Suren mới có thể tiến hành xuống lần thăng cấp.

Mấy ngày kế tiếp Suren tại bí cảnh bên trong mở ra một cái phòng thí nghiệm, dùng để thí nghiệm hắn vừa học hội các loại tri thức, đương nhiên trước đó, hắn còn đem Andrew an bài tới gần Trấn Bắc thành thi pháp trong tiểu tổ, cùng Rorein cùng một chỗ trở thành duy hai tổ viên.

Suren để Hathaway cùng Chris hai người chuẩn bị một phần khế ước, khế ước nội dung liền là hắn thương lượng với Andrew tốt nội dung, tại song phương đồng ý về sau, chính thức ký kết phần này khế ước. Ký kết xong khế ước về sau, Suren lúc này mới đem Truyền Kỳ cấp Thủy yêu huyết mạch dược tề giao cho hắn sử dụng.

Dung hợp huyết mạch cũng không phải là một chuyện dễ dàng, mặc dù loại này huyết mạch dung hợp pháp đã bị các tiền bối cải tiến rất nhiều lần, nhưng là vẫn như cũ có nhất định thất bại tỉ lệ.

Cho nên vì đề cao dung hợp huyết mạch xác suất thành công, ma pháp trận này là Trấn Bắc thành người thi pháp đoàn đội cùng một chỗ hợp tác kiến tạo.

Vu Sư Tháp, Hathaway trong phòng thí nghiệm, một cái phức tạp phù văn trận ngay tại một chút xíu kiến tạo, cái này phù văn trận liền là huyết mạch dung hợp pháp trận, đây là các vu sư mấy ngàn năm nay nghiên cứu ra được mô bản pháp trận, thích hợp với tuyệt đại đa số huyết mạch dung hợp, đương nhiên tại mỗi một loại huyết mạch dung hợp thời điểm loại này huyết mạch pháp trận đều sẽ căn cứ huyết mạch khác biệt tiến hành một phen điều chỉnh, đem dung hợp tỉ lệ điều chỉnh đến tối cao trạng thái.

Hathaway mấy người cùng Suren trải qua một phen thảo luận về sau xác định huyết mạch pháp trận điều chỉnh sau trạng thái, sau đó mới bắt đầu chế tác, loại này cao cấp chuyển hóa pháp trận dính đến rất nhiều mặt tối.

Nghe nói lúc trước hóa thú người thí nghiệm liền cùng loại này huyết mạch pháp trận có rất sâu nguồn gốc, hóa thú người bản thân liền là tại nhân loại huyết mạch bên trong dung hợp thú loại huyết mạch, chỉ bất quá so sánh với huyết mạch thuật sĩ, hóa thú người thí nghiệm lộ ra càng thêm huyết tinh thô bạo. Đương nhiên huyết mạch thuật sĩ thí nghiệm cũng không tốt gì.

Chỉ bất quá huyết mạch thuật sĩ thành công, hóa thú người đâu chỉ là thành công một bộ phận, hóa thú người càng tiếp cận với thú loại, tuyệt đại đa số hóa thú người trí thông minh đều có rõ ràng giảm xuống, hơn nữa còn có nghiêm trọng bài xích phản ứng, bất quá tại trải qua mấy ngàn năm tự nhiên sàng chọn về sau, hiện tại còn lưu truyền xuống hóa thú người trí lực đã cùng nhân loại tiếp cận, mà lại bọn hắn còn có một ít viễn siêu nhân loại thiên phú.

Tỉ như mèo loại hóa thú người, bọn chúng ban đầu nhanh nhẹn có thể vượt qua hai mươi, loài gấu hóa thú người lực lượng có thể đạt tới mười sáu, thể chất cũng là mười lăm tả hữu, thực lực như vậy so với bình thường kỵ sĩ đều mạnh hơn. Những này hóa thú người tại học tập các loại võ kỹ về sau, thực lực càng là sẽ tăng nhiều, bọn hắn so với người bình thường lại càng dễ tiến giai truyền kỳ.

Rốt cuộc lúc trước những Áo Thuật Sư kia làm loại này thí nghiệm chính là vì thu hoạch được giá rẻ mà cường lực tay chân.

Huyết mạch Vu sư tiến giai cũng không đơn giản, huyết mạch ở giữa dung hợp chỉ là cơ bản nhất, tại dung hợp quá trình bên trong, nhất định phải dùng hết khả năng đem trong huyết mạch lực lượng kích phát ra đến, đồng thời còn muốn đem trong huyết mạch Thủy yêu Tinh Thần lạc ấn triệt để xóa đi, ở trong đó liền cần Andrew tự mình đem Thủy yêu trong huyết mạch Tinh Thần lạc ấn tiêu diệt hết, nếu như thất bại, kẻ nhẹ tinh thần thụ trọng thương, thực lực hạ thấp lớn, nghiêm trọng trở thành ngớ ngẩn cũng không phải là không có sự tình.

Mà lại loại chuyện này, người khác cũng vô pháp trợ giúp, bất quá đối với loại tình huống này, huyết mạch dung hợp kỹ thuật cũng có một chút phụ trợ phương thức, tỉ như nói tu luyện một chút tinh thần pháp thuật, đề cao tinh thần kháng tính. Chỉ bất quá loại kỹ xảo này đều là các vu sư giữ kín không nói ra đồ vật, có rất ít lưu truyền ra ngoài.

Nếu như không có loại phương thức này, vậy liền tận lực đề cao Vu sư đẳng cấp, nếu như là đại sư cấp Vu sư tiến hành huyết mạch dung hợp, thất bại xác suất thành công cơ bản không có, rốt cuộc huyết mạch dược tề bên trong Tinh Thần lạc ấn chỉ là bèo trôi không rễ, chỉ cần vượt qua đi chậm rãi làm hao mòn liền có thể thành công.

Andrew tại đem chính mình thân thể điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất về sau, lúc này mới bắt đầu tiến hành thí nghiệm, Suren lấy ra một thanh màu bạc trắng đao khắc trên người Andrew rạch ra một đường vết rách, ân máu đỏ tươi chậm rãi chảy ra, huyết dịch thuận sớm làm tốt lỗ khảm bắt đầu chầm chậm lưu động.

Dung hợp pháp trận tản ra linh quang, tại một bên khác, đồng dạng có một cỗ huyết dịch rót vào, chính là kia bình truyền kỳ Thủy yêu huyết mạch dược tề, hai loại huyết dịch nhanh chóng chảy vào dung hợp huyết mạch pháp trận ở giữa thủy tinh lỗ khảm bên trong, một trận chói mắt linh quang lấp lóe, hai loại hoàn toàn khác biệt huyết mạch bắt đầu chậm rãi dung hợp.

Huyết mạch dung hợp hết thảy dùng mười lăm phút, tại hoàn thành huyết mạch dung hợp về sau, cỗ này mới huyết mạch bắt đầu ở pháp trận tác dụng dưới chảy trở về tiến vào Andrew trong thân thể.

Chuyện kế tiếp phải nhờ vào chính Andrew, Andrew tinh thần lực bắt đầu xuất hiện trên phạm vi lớn chập trùng, trên mặt biểu lộ cũng càng phát ra thống khổ, trên người mạch máu giống như là từng đầu Cầu Long, tại dưới làn da không ngừng du tẩu.

Đang đợi một giờ sau, Andrew tinh thần lực bắt đầu chậm rãi khôi phục ổn định, mà mặt ngoài thân thể những cái kia bạo khởi gân xanh cũng bình phục lại, Suren lúc này cũng là nhẹ nhàng thở ra, xem ra lần này huyết mạch dung hợp là thành công.

Rất nhanh Andrew tinh thần lực bắt đầu xuất hiện tăng trưởng, chung quanh năng lượng nguyên tố cũng bắt đầu chậm rãi tiến vào hắn thân thể ở trong. Mà Andrew thân thể cùng trước đó so sánh, cũng xuất hiện một chút rất nhỏ biến hóa.

Theo một tiếng tiếng rên rỉ vang lên, Andrew chậm rãi mở hai mắt ra.

"Cảm giác như thế nào!" Suren cười hỏi.

"Cực kỳ tốt!" Andrew gật đầu nói: "Ta cảm giác được rõ ràng trong thân thể kia cổ lực lượng cường đại, loại cảm giác này quá mê người!"

"Kia chỉ là vừa mới tiến giai giả tượng." Suren đánh gãy ý dâm của hắn, "Tốt đã thành công dung hợp huyết mạch, vậy thì nhanh lên công việc đi!"

"Không phải đâu, ta mới vừa vặn tiến giai, không nên tổ chức một trận yến hội chúc mừng, hoặc là cho ta một chút thời gian đến quen thuộc cỗ lực lượng này sao?" Andrew lớn tiếng nói.

"Thôi đi, ngươi bây giờ còn nắm ta tiền đâu, tranh thủ thời gian kiếm tiền trả nợ!" Suren lườm hắn một cái, nói thẳng.

"Phải biết lần này vì để cho ngươi thành công tiến giai, Vu Sư Tháp công trình đều ngừng hai ngày, ngươi còn muốn nghỉ ngơi? Về phần lực lượng quen thuộc, chờ tan việc có nhiều thời gian."

Rất nhanh Andrew liền ủ rũ cúi đầu rời đi huyết mạch dung hợp pháp trận, tiến về bên cạnh phòng thí nghiệm bắt đầu làm việc.

Tại Andrew thành công chuyên trách thành một huyết mạch thuật sĩ về sau, Suren cũng rời đi Vu Sư Tháp, trải qua trong khoảng thời gian này tiêu hóa hấp thu, còn có vừa mới Andrew huyết mạch pháp trận kiến tạo, Suren đã đem « ma văn hình xăm (tiến giai) » tri thức tiêu hóa xong, hắn chuẩn bị lần nữa đối kỹ năng này thăng cấp.

Mở ra giao diện thuộc tính, Suren lựa chọn « ma văn hình xăm » sau đó tiến hành thăng cấp, ba điểm kỹ năng trong nháy mắt biến mất, Suren não hải trong nháy mắt này tiến vào không minh trạng thái, đại lượng liên quan tới « ma văn hình xăm » tri thức hiện lên ở trong đầu của hắn, hắn đối với ma năng hình xăm kỹ thuật hiểu rõ bắt đầu phi tốc tăng lên.

Dưới loại trạng thái này, tất cả trước kia liên quan tới ma văn hình xăm trong tri thức chỗ khó trong nháy mắt này nghĩ thông suốt, mà giao diện thuộc tính trên « ma văn hình xăm (tiến giai) » cũng lặng yên không tiếng động biến thành « ma văn hình xăm (tinh thông) »..