Chương 360: Cự nhân chi lực

Chương 360: Cự nhân chi lực

Suren chậm rãi nhẹ nhàng thở ra, vuốt vuốt có chút nở đại não, mặc dù vừa rồi loại kia trạng thái học tập tri thức cực kỳ thoải mái, nhưng là rời khỏi về sau lại rất khó chịu.

Loại này di chứng sẽ kéo dài một đoạn thời gian, Suren không tiếp tục tiến hành thí nghiệm, mà là bắt đầu nghỉ ngơi, loại trạng thái này di chứng muốn giải quyết rất đơn giản, chỉ cần cho đại não buông lỏng nghỉ ngơi là được rồi.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, trải qua một đêm nghỉ ngơi Suren tinh thần sung mãn rời giường.

Mấy ngày kế tiếp thời gian, Suren bắt đầu tiến hành càng xâm nhập thêm nghiên cứu, đồng thời tiêu hóa những này liên quan tới « ma văn hình xăm » tri thức cùng tư liệu, ngay tại Suren bế quan trong khoảng thời gian này, Trấn Bắc thành phát triển cũng phi thường thuận lợi.

Lần trước thú nhân liên quân xâm lấn tạo thành phá hư trải qua trong khoảng thời gian này công việc rốt cục chữa trị hoàn thành, sụp đổ tường thành bị trùng kiến, bị địa chấn chấn hỏng tường thành cũng đều phá đi xây lại, trùng kiến về sau tường thành so với ban đầu càng thêm rộng lớn, dưới đáy rộng mười hai mét, tường thành đỉnh chóp rộng bảy mét.

Tường thành độ cao có mười lăm mét, đồng thời vì phòng ngừa lần nữa lần nữa bị địa chấn pháp thuật phá hư, tường thành nền tảng tiến hành gia cố. Đồng thời còn xen lẫn một chút Hắc Diệu Thạch, tăng cường tường thành phòng ngự ma pháp lực. Muốn hướng trước đó khinh địch như vậy đem tường thành hủy đi cũng không dễ dàng.

【  tường thành: Không thể phá vỡ +41, ở trên cao nhìn xuống +25, tầm bắn +25, phòng ngự +37, yên ổn +20, phồn vinh +10, ma pháp kháng tính +20, kháng chấn, chống chấn động +15, tường đồng vách sắt +20 ]

Trong chiến tranh bị phá hư dân cư cũng đều toàn bộ trùng kiến hoàn thành, mới xây tạo dân cư đồng dạng trở nên càng kiên cố hơn.

【  dân trạch khu kiến trúc: Đông ấm hè mát +12, thoải mái dễ chịu độ +10, không thể phá vỡ +20, nhân khẩu tăng trưởng +10, yên ổn +20, dân tâm +15, kháng chấn, chống chấn động +15 ]

Hoàn thành kiến tạo về sau, Trấn Bắc thành ngoại thành cơ sở kiến thiết tiếp tục tiến hành  dựa theo Suren quy hoạch, Trấn Bắc thành tất cả con đường đều cần là đường đá mặt hoặc là đường lát đá mặt. Đại lộ độ rộng cần song hành tám chiếc xe ngựa, hắn con đường của hắn cũng muốn có thể song hành bốn chiếc xe ngựa.

Mặc dù nhìn xem Trấn Bắc thành đại lộ tựa hồ rất rộng rãi, nhưng là cùng kiếp trước Thịnh Đường quốc đô Chu Tước đường cái so sánh, Trấn Bắc thành đại lộ ngay cả đệ đệ đều tính không nghĩ, nhiều nhất chỉ có thể là đệ bên trong đệ, phải biết Thịnh Đường thời kỳ Chu Tước đường cái độ rộng chừng hơn một trăm năm mươi mét. Rộng như vậy đại lộ đừng nói cái gì thông hành cỗ xe, liền là làm sân bóng đều được.

Trấn Bắc thành trải qua ba lần xây dựng thêm, diện tích ở cái thế giới này đến xem tựa hồ đã không coi là nhỏ, nhưng là cùng Thịnh Đường quốc đô so sánh kém xa lắc, cổ thành Trường An thế nhưng là đông tây dài hơn chín ngàn bảy trăm mét, nam bắc rộng hơn tám ngàn sáu trăm mét, toàn thành chu vi 36. 7 cây số, diện tích lớn ước chừng 84 cây số vuông.

Trấn Bắc thành chỉ là nó số lẻ, Suren mặc dù không có đem nơi này kiến tạo thành cổ Trường An loại kia siêu cấp thành thị dự định, nhưng là cũng muốn kiến tạo thành nhất lưu thành lớn.

Trấn Bắc thành bốn kỳ bản vẽ Suren còn tại chuẩn bị, đến lúc đó diện tích không sai biệt lắm muốn so hiện tại vượt lên bốn lần. Đương nhiên đây là một cái lâu dài mục tiêu, Trấn Bắc thành hiện tại nhân khẩu quá ít, căn bản chống đỡ không dậy nổi dạng này một tòa thành lớn.

Cùng thành thị con đường cùng nhau còn có thoát nước mương, Trấn Bắc thành thoát nước mương bốn phương thông suốt, Suren cũng không muốn mỗi lần trời mưa trong thành thị đều biến thành một phương trạch quốc, cho nên đối sắp xếp hệ thống nước phi thường trọng thị. Đối với những này nước bẩn, Suren cố ý ở ngoài thành kiến tạo một cái nước bẩn xử lý nhà máy.

Nước bẩn xử lý nhà máy là một cái cỡ lớn tịnh hóa phù văn trận, trên thực tế pháp thuật này là Druid pháp thuật, các vu sư đang nghiên cứu Druid pháp thuật về sau bắt chước làm ra dạng này một cái pháp thuật, xử lý hiệu quả còn là rất không tệ, nước bẩn xử lý nhà máy chiếm diện tích cũng không lớn, trên mặt đất dùng không ít vật liệu cùng ma năng thủy tinh kiến tạo một cái phù văn trận.

Thông qua cái này phù văn trận, có thể đem chung quanh địa mạch năng lượng hội tụ ở chỗ này, hình thành một cái hồ năng lượng, cái này hồ năng lượng cùng Nguyên Tố hồ rất giống, chỉ bất quá hồ năng lượng chỉ có thể chứa đựng ba ngàn điểm năng lượng, nước bẩn xử lý nhà máy bên trong có một cái rộng lượng ao, chính là dùng để xử lý nước bẩn, tại ao nước phía dưới tuyên khắc một tòa khổng lồ phù văn trận, những phù văn này trận đang không ngừng vận chuyển, đồng thời đem chảy đến tới nước bẩn tịnh hóa.

Trải qua phù văn trận tịnh hóa về sau nước bẩn trên thực tế đã cùng nước sông không xê xích bao nhiêu, hoàn toàn có thể uống, chỉ bất quá Suren trong lòng cảm thấy có chút khó chịu, những này tịnh hóa về sau nước một bộ phận dùng để tưới tiêu đồng ruộng, một bộ phận thì là một lần nữa chảy vào đường sông ở trong.

Trong khoảng thời gian này Trấn Bắc thành ngoại trừ kiến thiết nhiệm vụ bên ngoài, còn ban bố đại lượng thu thập ma hóa thực vật nhiệm vụ, những này ma hóa thực vật bị trồng đến Áo Thuật vườn hoa bên trong, hiện tại Áo Thuật vườn hoa đã thành Trấn Bắc thành một cái khác mang tính tiêu chí kiến trúc.

Nồng đậm năng lượng nguyên tố, lại thêm tinh xảo tuyệt luân kiến trúc công nghệ, các loại xinh đẹp thực vật, để rất nhiều người đều muốn tới gần tham quan, chỉ tiếc Suren cũng không có mở ra nơi này.

Áo Thuật vườn hoa bên trong các loại ma hóa thực vật sinh trưởng cực kỳ tươi tốt, Hoạt Lực Chi Tuyền nước suối mỗi ngày có một nửa đều dùng để tưới tiêu bọn chúng, mỗi ngày đều sẽ có Vu sư học đồ đi vào Áo Thuật vườn hoa bên trong tiến hành các loại trồng nhiệm vụ. Tin tưởng không được bao lâu, nơi này ma pháp thực vật liền sẽ có thu hoạch.

Thích nhất Áo Thuật vườn hoa chính là đám kia bán tinh linh, Grace cố ý hướng Suren thỉnh cầu, cho phép bán tinh linh nhóm tiến vào Áo Thuật vườn hoa, bán tinh linh bên trong có không ít Druid, bọn hắn đối với bồi dưỡng thực vật vẫn rất có tâm đắc, Suren đáp ứng điều thỉnh cầu này, bất quá hắn cũng muốn cầu Tinh Linh Druid nhóm cần hoàn thành các loại nhiệm vụ.

Có những này bán tinh linh gia nhập, Áo Thuật vườn hoa rất nhanh liền trở nên càng thêm mỹ lệ, bán tinh linh đồng dạng là nghệ thuật kẻ yêu thích, những này bán tinh linh cũng bắt đầu đối Áo Thuật vườn hoa một chút pho tượng hình dáng trang sức tiến hành sửa chữa trang trí. Có thể nói hiện tại toà này Áo Thuật vườn hoa, đã dung hợp một chút Tinh Linh nghệ thuật.

Suren hiện tại đối với Trấn Bắc thành phát triển vẫn là rất hài lòng. Rốt cuộc chỉ dùng không đến thời gian hai năm, ngay tại trên cánh đồng hoang thành lập nên dạng này một tòa thành thị, hoàn toàn có thể trở thành kỳ tích.

Tại đem tri thức tiêu hóa hấp thu về sau, Suren đối « ma văn hình xăm » công nghệ đã có rất nhiều ý nghĩ, bất quá hắn cũng chưa đầy đủ, mà là sử dụng kia một điểm truyền kỳ điểm kỹ năng, đem « ma văn hình xăm (tinh thông) » kỹ thuật thăng cấp đến « ma văn hình xăm (đại sư) » cấp bậc.

Đại sư cấp ma văn hình xăm kỹ thuật phi thường cường đại, tại nắm giữ loại kỹ thuật này về sau, Suren bắt đầu đối với hắn lãnh chúa vệ đội tiến hành cải tạo.

Theo Trấn Bắc thành phát triển, Suren hiện tại dù đối mặt địch nhân càng phát ra cường đại, những cái kia Dã Man Nhân võ sĩ mặc dù đều là cấp ba chức nghiệp giả, nhưng là đối mặt hiện tại địch nhân đã không có lấy trước kia loại ưu thế áp đảo.

Tựa như lần trước, Suren dẫn người công kích Sương Cự Nhân, phổ thông Sương Cự Nhân liền là tứ giai, nếu như không phải bị xe nỏ trọng thương, lại bị pháp thuật tẩy lễ, Dã Man Nhân võ sĩ thương vong sẽ càng thêm thảm trọng.

Những này Dã Man Nhân võ sĩ cũng không phải là anh hùng, muốn tiếp tục tăng thực lực lên rất khó, trừ phi bọn hắn có thể dựa vào mình lực lượng trở thành anh hùng, chỉ là loại tình huống này quá ít.

Bất quá bây giờ có ma văn hình xăm kỹ thuật, Suren dự định tại những này Dã Man Nhân võ sĩ trên thân thử một chút.

Suren đem trong kho hàng bảo tồn hoàn hảo Sương Cự Nhân huyết dịch toàn bộ lấy ra ngoài. Hắn dự định đem những này Sương Cự Nhân lực lượng gia trì trên người Dã Man Nhân.

Sương Cự Nhân huyết dịch số lượng rất nhiều, bất quá tuyệt đại bộ phận đều không có cái gì giá trị, cần đi qua chiết xuất cô đọng mới có thể sử dụng, Suren kiến tạo một tòa dùng để chiết xuất cô đọng huyết dịch phù văn trận, sau đó một chút xíu đem Sương Cự Nhân huyết mạch tiến hành chiết xuất.

Đối với loại này thao tác, Suren đã rất quen, tại chuẩn bị xong phù văn trận về sau, Suren lựa chọn chính thức bắt đầu. Sương Cự Nhân nghe nói có được người khổng lồ Titan huyết mạch, chỉ bất quá loại này huyết mạch đã phi thường mỏng manh.

Trên thực tế huyết mạch tiếp cận nhất người khổng lồ Titan chính là phong bạo cự nhân, chỉ bất quá những cái kia phong bạo cự nhân số lượng rất ít, ở lại ở trên bầu trời, muốn đi lên cũng không dễ dàng.

Sương Cự Nhân huyết mạch bên trong có đại lượng tạp chất cùng rất nhiều không vật có giá trị, Suren bỏ ra đại lượng thời gian đem những huyết dịch này chiết xuất về sau, thu được ước chừng hai lít huyết dịch, lúc trước Sương Cự Nhân huyết dịch đủ để chứa mười mấy vạc lớn, kết quả cuối cùng chỉ còn lại hai lít.

Tại chuẩn bị tốt ma pháp khác vật liệu về sau, Suren bắt đầu cho những cái kia Dã Man Nhân võ sĩ tiến hành ma văn khắc họa.

Trải qua cô đọng chiết xuất qua đi Sương Cự Nhân chi huyết bị Suren mệnh danh là cự nhân chi huyết, nếu như loại này huyết dịch bị Sương Cự Nhân hoặc là cái khác cự nhân phát hiện, tuyệt đối phải điên cuồng cướp đoạt, loại này huyết mạch có thể đem để hắn bọn hắn nguyên bản huyết mạch càng thêm cường đại, thậm chí có tỷ lệ nhất định xuất hiện hiện tượng phản tổ.

Cho những cái kia Dã Man Nhân tiến hành ma văn khắc họa sử dụng vật liệu liền là cự nhân chi huyết làm chủ yếu vật liệu điều phối mà ra chất lỏng, bên trong ngoại trừ cự nhân chi huyết bên ngoài, còn tăng thêm áo thuật pháp sư chi bụi, Tinh Giới Ngân Sa, Huyết Tinh Thảo, Nguyệt Kiến Thảo chờ mấy chục loại ma pháp vật liệu, đây là Suren căn cứ ma văn hình xăm bên trong tri thức tự hành phát minh. Trải qua điều phối sau cùng huyết dịch đã làm thành màu vàng kim nhạt.

Cái thứ nhất nguyện ý tiến hành thí nghiệm liền là Suren đội trưởng đội thị vệ, Johnson. Ma văn khắc họa không cần giống lúc đầu ma văn hình xăm đồng dạng toàn thân cạo sạch, chỉ cần đem khắc họa ma văn địa phương cạo sạch là được, Suren để Johnson nằm tại trên bàn thí nghiệm, sau đó cho hắn thi triển một cái thôi miên pháp thuật.

Tại pháp thuật có hiệu lực về sau, lúc này mới bắt đầu tiến hành khắc họa, sử dụng cự nhân chi huyết khắc họa ma văn, nếu như thành công, những này Dã Man Nhân võ sĩ liền sẽ có một ít cự nhân năng lực, thực lực cũng sẽ thu hoạch được tăng lên.

Suren thao túng Vu sư chi thủ bắt đầu ở Johnson trên thân thể khắc họa ma văn, trước lúc này, Suren đã làm trên nghìn lần thí nghiệm, đồng thời tại trong hệ thống tiến hành thí nghiệm, lại có sung túc nắm chắc về sau, lúc này mới bắt đầu thi triển.

Theo màu trắng bạc đao khắc không ngừng du tẩu, trải qua điều phối huyết dịch từng chút từng chút khắc sâu tại Johnson trên thân. Từng cái phù văn tại Suren trong tay nhanh chóng hoàn thành, chất lỏng màu vàng kim nhạt chậm rãi dung nhập phù văn bên trong, rất nhanh phù văn liền bao phủ Johnson trên thân tuyệt đại bộ phận. Rốt cục tại Suren khắc họa hạ tối hậu một đao về sau, tất cả phù văn liên thành một mảnh.

Chói mắt linh quang xuất hiện trên người Johnson, một cỗ nguồn gốc từ tuyên cổ Man Hoang khí tức cũng theo đó xuất hiện, Johnson thân thể không ngừng mạnh lên, cuối cùng tất cả linh quang tiêu tán, Johnson cũng dần dần khôi phục nguyên trạng, chỉ là tại Suren thanh thuộc tính bên trong, Johnson tư liệu nhiều một chút đồ vật.

【  cự nhân chi lực ]!.