Chương 361: Thiên thần hạ phàm

Chương 361: Thiên thần hạ phàm

Tại tất cả linh quang tiêu tán về sau, Johnson trên người hình xăm cũng chậm rãi biến mất, cuối cùng khôi bộ dáng lúc trước, bất quá cùng trước đó so sánh, hắn thân thể rõ ràng tăng cường không ít.

Rất nhanh thuật thôi miên pháp thuật hiệu quả kết thúc, Johnson tỉnh lại.

"Cảm giác như thế nào?" Suren vừa cười vừa nói.

"Cực kỳ mạnh!" Johnson nắm lại bàn tay cảm thụ một chút nói.

Suren kiểm tra một hồi Johnson thuộc tính, biến hóa rõ ràng nhất liền là lực lượng cùng thể chất phân biệt tăng lên hai điểm, đồng thời có được một cái cự nhân chi lực kỹ năng.

"Đến huấn luyện sân bãi kiểm tra một chút." Suren vật phẩm cất kỹ sau nói.

Được

Rất nhanh hai người liền đi tới huấn luyện sân bãi, Suren cầm lấy một thanh dùng để huấn luyện Thiết Lịch Mộc trường thương, hướng hắn gật gật đầu nói: "Ngươi đến tiến công, ta cho ngươi làm bồi luyện!"

Johnson gật gật đầu, từ bên cạnh giá vũ khí trên lấy xuống một thanh luyện tập dùng chất gỗ búa, đơn giản hoạt động một chút về sau, hai người tới trong sân huấn luyện.

Rống

Johnson gầm lên giận dữ, giơ búa liền lao đến.

Keng

Suren vung thương đón đỡ, trên cán thương truyền đến cường độ để Suren hơi có chút nhíu mày. Johnson cự phủ vẽ một cái đường vòng cung, lần nữa đối Suren tiến hành công kích, phanh phanh phanh, liên miên không dứt tiếng va chạm vang lên lên, Johnson trong tay cự phủ một chút tiếp lấy một chút bổ xuống, thế công như là giống như cuồng phong bạo vũ không có dừng chút nào nghỉ.

Chỉ là mặc dù công kích liên miên bất tuyệt, như là tật phong bạo vũ, nhưng là vẫn không có phá vỡ Suren phòng ngự.

"Tốt làm nóng người kết thúc, đem ngươi lực lượng toàn bộ bày ra đi." Suren nói.

Johnson gật gật đầu, sau đó hít sâu một hơi, bắp thịt toàn thân bắt đầu bành trướng, để hắn nguyên bản liền cao lớn hình thể lần nữa tăng lớn một vòng, một nhiều sợi gân xanh như là con giun bàn trên thân thể hiển hiện, trong cơ thể tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng!

Cự nhân chi lực!

Một cổ lực lượng cường đại tại trong thân thể của hắn xuất hiện, tại hắn thân thể mặt ngoài càng là nổi lên từng đạo ngân sắc phù văn, linh quang lấp lóe, tại trên da dẻ của hắn hiện ra một vòng màu đồng cổ quang mang, thậm chí còn có một vệt kim loại sáng bóng xuất hiện tại hắn trên thân.

"Đây chính là cự nhân chi lực?"

Nhìn thấy Johnson biến hóa, Suren cũng hơi kinh ngạc, Johnson cảm giác được trong cơ thể mình tràn ngập một cỗ vô cùng bành trướng lực lượng, cỗ lực lượng này để hắn để không ở nổi giận gầm lên một tiếng, nguyên bản có chút tiện tay búa cầm lên giống như là đồ chơi đồng dạng.

Suren cảm giác được Johnson trên người cỗ khí thế kia cũng rất kinh ngạc, cái này thế mà đột phá truyền kỳ!

Không đúng, cái này cùng truyền kỳ còn có một số khác biệt, nhiều nhất chỉ có thể coi là ngụy truyền kỳ.

Rống

Ngay lúc này, Johnson nổi giận gầm lên một tiếng trực tiếp vọt lên, trong tay cự phủ mang theo lực lượng cường đại trong nháy mắt bổ tới, Suren ánh mắt ngưng lại, thân thể lập tức tránh né.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn truyền đến, cứng rắn mặt đất trong nháy mắt như là mạng nhện đồng dạng phá toái, Johnson không ngừng nghỉ chút nào, cự phủ một cái quét ngang hung hăng bổ tới, tư thế kia tựa hồ muốn đem Suren chặn ngang chặt đứt đồng dạng.

Keng! Trầm muộn tiếng va chạm vang lên lên, cự phủ bị Suren trường thương đón đỡ xuống tới, phía trên cự lực cũng bị Suren tiếp nhận xuống tới, răng rắc một tiếng vang nhỏ, dưới chân mặt đất từng khúc rạn nứt, đại lượng hòn đá bắn bay, cứng rắn mặt đất căn bản không chịu nổi hai người chiến đấu dư ba.

Hai người không có chút nào dừng tay ý thức, Johnson thế công trở nên càng phát ra thế đại lực trầm, toàn bộ huấn luyện sân bãi như là bị phá hủy phòng ốc, mặt đất phiến đá đại lượng phá toái, chung quanh trên vách tường cũng xuất hiện đại lượng vết thương, nếu như không phải kiến tạo coi như kiên cố, đã sớm sụp đổ. Trong tay hai người trình độ bền bỉ không chút nào thấp hơn sắt thép Thiết Lịch Mộc vũ khí cũng biến thành rách tung toé.

"Răng rắc!"

Tại một lần va chạm kịch liệt về sau, hai người vũ khí trong tay tại cũng không chịu nổi bạo lực như vậy tàn phá, răng rắc một tiếng song song bẻ gãy.

Vũ khí bẻ gãy về sau, hai người cách đấu lúc này mới đến đoạn kết. Đối với vừa rồi Johnson bày ra lực lượng, Suren vẫn là tương đối hài lòng, kích hoạt lên cự nhân chi lực về sau, Johnson thực lực đã đạt đến Truyền Kỳ cấp, thực lực cùng thú nhân tù trưởng không kém chút nào, mà lại dưới loại trạng thái này, Johnson phòng ngự cũng biến thành phi thường cao.

Trên người hắn tầng kia như là thanh đồng đồng dạng làn da cũng không chỉ là nhìn xem giống thanh đồng, trải qua khảo thí phát hiện  bình thường vũ khí cùng vốn không pháp ở trên người hắn tạo thành tổn thương, đao kiếm chém vào phía trên chỉ có thể lưu lại một đạo nhàn nhạt trắng ngấn.

Ngoại trừ phòng ngự vật lý bên ngoài, biến thân về sau, Johnson còn có một thân không tầm thường ma pháp kháng tính, loại này công phòng nhất thể cường hóa để hắn trên chiến trường hóa thân thành cối xay thịt tồn tại.

【  cự nhân chi lực: Ngươi kế thừa một tia đến từ thời kỳ Thượng Cổ cự nhân lực lượng, kích hoạt về sau, ngươi thu hoạch được thiên thần hạ phàm trạng thái, ngươi lực lượng gia tăng 20, thể chất gia tăng 20, hộ giáp +10(tương đương với toàn thân bản giáp) ma pháp kháng tính +50, đồng thời thu hoạch được tái sinh trạng thái, thương thế khôi phục gia tốc, tiếp tục thời gian 1 giờ. ]

Cự nhân chi lực? Thiên thần hạ phàm? Nhìn thấy trong hệ thống Johnson thuộc tính phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất về sau, Suren cũng là kinh ngạc phi thường, cái này trạng thái quá mạnh.

Cự nhân chi lực hẳn là kế thừa thanh đồng Titan một tia lực lượng, người khổng lồ Titan là cùng Cổ Thần, Cự Long không sai biệt lắm thời kì đản sinh, sớm nhất người khổng lồ Titan có được cùng Cổ Thần đồng dạng lực lượng cường đại, thậm chí có không ít Cổ Thần bản thân liền là Titan.

Vừa mới đản sinh đa nguyên trong vũ trụ, Titan, Cổ Thần, Cự Long đều là dị thường sinh vật hùng mạnh, mà theo vũ trụ quy tắc không ngừng hoàn thiện, Cổ Thần ẩn lui, Titan cùng Cự Long cũng ngày càng suy sụp.

Căn cứ Áo Thuật đế quốc thời đại nghiên cứu phát hiện, ban sơ Cự Long thực lực xa so với hiện tại Cự Long cường đại được nhiều, cũng tỷ như ở thời kỳ đó sắc thải long Tiamat thân thể chiều dài có thể vượt qua vạn mét, kim chúc long đồng dạng không kém chút nào, nhưng là hiện tại Tiamat thân thể mặc dù thật lâu không hề rời đi qua nàng Thần Quốc, nhưng là hiện tại nhiều nhất chỉ có hai trăm mét dài.

Vũ trụ quy tắc hoàn thiện, khiến cái này thực lực sinh vật hùng mạnh không ngừng suy yếu, vì thích ứng hoàn cảnh, bọn chúng không thể không cải biến, mãi cho đến hiện tại, vũ trụ quy tắc hoàn thiện ổn định về sau, Ngũ Sắc Long cùng kim chúc long mới biến thành hiện tại cái dạng này.

Mà lại quy tắc hoàn thiện về sau, tại vật chất giới bên trong, Thái Cổ Long liền sẽ bị thế giới vật chất chỗ bài xích, bọn hắn trên cơ bản đã đạt đến thế giới vật chất tiếp nhận mức cực hạn. Đương nhiên cũng có Thái Cổ long sứ dùng bí pháp, áp chế thực lực, thu nhỏ thân thể, cưỡng ép ỷ lại thế giới vật chất.

Những cái kia người khổng lồ Titan cũng giống như thế, huyết mạch không ngừng suy giảm, một đời so một đời yếu, loại tình huống này sẽ một mực tiếp tục đến vũ trụ quy tắc cảm thấy bọn hắn sẽ không ở uy hiếp được vũ trụ an toàn mới thôi.

Cự Long còn tốt, chí ít còn có thể lại vật chất giới sinh hoạt, mà Titan liền không may mắn như thế, vật chất giới đã thật lâu không có tung tích của bọn hắn, bọn hắn hiện tại sinh hoạt tại Tinh Giới một cái được xưng là Titan giới địa phương.

Cự Long dùng khác biệt phương thức tiếp tục kéo dài, tỉ như giống như là truyền kỳ long chủng, bọn chúng chú trọng hơn chất lượng, không nguyện ý đem thực lực cắt giảm quá nhiều, bởi vậy những này Long số lượng đã trở nên phi thường thưa thớt, Thời Quang Long loại này cường đại Cự Long tại toàn bộ bao xa trong vũ trụ cũng chỉ có mười mấy đầu.

Mà Bạch Long thì là lựa chọn số lượng, sau đó thu được Chân Long bên trong cường đại nhất sinh sôi năng lực, chỉ bất quá thực lực cùng cái khác Long tộc so sánh cũng có chút kéo hông.

Phong Bạo Cự Nhân, Sương Cự Nhân, Vân Cự Nhân những người khổng lồ này loại đồng dạng có một chút người khổng lồ Titan huyết mạch, chỉ bất quá giống như Cự Long dần dần thoái hóa. Suren lần này dùng ba mươi đầu Sương Cự Nhân trong đó bao quát một đầu Truyền Kỳ cấp Sương Cự Nhân, toàn bộ huyết dịch, lúc này mới chiết xuất ngưng luyện được mang theo một tia cự nhân huyết mạch lực lượng huyết dịch.

Thu được cự nhân chi lực về sau, Johnson thực lực cũng tăng lên tới tứ giai đỉnh phong, kích hoạt cự nhân chi lực sau càng là đạt đến Truyền Kỳ cấp bậc, nhìn thấy loại này ma văn khắc họa hiệu quả cường đại như vậy, Suren bắt đầu đối hắn hắn Dã Man Nhân tiến hành cải tạo thí nghiệm.

Suren lần này chiết xuất ra cự nhân chi huyết số lượng không nhiều, hết thảy chỉ đủ mười hai tên Dã Man Nhân võ sĩ sử dụng, ngoại trừ Johnson cùng Cự Thạch hai người bên ngoài, còn có có mười tên Dã Man Nhân võ sĩ có thể khắc họa.

Xác định loại này thí nghiệm tính an toàn về sau, Suren bắt đầu cho những cái kia Dã Man Nhân tiến hành ma văn khắc họa, mười một người ma văn khắc họa lượng công việc rất lớn, Suren bỏ ra một tuần lễ cuối cùng là đem những này Dã Man Nhân toàn bộ thành công khắc lên ma văn.

Ngoại trừ Johnson cùng Cự Thạch bên ngoài, còn lại Dã Man Nhân tại khắc họa xong ma văn về sau, bọn hắn thuộc tính cũng phát sinh biến hóa rất lớn, nhất làm cho Suren cao hứng là, những này Dã Man Nhân từ phổ thông chiến đấu đơn vị tiến hóa thành tinh anh mô bản.

Tên của bọn hắn cũng từ Dã Man Nhân cự phủ cuồng chiến sĩ biến thành Dã Man Nhân kẻ cướp đoạt, thực lực cũng từ tam giai đột phá đến tứ giai, mặc dù so ra kém Cự Thạch cùng Johnson, nhưng là tại Trấn Bắc thành rất nhiều trong quân đội tuyệt đối là số một tồn tại.

Mười hai tên Dã Man Nhân võ sĩ toàn bộ mở ra cự nhân chi lực, thu hoạch được thiên thần hạ phàm trạng thái, lập tức Trấn Bắc thành liền có thêm hai tên truyền kỳ cường giả cùng mười tên tứ giai cường giả đứng đầu.

Bọn hắn nếu là cùng nhau tiến lên, liền xem như lần trước những cái kia Sương Cự Nhân tù trưởng cũng muốn trực tiếp quỳ. Phòng ngự cường đại, lực công kích cường đại, tại tạo thành trận hình, hoàn toàn có thể trên chiến trường mạnh mẽ đâm tới, người ngăn cản tan tác tơi bời.

Những này Dã Man Nhân kẻ cướp đoạt thành công bổ sung Trấn Bắc thành cấp cao chiến lực cục diện khó xử. Suren vì khảo thí những này Dã Man Nhân kẻ cướp đoạt thực lực, cố ý mang theo những này mới vừa ra lò Dã Man Nhân nhóm đi hoang dã bên trong tìm một cái ước chừng hơn ba trăm người thú nhân bộ lạc, sau đó để bọn hắn đi giải quyết.

Mười hai tên Dã Man Nhân võ sĩ nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp kích hoạt lên cự nhân chi lực, mở ra thiên thần hạ phàm trạng thái, khí thế cường đại từ trên người bọn họ lan tràn ra, một cỗ màu vàng xanh nhạt kim loại sáng bóng xuất hiện tại những này Dã Man Nhân trên thân.

Kích hoạt lên cự nhân chi lực về sau, những này Dã Man Nhân vô dụng bất luận cái gì chiến trận cùng kế hoạch, trực tiếp quơ vũ khí như là máy ủi đất đồng dạng xông tới, nhìn thấy những này mười mấy người phát động công kích, thú nhân doanh địa lập tức tiến hành phản kích, đại lượng thú nhân cầm vũ khí lên hướng những này dáng dấp có chút kỳ quái người xông tới.

Kết quả làm bọn hắn tuyệt vọng là, vũ khí của bọn hắn chém vào những người này trên thân, chỉ xuất hiện một chút rất nhạt vết tích, căn bản cũng không có phá phòng, những cái kia Dã Man Nhân chiến sĩ thậm chí liên tục né tránh đều bớt đi, trực tiếp mạnh mẽ đâm tới hướng những thú nhân kia phóng đi, quơ cự phủ như là như chém dưa thái rau đem ngăn tại trước người bọn quái vật thanh lý mất..