Chương 362:

Chương 362:

Chiến đấu chỉ kéo dài mười mấy phút, tên thú nhân này doanh địa liền bị Dã Man Nhân kẻ cướp đoạt vọt thẳng tán, đối mặt mười hai cái đao thương bất nhập, giết người như cắt cỏ đồng dạng quái vật, liền xem như thú nhân loại này hung hãn tàn nhẫn chủng tộc cũng chịu không được.

Mười hai tên Dã Man Nhân chiến sĩ những nơi đi qua máu chảy thành sông, khắp nơi đều là cụt tay cụt chân, toàn bộ doanh địa tại lúc này hóa thành một cái Tu La tràng. Nhìn thấy loại này chiến lực Dã Man Nhân kẻ cướp đoạt, Suren trong lòng kích động, kém chút liền chuẩn bị trực tiếp chạy đến cực địa băng nguyên thượng tướng những cái kia Sương Cự Nhân giết chết lấy máu.

Cũng may hắn rõ ràng chỗ kia thế nhưng là Sương Cự Nhân hang ổ, không có đầu óc phát nhiệt.

Thú nhân bắt đầu chạy tán loạn, đã sớm mai phục tại chung quanh Bán Nhân Mã nhao nhao đem những này thú nhân chặn lại, cuối cùng hết thảy bắt được xong hơn một trăm tên thú nhân, còn lại ngoại trừ cực kì cá biệt chạy thoát xong, toàn bộ đều bị Dã Man Nhân kẻ cướp đoạt giết chết.

Trên thực tế những này Dã Man Nhân thiên thần hạ phàm trạng thái chỉ có thể xưng là thiên thần hạ phàm ngụy, chân chính thiên thần hạ phàm là Titan chi thể, ngoại trừ có được cường đại lực lượng phòng ngự bên ngoài, bọn hắn trực tiếp miễn dịch cấp thấp pháp thuật.

Chỉ bất quá bây giờ ngoại trừ Titan giới, trên cơ bản không có những sinh vật khác có được loại kỹ năng này.

Lại nhìn qua những này Dã Man Nhân thực lực cường đại về sau, Suren dự định tại chính hắn trên thân khắc họa ma văn, chỉ bất quá cùng những cái kia Dã Man Nhân khác biệt, Suren khắc họa ma văn là các loại pháp thuật, hắn chuẩn bị đem một chút thường dùng pháp thuật khắc sâu tại trên thân, đến lúc đó không cần chuẩn bị thi pháp, liền có thể mượn nhờ ma văn phóng xuất ra.

Đại sư cấp ma văn hình xăm kỹ thuật cực kỳ cường đại, mượn nhờ 【  Vu sư chi thủ ] Suren có thể mình cho mình khắc họa ma văn, Vu sư chi thủ mặc dù chỉ là một cái 0 vòng pháp thuật, nhưng là tác dụng hay là vô cùng nhiều, nó có thể nhấc lên không cao hơn năm kí lô vật nặng, phạm vi khống chế tại mười lăm mét khoảng cách, về phần thao tác liền nhìn người năng lực.

Có người có thể đem Vu sư chi thủ pháp thuật này chơi ra bỏ ra, mà có ít người cũng chỉ có thể dùng nó cầm cầm vật phẩm, quét dọn một chút vệ sinh. Tại phấn hồng chi thư bên trên, càng đem Vu sư chi thủ pháp thuật này liệt vào kinh điển bí thuật.

Sơ cấp ma văn hình xăm cùng phổ thông hình xăm kỹ thuật khác biệt không lớn, chỉ bất quá ma văn hình xăm lưu lại chính là ma văn, bất quá theo kỹ thuật thăng cấp, loại này chiếm dụng đại lượng địa phương, hiệu suất thấp hình xăm kỹ thuật liền bị dần dần đào thải.

Thân thể người trên thích hợp hình xăm làn da là có hạn, mà một cái pháp thuật toàn bộ phù văn khắc họa xuống tới chiếm dụng diện tích rất nhiều, cho nên ban sơ thời điểm, những ma văn này hình xăm chỉ có thể trên thân thể khắc họa một cái pháp thuật.

Theo kỹ thuật tiến bộ, càng thêm tinh vi ma văn công nghệ xuất hiện, một cái khối lớn chừng bàn tay trên da liền có thể khắc họa hơn mười đạo áo thuật pháp sư vết tích, đến thời kỳ này, loại kỹ thuật này mới bị rộng khắp ứng dụng, rất nhiều Vu sư bắt đầu trên thân thể khắc họa ma văn, đoạn thời gian kia Vu sư khoá có thể nói vượt qua tám thành đều là đầu trọc.

Liền xem như rất nhiều Nữ Vu cũng đều mang một cái cái đại quang đầu, không biết còn tưởng rằng Vu sư học viện thành võ tăng tu đạo viện đâu. Lại về sau những này kỹ thuật bị Áo Thuật đế quốc lần nữa cải tiến, theo phù văn kỹ thuật thăng cấp, ma văn dần dần bị đào thải, cái này càng thêm tinh vi càng thêm nhỏ bé phù văn công nghệ phát triển.

Tựa như là điêu khắc mini đồng dạng, một cái to bằng móng tay khu vực liền có thể khắc họa một cái ma văn, đương nhiên muốn đạt tới loại tình huống này, nhất định phải sử dụng đặc chế một chút đạo cụ cùng đao cụ.

Loại kỹ thuật này Suren hiện tại cũng sẽ không, trên thực tế càng chuẩn xác mà nói đây đã là phù văn minh khắc, là ma văn kỹ thuật thăng cấp bản. Ma văn chỉ là đơn nhất áo thuật pháp sư vết tích, mà phù văn thì là áo thuật pháp sư vết tích tổ hợp mà thành.

Các áo thuật sư vì khắc họa loại này phù văn, áp dụng chính là một loại đặc thù máy móc, loại này máy móc phi thường phức tạp, phổ thông đao khắc đã không cách nào đảm nhiệm loại kỹ thuật này, cho nên bọn hắn sáng tạo ra một loại sử dụng kỹ thuật đem nóng rực xạ tuyến ngưng tụ thành một đầu vô cùng vô cùng mảnh dây nhỏ  dựa theo Suren lý giải liền là một loại phi thường mảnh laser.

Loại này nóng rực xạ tuyến nhỏ nhất thậm chí đạt đến bé nhỏ cấp bậc, sau đó dùng loại này máy móc ở trên người khắc họa phù văn, mà lại máy móc thao tác cái này cũng không phải là loài người, mà là các áo thuật sư chế tác Tháp Linh, khắc họa phù văn thời điểm hướng đem những phù văn này phương án đưa vào cho Tháp Linh, lại sau khi xác nhận để Tháp Linh điều khiển máy móc tiến hành khắc họa.

Phải biết Tháp Linh nhưng không phải nhân loại, dễ dàng bị ảnh hưởng đến, Vu sư thế giới Tháp Linh tựa như là trí tuệ nhân tạo, những cái kia cường đại Tháp Linh so trí tuệ nhân tạo còn mạnh hơn, bọn hắn sẽ cẩn thận tỉ mỉ hoàn thành phương án.

Ma văn hình xăm chia làm hai loại, một loại là vĩnh cửu, tựa như là Dã Man Nhân kẻ cướp đoạt trên người loại kia, một loại khác thì là lâm thời, loại này lâm thời ma văn tại pháp thuật thi triển về sau liền sẽ biến mất, có thể một lần nữa khắc họa, các vu sư đồng dạng sẽ căn cứ vị trí hoàn cảnh còn có sắp gặp phải địch nhân hoặc là quái vật tiến hành một chút sửa chữa.

Suren trên người mình khắc họa liền là loại này lâm thời ma văn hình xăm, loại này hình xăm còn có một cái chỗ tốt, liền là giá cả tương đối mà nói rẻ tiền. Suren chuẩn bị khắc họa pháp thuật là phòng ngự pháp thuật, năng lượng chênh chếch lực trường, năng lượng bình chướng, gấu chi man lực, cao đẳng Gia Tốc Thuật.

Trong phòng thí nghiệm, Suren đem cần dùng đến các loại vật phẩm lấy ra ngoài, sau đó phóng tới bên cạnh bàn làm việc bên trên, trên thực tế mình cho mình khắc họa phù văn vẫn là có không ít phương pháp, đơn giản nhất cũng là thường dùng nhất liền là Vu sư chi thủ.

Ngoài ra còn có kính tượng Phân Thân thuật, pháp thuật này có thể sáng tạo một cái cùng chân nhân cơ hồ giống nhau như đúc phân thân, thao túng phân thân cho mình khắc họa ma văn, ngưu bức nhất vẫn là sử dụng nhân bản thuật.

Nhân bản thuật phối hợp sinh thái kho kỹ thuật có thể chế tác một cái bản nhân nhân bản thể, cái này nhân bản thể cùng bản nhân giống nhau như đúc, chỉ bất quá không có linh hồn  dưới tình huống bình thường đây là truyền kỳ các vu sư bảo mệnh dùng kỹ thuật, tựa như là Vu Yêu có được mệnh hạp đồng dạng, chỉ cần tìm không thấy Vu Yêu mệnh hạp, liền xem như ngươi đem Vu Yêu giết chết mười lần, qua một đoạn thời gian sau hắn liền sẽ phục sinh.

Mà nhân bản thuật cùng Vu Yêu mệnh hạp cực kỳ tương tự, sớm sớm sau khi chuẩn bị sẵn sàng, một khi Vu sư bị giết chết, như vậy tên này Vu sư liền sẽ tại khác một cái thân thể bên trong tỉnh lại, mà tổn thất chẳng qua là một chút linh hồn năng lượng mà thôi. Đương nhiên thứ ở trên thân là mang không trở lại, mà lại sử dụng nhân bản thuật phục sinh sau sẽ rơi xuống một cái nghề nghiệp đẳng cấp.

Suren dự định đem Hathaway cũng giáo hội loại này ma văn hình xăm kỹ thuật, bất quá đây là về sau sự tình. Suren đem cố ý chế tác ngân châm lấy ra, bên cạnh trên bàn cất đặt chính là hình xăm dùng ma pháp dung dịch, những cái này ma pháp dung dịch nhìn qua đủ mọi màu sắc, tản mát ra nhàn nhạt pháp thuật linh quang.

Triệu hồi ra hai mặt tấm gương, Suren bắt đầu thao tác Vu sư chi thủ ở trên người tiến hành ma văn khắc họa, lần thứ nhất loại này thao tác Suren tốc độ cũng không nhanh, hắn bây giờ chuẩn bị khắc họa pháp thuật là năng lượng lực trường chênh chếch, pháp thuật này thuộc về loại phòng thủ pháp thuật.

Bất quá nó không phải trực tiếp đem công kích của đối phương đỡ được, mà là sẽ ở người thi pháp chung quanh bao phủ một cái chênh chếch lực trường, đem công kích về phía người thi pháp các loại công kích dẫn đạo chếch đi. Loại pháp thuật này đối với mũi tên chờ viễn trình pháp thuật hiệu quả phi thường tốt, tỉ như nói Hỏa Cầu Thuật, rõ ràng đã nhắm ngay, nhưng là tại sắp công kích đến thời điểm, lại đột nhiên xuất hiện một cỗ quái lực, đem Hỏa Cầu Thuật dẫn hướng một bên.

Tựa như là cung tiễn lực trường có thể số lượng lớn ước chừng là 1-3 điểm, tên nỏ là 3-6 điểm, sàng nỏ 10-15, một viên hỏa cầu lực trường cường độ tại mười tả hữu, mà pháp thuật này có thể tiếp nhận năng lượng cường độ hạn mức cao nhất là 50, chỉ cần không phải duy nhất một lần đạt tới năng lượng max trị số, như vậy pháp thuật này liền sẽ một mực tồn tại, thẳng đến năng lượng hao hết.

Tấm chắn năng lượng pháp thuật liền là một loại khác phòng hộ pháp thuật, lực trường chênh chếch pháp thuật nói trắng ra là dựa vào liền là né tránh, mà tấm chắn năng lượng pháp thuật liền là ngạnh kháng. Tấm chắn năng lượng pháp thuật phòng ngự cường độ là hai trăm điểm, một viên Hỏa Cầu Thuật bạo tạc sinh ra công kích là năm mươi đến tám mươi, pháp thuật này có thể kháng ba đến bốn hạ.

Suren mượn nhờ kính tượng pháp thuật, thao tác Vu sư chi thủ đối trên thân thể mình tiến hành ma văn khắc họa, ma văn khắc họa đây là phi thường hao phí tinh thần lực, bởi vì tại khắc họa thời điểm không thể xuất hiện bất luận cái gì một điểm sai lầm, một khi xuất hiện sai lầm, như vậy thì cần lần nữa tiến hành khắc họa.

Suren trên thân, từng đầu quanh co khúc khuỷu ma văn tại Vu sư chi thủ thao tác hạ không ngừng xuất hiện, ma văn từng cái lẫn nhau cấu kết, cuối cùng hình thành một cái pháp thuật, tại pháp thuật hình thành một nháy mắt, chung quanh năng lượng nguyên tố bắt đầu hội tụ, những này nguyên tố năng lượng sẽ bám vào ma văn trên chứa đựng bắt đầu, đợi đến kích khi còn sống trong nháy mắt phóng thích.

Những ma văn này tại sau khi hoàn thành, dần dần biến mất, cuối cùng biến mất vô tung vô ảnh, chỉ có sử dụng phương pháp đặc thù mới có thể nhìn thấy, tại kích hoạt ma văn đồng thời cũng sẽ hiện ra hiện.

Hô

Hoàn thành pháp thuật thứ nhất sau Suren lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, thứ nhất pháp thuật liền là chênh chếch lực trường, pháp thuật này chiếm cứ diện tích cũng không lớn, chỉ là trên bả vai cùng hai tay vị trí, tiếp xuống Suren khắc họa pháp thuật là năng lượng bình chướng, pháp thuật này là tại Suren hậu bị.

Cùng so sánh bả vai cùng cánh tay bộ vị, trên lưng khắc họa độ khó càng lớn, cũng may có trước đó kinh nghiệm, Suren đối với loại này khắc họa phương thức đã có một chút kinh nghiệm, tại quen thuộc một lúc sau, khắc họa tốc độ liền thêm nhanh hơn rất nhiều.

Năng lượng vòng bảo hộ pháp thuật so với chênh chếch lực trường pháp thuật muốn đơn giản một chút, Suren khắc họa ma văn rất nhanh, mà lại bởi vì là lâm thời ma văn, Suren cũng không có cố ý khắc họa rất nhỏ, loại kia điêu khắc mini thao tác càng nhiều hơn chính là dùng tại mãi mãi ma văn bên trên.

Rốt cuộc loại này lâm thời ma văn sử dụng một lần liền không có, dùng điêu khắc mini kỹ thuật quá mệt mỏi.

Sau đó Suren tại trên đùi minh khắc cao đẳng Gia Tốc Thuật, pháp thuật này sử dụng tần suất cực kỳ cao, mà lại hiệu quả cũng cực kỳ tốt, so sánh với trước mặt phòng hộ pháp thuật, cao đẳng Gia Tốc Thuật cần khắc họa ma văn số lượng thì càng nhiều, rốt cuộc pháp thuật này thi triển độ khó cũng cao.

Về phần gấu chi cứng cỏi Suren khắc sâu tại trước ngực, pháp thuật này độ khó đồng dạng, bất quá bởi vì trước ngực diện tích khá lớn, Suren còn minh khắc long lực thuật, long lực thuật có thể gia tăng sáu điểm lực lượng, mà lại là không có hạn mức cao nhất yêu cầu, so man ngưu chi lực hiệu quả đoạt nhiều.

Bỏ ra thời gian một ngày, Suren cuối cùng là trên thân thể khắc họa năm cái pháp thuật, những pháp thuật này chỉ cần hắn nguyện ý, một cái ý niệm trong đầu liền có thể thi triển đi ra, hơn nữa còn không cần tiêu hao ma lực, liền như là ma pháp quyển trục đồng dạng..