Chương 363: Tháp Linh kỹ thuật

Chương 363: Tháp Linh kỹ thuật

Suren loại này ma văn khắc họa tựa như là ma pháp quyển trục, bất quá so với ma pháp quyển trục càng thêm thuận tiện, đợi đến hắn nắm giữ phù văn khắc họa kỹ thuật về sau, những pháp thuật này hiệu quả sẽ càng mạnh.

Mà lại loại kỹ thuật này ứng dụng không chỉ là ở trên người khắc họa, trên thực tế chế tác ma pháp đạo cụ, bố trí phù văn trận đều hữu dụng, có thể nói phù văn khắc họa kỹ thuật tại Áo Thuật đế quốc thời đại cũng là vô cùng tiên tiến kỹ thuật, chỉ có số ít mấy tên Đại Áo Thuật sư nắm giữ, càng nhiều Áo Thuật Sư cũng chỉ là học xong ma văn khắc họa kỹ thuật.

Phù văn khắc họa kỹ thuật còn có một cái khác trọng yếu công dụng liền là chế tác Tháp Linh, hiện tại các vu sư chế tác Tháp Linh sử dụng là áo thuật pháp sư vết tích, loại kỹ thuật này là Áo Thuật đế quốc lúc đầu sử dụng, đợi đến Áo Thuật đế quốc dâng lên có thể ở lại ba mươi vạn người siêu cấp Phù Không thành về sau, loại này Tháp Linh tính toán xử lý tin tức năng lực đã có chút theo không kịp.

Lúc này Đại Áo Thuật sư nhóm liền sử dụng phù văn khắc họa kỹ thuật chế tạo ra mới Tháp Linh, nếu như nhất định phải hình dung một chút Tháp Linh kỹ thuật thăng cấp hiệu quả, kia không sai biệt lắm thì tương đương với máy tính máy chủ CPU từ ban đầu 80486 thăng cấp đến Pentium 1, sau đó lại thăng cấp đến I5, I7 loại trình độ này.

Mà bây giờ Tháp Linh kỹ thuật trên cơ bản thì tương đương với lao nhanh 4, là tại Áo Thuật đế quốc lúc đầu Tháp Linh kỹ thuật trên phát triển mà đến, kỹ thuật cũng coi như tiến bộ, chỉ bất quá cùng Áo Thuật đế quốc siêu cấp Phù Không thành thượng sứ dùng Tháp Linh kỹ thuật kém không phải một chút điểm, Áo Thuật đế quốc thời đại loại này siêu cấp Phù Không thành số lượng cũng phi thường thưa thớt, loại cấp bậc này Tháp Linh trên cơ bản liền là I7 sáu hạch mười hai tuyến trình máy xử lý.

Suren tại bí cảnh bên trong một lần nữa kích hoạt Tháp Linh là thuộc về Áo Thuật đế quốc lúc đầu Tháp Linh kỹ thuật, rốt cuộc quản lý một cái bí cảnh không dùng được quá cao cấp Tháp Linh. Đương nhiên một nguyên nhân khác cũng là loại cấp bậc này Tháp Linh kỹ thuật tạo giá quá cao.

Trên thân thể khắc họa xong phù văn, Suren từ trên bàn thí nghiệm đứng lên. Nói thật, loại này tại thân thể khắc họa ma văn lúc bình thường nữ tính càng có ưu thế, rốt cuộc người ta trên thân nhiều chỗ tới hai lạng thịt đâu, đây là so sánh không bằng.

Lung lay đồng hồ quả lắc, Suren đối tấm gương bày hai tư thế, "Cái này đại soái so là ai?"

Đối tấm gương thưởng thức một hồi lâu về sau, Suren mới đưa y phục mặc tốt.

Rời đi phòng thí nghiệm, lại một lần nữa nhìn thấy ánh nắng, Suren phi thường hưởng thụ duỗi ra lưng mỏi, trong khoảng thời gian này không biết ngày đêm khắc họa ma văn, hắn ở trong phòng thí nghiệm ở lại vài ngày.

Bí cảnh bên trong nồng độ nguyên tố cực kỳ cao, Suren trên người ma văn rất nhanh liền bổ sung tốt năng lượng, đem phòng thí nghiệm cửa lớn đóng lại, Suren rời khỏi nơi này.

Làm thân ảnh của hắn xuất hiện tại khu sinh hoạt thời điểm, Ưng Thân Nhân nữ vương Alex vui sướng thân ảnh xuất hiện ở trước mắt: "Suren!"

"Ngươi rốt cục ra!"

Alex cao gầy thân ảnh ở giữa không trung xoay một vòng về sau, rơi bên cạnh hắn.

"Lần bế quan này có thu hoạch gì?"

Có lẽ là minh bạch Suren cùng Alex quan hệ, những cái kia tinh nhuệ Ưng Thân Nhân cũng không giống như trước kia đồng dạng đối Suren tràn ngập cảnh giác, Ưng Thân Nhân là nhị giai sinh vật, trên thực tế thực lực của các nàng  cũng không so Ưng Thân Nữ Yêu đầu lĩnh cường đại, bọn họ ngoại trừ bề ngoài một chút khác nhau bên ngoài, cái khác liền là trí tuệ trên chênh lệch.

Ưng Thân Nhân sẽ không lại bị bản năng chỗ thúc đẩy, tùy ý đi bắt cái khác giống đực đến tiến hành giao phối, đến giai đoạn này, bọn họ cũng sẽ phân biệt giống đực tướng mạo cùng cường tráng hay không, mà trọng yếu hơn là, Ưng Thân Nhân trải qua huyết mạch tiến hóa đã trở thành mới giống loài, bọn họ sinh ra tới hài tử đã không còn là Ưng Thân Nữ Yêu, đây cũng là vì cái gì Ưng Thân Nhân lại được xưng là dực nhân.

"Ngươi nhìn!"

"Ta tộc đàn lại thêm tốt mấy đứa bé!" Alex chỉ vào mấy tên Ưng Thân Nhân vừa cười vừa nói.

"Không được bao lâu, Ưng Thân Nữ Yêu liền sẽ biến thành dực nhân bộ lạc!"

Suren đối với dực nhân gia tăng vẫn rất cao hứng, đơn giản nhất nói, kia chính là có thể dùng để bóc lột công nhân lại tăng lên, nghĩ đến đây Suren cũng lộ ra mỉm cười, hắn giơ tay hướng trước mắt những này dực nhân nhóm chào hỏi: "Này! Các ngươi tốt!"

Chỉ là để hắn chuyện lúng túng phát sinh, những này dực nhân đối với Suren lấy lòng cũng không có phản ứng gì.

Tốt a, bọn họ chỉ nghe mệnh cho các nàng nữ vương, mà lại dực nhân vẫn là một cái mẫu hệ xã hội, tại bọn họ nghiêm trọng Suren cũng bất quá là nữ vương phối ngẫu. . . Mặc dù bọn họ không biết Suren ban đêm vậy mà để các nàng nữ vương điện hạ chở đi hắn phi hành kêu ba ba.

"Đúng rồi." Suren giống như là vang lên cái gì nói: "Ta mang cho ngươi lễ vật trở về."

Một cái chế tác công nghệ tinh xảo hoàng kim bảo thạch vương miện xuất hiện ở trong tay của hắn.

"Thật xinh đẹp!"

Alex phát ra một tiếng kinh hô, sau đó không kịp chờ đợi một thanh bổ nhào vào Suren trong ngực, đưa tay đem vương miện nắm trong tay, kiều diễm môi đỏ tại Suren trên mặt dùng sức hôn một cái.

"Ba!" Vẫn là hữu thanh hiệu cái chủng loại kia.

"Cám ơn ngươi! Suren!"

Alex hưng phấn nói.

"Đến ta mang cho ngươi lên!" Suren vừa cười vừa nói, Alex trước kia vương miện là những cái kia Ưng Thân Nữ Yêu chế tác, chế tác rất kém cỏi, mà bây giờ cái này đỉnh vương miện là Suren mời tới mấy vị công tượng đại sư chế tác, hoa lệ xinh đẹp, càng quan trọng hơn là, cái này vương miện vẫn là một kiện trang bị ma pháp, phía trên tuyên khắc một cái năng lượng vòng bảo hộ pháp thuật.

Suren đem Alex trước kia vương miện lấy xuống, sau đó cầm lấy cái này vương miện mang tại Alex trên đầu, thu hoạch được tân vương quan Alex hưng phấn bay trên trời múa, mà những cái kia Ưng Thân Nhân thì là đi theo tại nàng tả hữu.

Nhìn xem Alex dáng vẻ hưng phấn, Suren tiếp tục hướng phía khu sinh hoạt đi đến. Trên đường còn đụng phải Grace cùng Karina, hai cái này một cái bán tinh linh một cái Droll Tinh Linh, bây giờ còn đang âm thầm phân cao thấp, bất quá theo Suren, Karina gấu lớn gợi cảm, Grace da trắng tài trí, hai người là mỗi người mỗi vẻ.

Bất quá bây giờ là Grace tạm thời chiếm thượng phong, ai bảo bán tinh linh số lượng so Droll Tinh Linh thêm ra gấp hai đâu.

Bí cảnh khu sinh hoạt, nơi này phòng ốc đã xây lại không ít, so với Trấn Bắc thành càng có tự nhiên hương vị, bởi vì nơi này cư ngụ không ít dực nhân, so sánh với phòng ốc, bọn họ càng ưa thích nhà trên cây, mà bán tinh linh nhóm cũng thích trên tàng cây ở lại, cái này cũng tạo thành khu sinh hoạt kiến trúc tuyệt đại bộ phận đều là nhà trên cây.

Những này nhà trên cây là bán tinh linh Druid nhóm kiệt tác, bọn họ bồi dưỡng đặc thù hạt giống, sau đó dùng Druid pháp thuật khiến cái này cây cối nhanh chóng sinh trưởng, đồng thời cuối cùng trưởng thành đủ loại nhà trên cây, đương nhiên cũng có một chút cái khác phòng ở, tỉ như bí đỏ, cây nấm, nhìn qua có loại truyện cổ tích thế giới cảm giác.

Suren chỗ ở cũng là một tòa nhà trên cây, bất quá hắn căn này nhà trên cây diện tích phi thường lớn, có tám mươi mét vuông. Trong phòng rất sạch sẽ, coi như thời gian dài mỗi người ở lại cũng sẽ có Ưng Thân Nhân hoặc là bán tinh linh tới quét dọn.

Thời gian dài như vậy tinh thần cao độ tập trung, Suren cũng cảm giác được có chút mỏi mệt, vừa về đến liền nằm tại mềm mại lông nhung thiên nga trên giường lớn nghỉ ngơi.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Sung túc giấc ngủ để Suren ngày thứ hai nhìn qua tinh thần sáng láng, một cỗ mùi thơm của thức ăn truyền đến, Suren bụng không tự chủ được ùng ục hai tiếng. Ngáp một cái, Suren đi ra nhà trên cây, liếc mắt liền thấy Grace chính cầm ấm nước cho chung quanh hoa cỏ tưới nước.

"Suren, sáng sớm tốt lành!"

Grace ngẩng đầu lên tiếng chào, đồng thời tán tán rủ xuống tóc dài vừa cười vừa nói: "Có muốn ăn chút gì hay không bữa sáng, ta làm ô mai gáo bánh mì!"

"Sớm a!" Suren lên tiếng chào: "Kia cám ơn ngươi, ta vừa vặn đói bụng!"

"Không khách khí, chờ một chút." Grace cầm lấy ấm nước, hướng mình nhà trên cây đi đến, rất nhanh liền từ phòng sách cấp trung một mâm lớn ô mai gáo bánh mì ra, đồng thời còn có một chén bán tinh linh nhóm chế tác mật hoa đồ uống.

Suren cũng không khách khí, hắn hôm qua chưa ăn cơm rồi nghỉ ngơi, hiện tại vừa vặn đói bụng, tiếp nhận bánh mì liền cắn một cái, chua ngọt ngon miệng ô mai, mang theo mùi trái cây gáo, xốp ngon miệng mang theo mạch hương bánh mì, mỹ vị cực kỳ.

"Rất tuyệt bánh mì!"

Grace thận trọng cười cười, sau đó xông bên cạnh vừa mới tới Karina đắc ý giương lên đầu.

"Ta đến rồi!"

Thanh âm thanh thúy dễ nghe từ trên bầu trời truyền đến, ngay sau đó một trận cánh đập thanh âm truyền đến, Alex thân ảnh xuất hiện ở trên bầu trời, thân ưng nữ vương quanh quẩn trên không trung một vòng, sau đó rơi vào cách đó không xa trên đất trống.

"Alex, ngươi kém chút hủy ta bữa sáng!" Suren bất mãn nói, vừa rồi Alex tốc độ quá nhanh, kết quả hạ xuống thời điểm gió thổi bắt đầu đại lượng tro bụi, cũng may Suren tay mắt lanh lẹ, thi triển một cái tiểu pháp thuật, đem nơi này tách rời ra, bằng không bánh bao của hắn cùng đồ uống liền bị nạp liệu.

"Là ô mai gáo bánh mì!"

"Ta cũng muốn ăn!"

Alex nhìn thấy Suren bên cạnh khối lớn bánh mì trắng, nhãn tình sáng lên, một giây sau liền xuất hiện tại bên cạnh hắn, đồng thời không chút khách khí há to mồm, đối bánh mì trên cái kia ô mai cắn. Sau đó hai ba miếng đem bánh mì nhấm nuốt một lần: "Ăn ngon thật, là Grace làm a!"

Suren một mặt ghét bỏ đem Alex vừa rồi cắn qua bộ phận lột xuống một khối sau đó nhét vào trong miệng của nàng: "Ăn ngươi đi!"

"Ta chỗ này có thịt nướng, có người muốn ăn sao?" Karina bưng một bàn mùi thơm nồng đậm thịt nướng nói.

"Ta muốn ăn, ta muốn ăn!" Alex một tay cầm bánh mì, một cái tay khác không kịp chờ đợi nắm lên một khối thịt nướng. Suren cũng dùng đũa kẹp lên một khối thịt nướng, hắn hiện tại sức ăn rất lớn, một ổ bánh bao hiển nhiên là không đủ.

"Sớm a!"

"Tất cả mọi người đi lên a!"

Bên cạnh cây nấm phòng đẩy ra, Hathaway Nữ Vu ngáp một cái, uể oải đi ra, nàng hôm nay nhìn qua giống như chưa tỉnh ngủ, trong khoảng thời gian này nàng vẫn bận kiến tạo Vu Sư Tháp bên trong vườn sinh thái.

Suren xông nàng lên tiếng chào, sau đó để Grace lại đi cầm một chút bữa sáng.

"Vu Sư Tháp vườn sinh thái còn không kiến tạo xong sao?" Suren nhìn xem như là mộng du Hathaway nói.

Hathaway trừng Suren một chút: "Lớn như vậy công trình, liền một mình ta làm ngươi cứ nói đi?"

"Không phải còn có mấy người các nàng giúp ngươi sao?" Suren chỉ chỉ Karina, Grace cùng Alex nói.

Hathaway hướng hắn trợn trắng mắt, "Một cái thuật sĩ, một cái Druid, một cái khác gà mờ Vu sư, bọn họ có thể tuyên khắc nhiều ít áo thuật pháp sư vết tích?".