Chương 364: Vu Sư Tháp

Chương 364: Vu Sư Tháp

"Ngạch!" Suren bất đắc dĩ vuốt vuốt đầu, hoàn toàn chính xác có chút khó làm. Karina cùng Grace mặc dù cũng tại học tập các loại pháp thuật tri thức, nhưng là kỹ thuật cùng Hải Lâm na kém xa, Alex kỹ thuật ngược lại là mạnh hơn một chút, nhưng là cũng mười phần có hạn.

"Dạng này, ta để Andrew cùng Rorein đi giúp ngươi tốt, hai người bọn họ là chính thống Vu sư." Suren nói.

"Đúng rồi ta mới đến một chút tri thức, đối ngươi bây giờ kiến tạo vườn sinh thái có trợ giúp."

"Tri thức gì?" Nghe được Suren, Hathaway lập tức tới hào hứng.

"Ma văn hình xăm cùng ma văn khắc họa kỹ thuật!" Suren uống một ngụm mật hoa đồ uống nói.

Hathaway trong nháy mắt quay đầu nhìn về phía Suren: "Ma văn hình xăm cùng ma văn khắc họa kỹ thuật! ?"

"Đúng a!" Suren gật gật đầu.

Hathaway không để ý tới ăn cái gì, một phát bắt được nhanh ghi chép cánh tay truy vấn: "Ở chỗ nào? Nhanh lên lấy ra."

"Cho ngươi cho ngươi." Nhìn xem Hathaway một bức không cho không bỏ qua dáng vẻ, Suren đành phải đem hai quyển liên quan tới ma văn hình xăm kỹ thuật tri thức đem ra.

Cái này hai quyển sách vừa xuất hiện, lập tức liền bị Hathaway mạnh quá khứ, cơm cũng không ăn, trực tiếp liền bắt đầu lật xem. Nhìn thấy Hathaway bộ dáng này, Suren lắc đầu, sau đó tiếp tục đối phó hắn bữa sáng tới.

Ăn sáng xong về sau, Suren rời đi bí cảnh, về tới Trấn Bắc thành bên trong. Mới vừa xuất hiện, liền cảm giác được chung quanh rõ ràng ý lạnh, Suren đưa tay tiếp nhận mấy đóa bay xuống bông tuyết, "Tuyết rơi a!"

Trấn Bắc thành bởi vì có Bội Thu Tế Đàn nguyên nhân, hoàn cảnh nơi này cùng ngoại giới không nhỏ khác biệt, mặc dù cũng tuyết rơi, nhưng là nhiệt độ lại sẽ không quá lạnh, mà lại phạm vi lãnh địa là sẽ không kết băng. Thời gian đã tiến vào tháng mười hai, trong nháy mắt hắn tại Bắc Địa hoang nguyên đã ở lại nhanh hai năm.

"Thời gian trôi qua thật nhanh!"

"Mau chóng đem Vu Sư Tháp tạo dựng lên, sau đó liền có thể kiến tạo Vu sư học viện, còn có ta vương quốc cũng muốn chuẩn bị kiến quốc nghi thức!"

Trấn Bắc thành vẫn như cũ phồn hoa, mặc dù thời gian này thương lộ đã trúng đoạn, nhưng là Trấn Bắc thành bên trong vẫn như cũ có rất nhiều ngoại lai nhân khẩu, những người này có đã quyết định tại Trấn Bắc thành định cư. Không đến thời gian hai năm, Suren ở trên vùng hoang dã thành lập được dạng này một tòa thành thị phồn hoa, khiến cái này người đối Suren tràn đầy lòng tin.

Mà lại Suren vì chiêu mộ dân tự do gia nhập, đối với trong này định cư người cho không ít ưu đãi, tỉ như ngoài thành thổ địa giá cả, tại phương bắc các tỉnh một mẫu đồng ruộng giá cả tại năm mai kim Nael, trong này chỉ cần ba cái, đương nhiên thổ địa số lượng hạn mua năm mẫu.

Một chút lưu lạc nửa đời người lính đánh thuê dùng để dành tới tiền tại Trấn Bắc thành đặt mua sản nghiệp, lính đánh thuê loại này tại các loại cố sự ở trong tung hoành đại lục nghề nghiệp cũng không có người ngâm thơ rong trong miệng cảnh tượng như vậy, không có cái gì truyền kỳ nhiệm vụ hoặc là sứ mệnh, bọn hắn chẳng qua là vì nhét đầy cái bao tử.

Lớn nhất truy cầu liền là để dành đến một chút tiền, tìm trong một cái trấn nhỏ đặt mua sản nghiệp, cưới cái lão bà qua hết nửa đời sau, mà rất nhiều lính đánh thuê căn bản làm không được, bọn hắn không phải chết tại dã ngoại chiến đấu bên trong, cũng là bởi vì tàn tật không thể không đổi nghề.

Trấn Bắc thành mặc dù vẫn như cũ sẽ có một chút quái vật quấy rối, nhưng là đã triệt để đứng vững bước chân, mảnh này trên hoang dã cỡ lớn bộ lạc đều bị đánh bại, còn lại cũng đều lẫn mất xa xa, có thể nói Trấn Bắc thành chung quanh đã không có đồ vật gì có thể uy hiếp được hắn.

Trong khoảng thời gian này Trấn Bắc thành nhân khẩu tăng nhiều, thành thị kiến thiết tốc độ rất nhanh, Vu Sư Tháp cùng ngoại thành tường thành đều đã tu kiến hoàn tất, Suren dự định đem một bộ phận nhân khẩu di chuyển đến Kính Hồ thành bên trong, Trấn Bắc thành nhân khẩu quy mô duy trì tại tám đến mười vạn người.

Bắc Địa hoang nguyên tiến vào mùa đông, thời gian này trên cơ bản có rất ít bộ lạc sẽ tiến hành đại quy mô di chuyển, nhiều lắm là sẽ có một chút không có đồ ăn bộ lạc tiến hành cướp bóc, cho nên Suren để Trấn Bắc thành tăng cường lãnh địa thủ vệ công việc. Mỗi ngày đều sẽ đối với lãnh địa tiến hành một lần thanh lý.

Đến mùa đông, ngoài thành ruộng đồng đã không còn trồng trọt, trong thành thị kiến thiết cũng ít đi rất nhiều, trong thành thị sự tình ít đi rất nhiều, bất quá Suren cũng không có khiến cái này nô lệ cùng lưu dân không có việc gì, mà là khiến cái này người từng nhóm đi quân doanh tiến hành huấn luyện quân sự.

Nhiều người như vậy nếu là không có sự tình làm, khẳng định sẽ làm ra một số việc đầu, để bọn hắn tiến hành huấn luyện quân sự cũng không có để bọn hắn trở thành quân đội, bọn hắn chỉ là một chút dân binh, chỉ có trong đó chút ít ưu tú mới có thể bị chọn lựa ra, trở thành binh sĩ.

Hathaway lần nữa trở nên phi thường bận rộn, nàng muốn mau chóng học được ma văn hình xăm cùng ma văn khắc họa kỹ thuật, Suren đã nói cho nàng, đừng đi cho trên người mình khắc họa ma văn hình xăm, đợi đến về sau thăng cấp đến phù văn khắc họa thời điểm còn muốn thăng cấp liền sẽ cực kỳ phiền phức.

Vu Sư Tháp hiện tại đã đưa vào sử dụng, Suren cho tòa tháp này đặt tên gọi là North Wind tháp cao, đối với cái này Hathaway cũng không có phản đối, nàng trước đó học phái là Bắc Địa Nữ Vu, một cái toàn bộ từ Nữ Vu tạo thành lưu phái. Hathaway trước đó phòng thí nghiệm cũng đã di chuyển đến Vu Sư Tháp bên trong, cũ phòng thí nghiệm đã phá hủy.

Suren đang nghỉ ngơi hai ngày sau đi vào North Wind tháp cao, phụ trách nghênh đón hắn cũng không phải là Vu sư học đồ, cũng không phải là loài người, mà là một tôn cao ba mét Nham Thạch Ma Tượng, hắn nhìn thấy Suren sau khi đi vào có chút khom người, lập tức dùng trầm muộn thân ảnh nói: "Chủ nhân, chào mừng ngài đến."

Toà này Vu Sư Tháp quyền sở hữu là Suren, Hathaway có được cùng Suren đồng dạng quyền hạn.

"Những cái kia Vu sư học đồ đâu?" Suren hỏi.

"Bọn hắn ngay tại Vu Sư Tháp ba tầng học tập, là từ Andrew Vu sư giảng bài!" Ma tượng nói.

Suren gật gật đầu, sau đó tại ma tượng dẫn đầu hạ bắt đầu tham quan Vu Sư Tháp. Đây là hắn lần thứ nhất tại Vu Sư Tháp tham quan hoàn chỉnh Vu Sư Tháp.

Vu Sư Tháp nội bộ không gian rất lớn, trên thực tế, tuyệt đại bộ phận Vu Sư Tháp nội bộ diện tích đều phi thường lớn, các vu sư dùng các loại kỹ xảo phát triển không gian, một chút cường đại truyền kỳ Vu sư, tại nắm trong tay bán vị diện kỹ thuật về sau, thậm chí sẽ đem Vu Sư Tháp trong đó một tầng cải tạo thành bán vị diện, bên trong diện tích có thể nhẹ nhõm trang tòa thành thị tiếp theo.

Cổ đại Áo Thuật Sư lưu truyền xuống Vu Sư Tháp rất nhiều đi qua mấy ngàn năm, bên trong vẫn như cũ có thể vận chuyển bình thường  bất kỳ cái gì một cái thời kỳ đó Vu Sư Tháp đều là phi thường cường đại, Suren toà này Vu Sư Tháp cùng hắn so sánh quả thực yếu đáng thương.

Toàn bộ Vu Sư Tháp hiện tại có hai đài sắt thép ma tượng, hơn hai mươi đài Nham Thạch Ma Tượng cùng hơn hai mươi đài Thạch Tượng Quỷ ma tượng, Thạch Tượng Quỷ ma tượng được đặt ở Vu Sư Tháp tường ngoài bên trên, nếu như những này Thạch Tượng Quỷ không thức tỉnh, nhìn qua liền cùng trang trí pho tượng không sai biệt lắm.

Một tòa Vu Sư Tháp cần một chi ma tượng quân đoàn, toà này Vu Sư Tháp hiển nhiên là không có, một vấn đề khác cũng rất trọng yếu, đó chính là toà này Vu Sư Tháp không có Tháp Linh, Tháp Linh chế tác cần Truyền Kỳ cấp, hiện tại Hathaway thực lực vẫn là kém một chút.

Trước mắt đài này ma tượng hẳn là bị Hathaway thi triển qua 【  linh hồn vỡ lòng ] trí tuệ của nó so phổ thông Nham Thạch Ma Tượng cao hơn rất nhiều, giống như là một đài trí năng người máy.

Cao giai Tháp Linh có chút giống trí tuệ nhân tạo, bất quá so trí tuệ nhân tạo càng thêm cường đại. Suren bây giờ còn đang học tập luyện kim thuật, hắn đối loại này ma tượng, Tháp Linh vẫn là cảm thấy rất hứng thú.

Đáng tiếc nó nắm giữ yêu cầu quá cao, chẳng những muốn khá kinh người pháp thuật trình độ cùng luyện kim kỹ năng, đồng thời còn cần loại suy rất nhiều đặc thù tri thức, Suren hiện tại còn không cách nào kiến tạo ma tượng khôi lỗi, rốt cuộc hắn học tập Vu sư chỉ thị thời gian vẫn là quá ngắn.

Nghiêm ngặt tới nói, Suren hiện tại chỉ là một cái nghề nghiệp đẳng cấp mười cấp Vu sư, đương nhiên bởi vì hắn nắm giữ ma văn hình xăm kỹ thuật  đẳng cấp có thể thoáng nổi lên, về phần chế tạo một cái máy móc sinh mệnh, điểm này Suren còn không rõ ràng lắm, rốt cuộc Linh Hồn lĩnh vực quá thần bí  dưới tình huống bình thường linh hồn bộ phận cần đến Truyền Kỳ cấp bậc mới có thể tiến hành nghiên cứu.

Thuận Vu Sư Tháp từng tầng từng tầng đi lên. Suren thấy được rất nhiều kỳ kỳ quái quái đồ vật, có chút là hắn không cách nào hiểu rõ ma pháp trang bị, có chút là các loại cổ quái phòng thí nghiệm. So sánh với trước đó Hathaway phòng thí nghiệm, có thể nói là cách biệt một trời. Trước kia cái kia thí nghiệm nhìn qua tựa như là một cái xưởng nhỏ.

Chi chi chi!

Suren tại trải qua một cái cùng loại ngục giam địa phương lúc đợi, đột nhiên lúc nghe được một trận tựa như chuột bàn thanh âm.

Theo hắn quay người nhìn qua. Lập tức liền thấy được ba con bị nhốt ở trong lồng to lớn con dơi, những này con dơi cả đám đều có to bằng chậu rửa mặt tiểu, nhìn có chút dữ tợn kinh khủng, miệng đầy bén nhọn răng nanh, không ngừng cắn xé chiếc lồng muốn trốn tới, đáng tiếc bọn chúng sắc bén răng tại đối mặt đặc thù kim loại chế tác chiếc lồng là, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Những này là ma bức, thuộc về đặc thù ma pháp sinh mệnh, có được đủ loại năng lực, cũng là Vu Sư Tháp bên trong tối thường gặp phải một loại quái vật. Bọn chúng là Vu sư cải tạo sinh mệnh, có thể dùng đến thủ vệ Vu Sư Tháp. Những này ma bức có được không ít siêu phàm năng lực, ẩn thân, tiềm hành, điều tra, hút máu, công kích còn bổ sung dịch bệnh, có thể nói là tiêu chuẩn người mới sát thủ, nếu như tại dã ngoại gặp được ma bức tử vong khả năng khá cao.

Đến tầng này, phụ trách thủ vệ ma tượng khôi lỗi liền đổi thành Hắc Diệu Thạch ma tượng. Bọn chúng là từng cái nặng đến nửa tấn tả hữu to con, bộ phận đặc thù cải tiến cỡ lớn Hắc Diệu Thạch ma tượng, trọng lượng có thể đạt tới hai tấn tả hữu.

Loại này khôi lỗi ma tượng mặt ngoài liền là Hắc Diệu Thạch, đồng thời trải qua đặc thù xử lý, mặt ngoài nhìn qua cực kỳ bóng loáng, độ cứng đã vượt qua hiện đại sắt thép, đồng thời còn có luyện kim phụ ma kháng tính, khiêu chiến cấp bậc là cấp 13 quái vật. Dưới tình huống bình thường, liền xem như cấp ba kỵ sĩ muốn hủy đi một tôn Hắc Diệu Thạch ma tượng cũng cần tốn hao không ít công phu.

Trong này còn có hai tòa cường đại hơn sắt thép ma tượng, sắt thép ma tượng khiêu chiến đẳng cấp càng là cao cấp 17, một chút trải qua đặc thù cường hóa sắt thép ma tượng đẳng cấp sẽ cao hơn.

Suren đã từng đối phó qua loại này cục sắt, nếu là không có một thanh vũ khí tốt, đối mặt cái đồ chơi này tựa như là tay không hủy đi xe tăng, đương nhiên còn có lợi hại hơn, Kim Cương Thạch Ma Tượng, bí ngân ma tượng, tinh kim ma tượng, thậm chí phá pháp người, Áo Thuật thủ vệ, ngươi hoàn toàn có thể tưởng tượng tay không hủy đi Gundam, hoặc là tay không hủy đi Iron Man cảm giác.

Nếu là không có Hulk loại lực lượng kia, đối diện với mấy cái này đồ vật vẫn là đừng nghĩ đến liều mạng, Vu Sư Tháp bên trong tối làm người chán ghét liền là những này ma tượng. Đây cũng là Vu Sư Tháp chủ yếu bảo vệ lực lượng..