Chương 365: Hathaway tiểu tâm tư

Chương 365: Hathaway tiểu tâm tư

Xuyên qua tầng này về sau, Suren đi tới Vu Sư Tháp đỉnh chóp, Vu Sư Tháp đỉnh chóp chia làm hai cái khu vực, một cái là đài chiêm tinh, một cái là Vu Sư Tháp khống chế trung tâm, chỉ bất quá bây giờ Vu Sư Tháp bên trong Tháp Linh còn không có chế tác, cho nên khống chế trung tâm vẫn là trống không.

Đài chiêm tinh là Hathaway yêu cầu kiến tạo, làm Bắc Địa Nữ Vu học phái, Hathaway cũng hiểu được dự ngôn pháp thuật, dự ngôn pháp thuật nghe vào rất ngưu bức, tại thực sự hiểu rõ về sau sẽ phát hiện đây chính là cái hố. Dự Ngôn thuật cần thiết trả ra đại giới cùng thu hoạch thường thường không thành có quan hệ trực tiếp.

Dự Ngôn thuật rất dễ dàng bị các loại nhân tố quấy nhiễu, mà lại coi như thi triển sau khi thành công, nhìn thấy kết quả cũng không nhất định sẽ phát sinh, Dự Ngôn thuật chỉ là nhìn thấy mấy ngàn loại kết quả bên trong có khả năng nhất xuất hiện loại kia.

Nhưng là tương lai nhưng lại là đang không ngừng biến hóa  bất kỳ cái gì một lựa chọn cũng có thể để chuyện kết quả phát sinh biến hóa, đặc biệt là loại kia ảnh hưởng sâu xa tác động đến phạm vi đại sự kiện, mỗi một lần dùng Dự Ngôn thuật nhìn thấy kết quả cũng không giống nhau. Mà lại chỗ trả ra đại giới cũng không phải là cái gì người đều có thể tiếp nhận.

Lại đối những người khác thi triển Dự Ngôn thuật thời điểm cũng sẽ có bị phát hiện tỉ lệ, thậm chí xuất hiện pháp thuật phản phệ. Mà lại không có trải qua người khác đồng ý liền đối người thi triển Dự Ngôn thuật, một khi bị phát hiện rất có thể chính là sinh tử chém giết. Rốt cuộc tất cả mọi người đều có không muốn khiến người khác biết đến bí mật.

Đương nhiên cũng có một chút cấp thấp thuật bói toán, bất quá loại này thuật bói toán phần lớn chỉ có một cái phi thường mơ hồ kết quả, tỉ như cát hung, phương hướng loại hình. Những cái kia tại cái trong đại thành thị bố trí một cái thần bí hề hề lều vải, mặc một thân kỳ quái Vu sư bào, nấu lấy một chút hương vị cổ quái dược tề, dùng thủy tinh cầu xem như thi pháp đạo cụ Nữ Vu tám thành đều là loại này. Huống chi trong đó tuyệt đại bộ phận đều là lừa đảo.

Đối với Hathaway nghiên cứu Dự Ngôn thuật Suren không có ngăn cản, bất quá hắn yêu cầu Hathaway đừng đi tiên đoán vượt qua nàng thực lực sự tình, phải biết có đôi khi lòng hiếu kỳ của nữ nhân liền cùng mèo đồng dạng. Suren cũng là về sau mới biết được, Hathaway đến bắc bộ hoang nguyên trên thực tế là cho mình xem bói qua.

Xem bói kết quả là đối nàng có lợi, cho nên nàng mới có thể một người mạo hiểm tiến vào Bắc Địa. Suren tại biết sau chuyện này liền nghiêm lệnh nàng về sau không cho phép làm loại chuyện nguy hiểm này, xem bói loại vật này cũng không phải tuyệt đối chính xác, vạn nhất là sai lầm vậy liền trực tiếp xong đời.

Tại hiểu rõ thuật bói toán về sau Suren còn để Hathaway giúp hắn xem bói qua, chỉ là kỳ quái là, đối với Suren xem bói hoàn toàn không có hiệu quả, dùng Hathaway tới nói, tương lai của ngươi bị mê vụ bao phủ, loại hiện tượng này Hathaway cũng là thứ nhất nhìn thấy. Mặc dù Hathaway không cách nào trực tiếp dùng Dự Ngôn thuật dự đoán Suren tương lai, nhưng lại có thể thông qua cái khác một chút phương thức tiến hành đại khái dự đoán.

Tỉ như đối Suren chung quanh chuyện tiến hành tiên đoán, cách làm này mặc dù không cách nào đạt được trực tiếp tin tức, nhưng là thông qua các loại kết quả tiến hành suy đoán, cũng là có thể đạt được một chút đại khái kết quả. Cái này khiến Suren nguyên bản buông xuống tâm lại nhấc lên.

Hathaway trực tiếp tiên đoán hắn không có thu hoạch được bất kỳ tin tức gì, rất có thể là bởi vì trên người hắn hệ thống che đậy tác dụng, nhưng là loại này che đậy tác dụng chỉ tác dụng tại chính hắn trên thân, đối với người chung quanh hắn hoặc là cùng hắn có gặp nhau người là không có tác dụng, cho nên Dự Ngôn thuật mới có thể đưa đến một chút tác dụng.

Suren tại làm rõ ràng chuyện này về sau, liền quyết định học tập Dự Ngôn thuật cùng Dự Ngôn thuật một chút phản chế phương pháp. Hắn học tập Dự Ngôn thuật không phải là vì đi dự báo tương lai, mà là phải học được che giấu mình.

Muốn ẩn tàng mình quá khứ cùng tương lai vẫn là có không ít phương pháp, không ít cường đại Vu sư đều sẽ làm như vậy, ở phương diện này làm được tốt nhất liền là Vu Yêu, rốt cuộc Vu Yêu cần che giấu mình mệnh hạp.

Muốn giết chết một con Vu Yêu phi thường khó khăn, chỉ lấy mạng của hắn hộp còn chưa bị hủy rơi, coi như tạm thời giết chết hắn, qua một đoạn thời gian, tên này Vu Yêu liền sẽ một lần nữa phục sinh, chỉ có đem mệnh hạp hủy đi, mới xem như triệt để giết chết hắn. Cũng bởi vậy, Vu Yêu sẽ đem mình mệnh hạp giấu phi thường ẩn nấp.

Cùng nó chẳng có mục đích khu tìm kiếm Vu Yêu mệnh hạp, chẳng bằng sử dụng Dự Ngôn thuật đến tìm kiếm. Các vu yêu vì không cho người khác tìm tới mệnh hạp, khẳng định sẽ phản chế Dự Ngôn thuật, để Dự Ngôn thuật không cách nào dự đoán mệnh hạp vị trí.

Phương pháp đơn giản nhất liền là danh tự, che giấu mình tên thật, đương nhiên cách làm này chỉ là gia tăng độ khó, người khác vẫn như cũ sẽ căn cứ những phương pháp khác đến tìm kiếm, cho nên có người liền nghiên cứu ra một chút phong ấn thuật, dùng phong ấn thuật đem tên thật phong ấn.

Lúc này nếu có người đối với hắn sử dụng Dự Ngôn thuật, liền sẽ chạm đến tên thật trên phong ấn, người kia cũng sẽ ngay đầu tiên biết, muốn thông qua Dự Ngôn thuật đoán trước tương lai, nhất định phải phá giải đạo phong ấn này, đây cũng không phải là sự tình đơn giản, làm như vậy không chỉ cần phải đối mặt Dự Ngôn thuật phản phệ còn muốn đối mặt phong ấn thuật cùng người khác phản kích.

Chỉ bất quá phong ấn thuật thi triển điều kiện có chút hà khắc, cần đạt tới Truyền Kỳ cấp bậc Vu sư mới có thể sử dụng.

Loại phương thức này rất nhanh liền từ Vu Yêu bên trong lưu truyền ra, đồng thời liền ngay cả cái khác học phái Áo Thuật Sư cũng học xong. Áo Thuật Sư mặc dù cường đại, nhưng là cũng không phải là không có khuyết điểm, những cái kia muốn đối phó Áo Thuật Sư người thường thường sẽ thông qua Dự Ngôn thuật đến tìm kiếm nhược điểm của hắn, sau đó đang lợi dụng nhược điểm này, lại thích hợp thời điểm phát ra một kích trí mạng.

Loại phương thức này trong lịch sử xuất hiện không chỉ một lần, không đủ ngoại trừ hai lần trước thành công, về sau trên cơ bản toàn bộ thất bại. Ngoại trừ loại này tên thật phong ấn thuật bên ngoài, còn có người đem linh hồn chia ra một khối nhỏ, sau đó lấy cái này một khối nhỏ linh hồn đến gánh chịu bản thân hắn vận mệnh, cuối cùng dùng phong ấn thuật đem cái này một khối linh hồn phong ấn lại.

Có một ít Áo Thuật Sư cảm thấy loại này phong ấn thuật không đủ an toàn, sau đó liền lại cái này phong ấn trên lần nữa tăng thêm phong ấn, nghe nói điều kỳ quái nhất một Đại Áo Thuật sư, tại mình một khối trên linh hồn gia trì trọn vẹn ba mươi đạo phong ấn.

Phải biết mỗi một lần phong ấn so trước mặt phong ấn đều mạnh hơn, nhiều lần như vậy phong ấn điệp gia bắt đầu, những cái kia có can đảm đối với hắn thi triển Dự Ngôn thuật thậm chí sẽ bị phong ấn lực lượng phản phệ trọng thương, thậm chí trực tiếp bỏ mình.

Suren tính toán đợi đến tiến giai truyền kỳ Vu sư về sau, liền dùng pháp thuật này đem mình một khối linh hồn phong ấn lại, hiện tại chỉ có thể dựa vào hệ thống tự thân che đậy lực lượng. Dựa theo Heather lâm thuyết pháp, trên người hắn nguyên bản che đậy hiệu quả vẫn là cực kỳ cường đại. Cho nên Suren hiện tại còn không tính gấp gáp.

Xuyên qua những này ma tượng, Suren đi tới Vu Sư Tháp đỉnh, một lại tới đây, ôn hòa ánh nắng liền chiếu vào, Suren ngẩng đầu liếc bầu trời một cái, Vu Sư Tháp trên bầu trời không có bất kỳ cái gì đám mây che chắn, nơi này sử dụng đặc thù pháp thuật, bất luận là bất luận cái gì thời tiết, đều có thể nhìn thấy bầu trời.

Đứng trên Vu Sư Tháp, Suren hướng ra phía ngoài nhìn ra xa, tại nơi chân trời xa là một đầu uốn lượn chập trùng tan Cự Long đồng dạng dãy núi, chính là Lotas dãy núi, lúc này Lotas núi khắp đã phủ thêm một tầng thật dày tuyết đọng, tại dãy núi chung quanh là một mảnh rừng rậm tươi tốt. Rừng rậm đi về phía nam là hai đầu uốn lượn quanh co dòng sông, tại dòng sông hai bên bờ chỉnh tề khai khẩn ra đông đảo đồng ruộng.

Tới gần Vu Sư Tháp chung quanh, là một tòa chỉnh tề như bàn cờ thành thị, trong thành thị nhân khẩu như nước chảy, chỉnh tề, chính là hắn Trấn Bắc thành, tại thành thị phương nam, thì là số lượng càng nhiều đồng ruộng. Những này tất cả đều là của hắn lãnh địa.

Cao vút trong mây Vu Sư Tháp tựa như là một tòa nhà chọc trời, đứng ở chỗ này có thể nhẹ nhõm nhìn xuống hết thảy, cho người ta một loại chưởng khống hết thảy cảm giác, trong lòng cũng dâng lên một cỗ phấn khởi cảm giác, cao cao tại thượng như là thần chi!

"Ngươi đã đến!"

Một cái giọng nữ dễ nghe từ phía sau hắn vang lên. Suren quay đầu nhìn lại, trong nháy mắt như bị sét đánh, trên mặt hiện ra một vòng kinh diễm biểu lộ.

Tại trước mắt hắn là một trương rộng lượng quý phi y, phía trên phủ lên thoải mái dễ chịu Đông Lang da lông, Hathaway chính lười biếng nghiêng theo ở phía trên, một đầu như bạch ngọc cánh tay bám lấy đầu, cánh tay kia thì là cầm Suren cho nàng quyển kia « ma văn hình xăm » lật xem.

Dung nhan vẫn như cũ là kiều diễm khuynh thành, chỉ luận dung mạo mà nói, Hathaway Chris cùng Alex đều là đỉnh tiêm, chỉ bất quá phong cách có chút khác biệt. Nàng thuộc về loại kia ưu nhã bên trong mang theo vũ mị, diễm lệ bên trong mang theo tài trí, có vóc người cao gầy, có lồi có lõm đường cong, tròn trịa cái mông vung cao cùng rắn chắc bắp đùi thon dài, dáng người tỉ lệ phi thường hoàn mỹ, trắng noãn thẳng tắp bắp chân, tinh tế mềm dẻo vòng eo, vô luận từ phương diện đó đến xem đều là không thể bắt bẻ.

Đương nhiên nếu như vẻn vẹn dạng này, sớm đã đối sắc đẹp của nàng quen thuộc Suren cũng sẽ không lộ ra loại vẻ mặt này, rốt cuộc bọn hắn đã sớm là hiểu rõ.

Thế nhưng là giờ khắc này Hathaway lại khác, Suren kém chút đều không dời mắt nổi con ngươi, lúc này Hathaway mặc một bộ trắng noãn tơ lụa áo ngủ, áo ngủ cổ áo lộ ra một vòng như ngọc bóng loáng da thịt, hai tòa tuyết đồi nửa lộ chưa lộ, váy ngủ phần eo thít chặt, đồng thời xẻ tà, một đầu bao vây lấy mềm nhẵn sáng ngời độ tất chân cặp đùi đẹp có chút cuộn mình.

Thuần bạch sắc tơ lụa sợi tổng hợp phi thường khinh bạc, thậm chí hơi có chút trong suốt, đây là lãnh địa bên trong bán tinh linh nhóm sản xuất ra cao cấp tơ lụa, tất chân thì là Crete thành nuôi dưỡng lòng đất túi tơ nhện bện mà thành, mỗi một dạng đều là có giá trị không nhỏ. Hai màu trắng đen phối hợp lại càng có lực rung động, trong nháy mắt liền đem Suren ánh mắt một mực hấp dẫn lấy.

Lúc này Hathaway nằm nghiêng tại quý phi y bên trên, dạng này ăn mặc dị thường xinh đẹp động người, nhất là kia một đôi bị tất chân bao quanh thon dài mượt mà cặp đùi đẹp, để hắn có một loại muốn nâng lên tới xúc động.

Nếu như chỉ là những này dụ hoặc, Suren cũng đã gặp, nhưng là Hathaway lúc này lại ở trên mặt mang theo một bức kim sắc mắt kiếng không gọng, loại này sử dụng trong suốt thủy tinh chế tác kính mắt là một Vu sư phát minh, Hathaway cặp mắt kiếng này rõ ràng gia trì phụ ma hiệu quả, giờ khắc này Hathaway tài trí bên trong mang theo gợi cảm, cho Suren một loại mãnh liệt dụ hoặc.

Tựa hồ là cảm thấy Suren nóng rực ánh mắt, Hathaway kiều diễm trên dung nhan có chút nổi lên đỏ ửng, thon dài mượt mà ngón tay nhẹ nhàng lôi kéo áo ngủ, muốn đem kia thon dài cặp đùi đẹp che lại, chỉ bất quá váy ngủ kích thước cũng không lớn, chỉ có thể che lại một bộ phận, loại này nửa chặn nửa che cảm giác tựa hồ sức hấp dẫn mạnh hơn.

Suren trong mắt sốt ruột để Hathaway trong lòng mừng thầm, kiều diễm môi đỏ có chút nhếch lên một cái xinh đẹp đường cong, trong mắt càng là hiện lên một tia giảo hoạt thần sắc..