Chương 366: Phát triển

Chương 366: Phát triển

Hathaway trong lòng mừng thầm, nàng mặc dù thường xuyên nghiên cứu các loại tri thức, nhưng là cũng không đần. Từ trên thân Suren nàng cảm thấy một cỗ áp lực, đồng thời tại Chris, Alex trên thân đồng dạng cảm thấy áp lực.

Nàng mặc dù cực kỳ ưu tú, nhưng là mặc kệ là Mị Ma Chris vẫn là Alex mảy may không kém nàng. Nàng mặc dù không có độc chiếm ý nghĩ, nhưng là cũng không muốn giảm xuống mình tại Suren trong lòng phân lượng.

"Thích không?"

Hathaway giơ ngón tay lên, tán tán bên tai mái tóc.

"Thích vô cùng!" Suren tán thưởng nói, "Vừa rồi cho ta cảm giác so Chris mị hoặc thuật còn muốn lợi hại hơn."

Suren nói, thân thể đã trung thực không khách khí ngồi ở Hathaway bên cạnh, cánh tay dùng sức dị thường bá đạo đưa nàng kéo. Một cái tay khác thuần thục nắm lấy một đầu cặp đùi đẹp thưởng thức, tơ lụa mềm mại co dãn mười phần.

Hathaway dung nhan xinh đẹp nổi lên hiện ra một vòng đỏ ửng, biểu lộ hơi có chút thẹn thùng, bất quá rất nhanh liền trên người Suren đổi một cái càng tư thế thoải mái nằm xuống.

"Đúng rồi, trong quyển sách này có một ít tri thức ta có nghi vấn, ngươi cho ta giảng giải một chút." Hathaway cầm lấy trên ghế « ma văn hình xăm kỹ thuật » thư tịch hỏi.

"Nơi đó không rõ, nói cho ta nghe một chút đi." Suren nghe chóp mũi truyền đến nhàn nhạt mùi thơm, trên tay vừa đi vừa về vuốt ve, hững hờ nói.

Hathaway thân thể hơi có chút phát nhiệt, đơn bạc tơ lụa váy dài đem cỗ này nhiệt lượng truyền lại đến Suren trên thân. Hai người một hỏi một đáp bắt đầu giảng giải tư liệu, chỉ bất quá Suren tâm tư rất nhanh liền bỏ vào địa phương khác, tại giảng giải một lúc sau, Suren trực tiếp đem thư tịch từ Hathaway trong tay đoạt tới ném đến một bên.

"Những vật này sau này hãy nói, chúng ta bây giờ có chuyện trọng yếu hơn muốn làm." Nói liền đem ôm lấy sắc mặt thẹn thùng Hathaway tiến vào bên cạnh trong phòng nghỉ, ngay sau đó một cỗ như tố như khóc thanh âm liền xuyên ra ngoài.

...

Thời gian từng giờ trôi qua.

Ba tháng đảo mắt mà qua, bắc bộ trên cánh đồng hoang băng tuyết tan rã, đại địa bên trên mọc ra một tầng lục sắc chồi non, sống qua trận này trời đông giá rét động vật cùng những dị tộc khác bọn quái vật cũng nhao nhao ra kiếm ăn, Trấn Bắc thành cũng bắt đầu cày bừa vụ xuân.

Suren trong thời gian ba tháng này một mực tại học tập Vu sư các loại tri thức, tại nghiêm túc học tập Vu sư về sau, Suren mới phát hiện, Vu sư muốn nắm giữ đồ vật thực sự nhiều lắm.

Hiện tại hắn ngay tại lật xem chính là Hathaway cố ý chuẩn bị cho hắn sách đơn, cũng là bị Suren trở thành năm năm học đồ, mười năm Áo Thuật tư liệu sách, hắn mặc dù đã là trung cấp Vu sư, nhưng là rốt cuộc không phải chính thống Vu sư xuất sinh, muốn tại về sau Vu sư trên đường đi càng xa, cơ sở nhất định phải vững chắc, chỗ hắn mùa đông này hắn đều tại học bổ túc bài tập.

Suren tại học tập những này Vu sư tri thức về sau, cuối cùng minh bạch Vu sư bên trong vì sao lại có nhiều như vậy tử trạch, những cái kia Vu sư cơ hồ đem tất cả thời gian đều dùng để học tập các loại tri thức, tiến hành các loại thí nghiệm, đặc biệt là học viện phái, loại này Vu sư số lượng cao tới tám thành.

Cũng coi là minh bạch những cái kia Vu Yêu vì sao lại tiến hành chuyển hóa nghi thức, theo Suren, loại kia từ bỏ nhục thể hưởng lạc, từ bỏ mỹ thực, từ bỏ hưởng thụ Dopamine khoái cảm, đem toàn bộ thể xác tinh thần đều nhào vào ma pháp bên trên, mấy chục năm như một ngày tại Vu Sư Tháp bên trong sinh hoạt, đây quả thực cùng ngồi tù không hề khác gì nhau, không, so ngồi tù càng khó chịu hơn, coi như ngồi tù cũng có thể tìm cơ hữu giải quyết, có thể biết nam mà lên, mà Vu Yêu chỉ còn lại trên thân thể một đống bộ xương.

Loại này vĩnh sinh quả thực không có chút nào niềm vui thú, thậm chí là tra tấn, nhưng là tại sao có thể có người muốn làm như vậy, hiện tại hắn minh bạch, những này Vu Yêu trên cơ bản đều là học viện phái tử trạch.

Vu sư lưu phái có rất nhiều loại phân loại, lưu truyền rộng nhất liền là tố năng, phòng hộ, chú pháp, tử linh các loại phe phái, cũng có dựa theo truyền thừa tiến hành phân chia, còn có một số liền là chiến đấu Vu sư, học viện Vu sư loại này phân chia phương thức.

Chiến đấu Vu sư đối với nghiên cứu tri thức cái gì rất ít tham dự, bọn hắn càng tinh thông hơn chém giết, thực lực mạnh mẽ, mà học viện phái nghe danh tự liền biết không am hiểu chiến đấu, nhưng là theo thời gian trôi qua, làm học viện phái nắm giữ càng ngày càng nhiều tri thức về sau, loại này phát giác liền sẽ bay nhanh thu nhỏ.

Mỗi cái thời đại bên trong cường đại nhất Vu sư trên cơ bản đều là học viện phái Vu sư. Vu Yêu vì cái gì cường đại, trong đó một điểm là bởi vì bọn hắn thu hoạch được đầy đủ dài, một nguyên nhân khác liền là Vu Yêu trên cơ bản đều là học viện phái chuyển hóa.

Trên cơ bản mỗi một cái Vu Yêu đều phi thường giàu có, bọn hắn có đầy đủ thời gian đến chế tác các loại tinh lương ma pháp cường đại đạo cụ, trên thế giới này rất nhiều ma pháp cường đại trang bị đều là Vu Yêu chế ra.

Suren còn phát hiện, tuyệt đại đa số học viện phái Vu sư đều là thẳng nam, thậm chí là sắt thép thẳng nam, Suren tại một chút nhật ký bản thảo trong tư liệu phát hiện không ít loại chuyện này, tại những cái kia Vu sư nhìn đến, nữ nhân là vô cùng phiền phức một loại sinh vật.

Bọn họ sẽ không ốm mà rên, tại ngươi quan sát tinh đồ thời điểm lôi kéo ngươi nhìn sao băng, sau đó còn chững chạc đàng hoàng cầu nguyện. Hướng sao băng cầu nguyện? Cầu nguyện thuật không thể so với cái này thuận tiện? Bọn họ sẽ còn đưa ngươi thí nghiệm khiến cho rối loạn, trên thân sẽ phun ra các loại nước hoa còn có kỳ quái vật chất, sau đó ảnh hưởng thí nghiệm độ chuẩn xác.

Tại ngươi minh tưởng thời gian, dùng các loại không thiết thực cái gọi là lãng mạn ý nghĩ đến quấy nhiễu ngươi ý chí, thích chiếm dụng ngươi đại lượng thời gian làm một chút hoàn toàn không có ý nghĩa sự tình, tỉ như dạo phố, tỉ như nhìn một chút không ốm mà rên ca kịch, tham gia tận lực phụ họa dối trá yến hội.

Cho nên rất nhiều học viện đập Vu sư tại có sinh lý cần thời điểm, sẽ trực tiếp triệu hoán đến Mị Ma, so sánh với những cái kia nhân loại nữ tính, Mị Ma đơn giản trực tiếp, mà lại dùng tốt phi thường, chỉ cần nỗ lực một điểm đại giới, liền có thể để những cái kia Mị Ma dùng các loại cao siêu kỹ nghệ phụng dưỡng mình, so những cái kia nhân loại nữ tính mạnh hơn nhiều, mà lại Mị Ma sẽ không lãng phí thời gian của mình, không có các loại loạn thất bát tao ý nghĩ, gọi lên liền đến, thuận tiện mau lẹ.

Đương nhiên ngoại trừ Mị Ma bên ngoài, còn có cái khác một chút ngoại vực sinh vật, bất quá cần trả ra đại giới cũng không giống nhau.

Suren khi nhìn đến những đánh giá này về sau, không thể không bội phục những người này. Cũng may Hathaway mặc dù cũng là học viện phái, nhưng là cũng không phải là loại này cực đoan học viện phái Vu sư.

Tại ba tháng này thời gian bên trong, Suren, Hathaway, Alex cùng Rorein cùng Andrew đều đảm nhiệm Vu sư đạo sư, thay phiên cho những cái kia Vu sư học đồ lên lớp.

Cũng may những khóa này trình cũng không nhiều, ước chừng một tuần lễ một lần, Suren có đôi khi cũng sẽ đi nghe giảng bài, tỉ như luyện kim học. Luyện kim thuật là vô cùng trọng yếu ngành học, Suren hiện tại chỉ có thể nói là nhập môn. Giảng bài nhiệm vụ nhiều nhất liền là Andrew, hắn mỗi cái tuần lễ có sáu tiết khóa trình.

Tại nhiều khi, Suren cũng sẽ đi phòng học tiến hành nghe giảng bài. Theo mùa đông kết thúc, Suren đối Vu sư tri thức học tập cũng tạm thời đã qua một đoạn thời gian.

Trấn Bắc thành mặc dù mùa đông bên trong không có thương đội vãng lai, nhưng là thành thị kiến thiết lại tại một mực vững bước thúc đẩy, thành thị con đường trong thời gian ba tháng này toàn bộ tu sửa hoàn tất, Trấn Bắc thành ngoại thành hiện tại cũng đều là đường lát đá cùng đường đá, toàn bộ thành thị con đường toàn bộ cứng lại hoàn tất, liền xem như trời mưa cũng không cần lo lắng trở nên lầy lội không chịu nổi .

Ngoại trừ con đường bên ngoài, Trấn Bắc thành thoát nước công trình cũng kiến tạo hoàn thành, ngoại thành thoát nước mương cũng đã liên thông, có thể trực tiếp đem sinh hoạt nước bẩn bài phóng ra ngoài, cũng tương tự không cần lo lắng trời mưa thời điểm trong thành úng ngập.

Các loại cơ sở công trình cũng trên cơ bản tu kiến hoàn tất, toàn bộ thành thị ngoại trừ một chút khu vực còn có lẻ tẻ thi công, tuyệt đại bộ phận khu vực đều đã làm xong.

Trấn Bắc thành kiến tạo sau khi hoàn thành, Suren kiến quốc cũng tiến vào đếm ngược trạng thái, băng tuyết tan rã, con đường lần nữa khôi phục thông suốt, Trấn Bắc thành thương đội lại một lần nữa bắt đầu lên đường, bất quá lần này ngoại trừ buôn hàng hóa bên ngoài, bọn hắn còn có một cái chức trách liền là hướng những cái kia cùng Trấn Bắc thành giao hảo quốc gia hoặc là quý tộc các lãnh chúa truyền lại tin tức.

Trấn Bắc thành muốn chính là xây dựng công quốc, công quốc danh tự Suren suy nghĩ thật lâu cuối cùng là quyết định, công quốc danh tự chuẩn bị gọi North Wind công quốc.

Tại Suren hệ thống giao diện bên trong, Trấn Bắc thành đã vượt qua xây dựng công quốc điểm tới hạn, trên thực tế xây dựng công quốc yêu cầu cũng không tính cao, nhân khẩu mười vạn, lãnh địa hai mươi cây số vuông, có được chí ít ba tòa thành thị, quân đội, còn có phồn vinh độ, dân tâm, kiến trúc số lượng các loại, những này tại thành thị giao diện đã sớm đã đạt đến.

Trấn Bắc thành trong khoảng thời gian này phát triển nhanh nhất ngoại trừ nông nghiệp bên ngoài, liền là chăn nuôi nghiệp. Trường kỳ ăn cá, bọn hắn hiện tại không kịp chờ đợi muốn ăn dê bò thịt.

Trấn Bắc thành bên ngoài hai đầu dòng sông, loài cá tài nguyên phi thường phong phú, đặc biệt là hàng năm mùa đông quá khứ, cá tầm hồi du, đến lúc kia, toàn bộ Hồng Sa sông Bạch Thủy sông trên có thể nói là thu hoạch lớn, vô số từ trong hải dương hồi du cá tầm bầy đem toàn bộ đường sông nhồi vào.

Dòng sông trên mặt khắp nơi đều có thể nhìn thấy một mảnh sóng nước lấp loáng, hàng năm ba tháng đến tháng năm thời kỳ này liền là cá tầm hồi du thời điểm, vừa mới trải qua trời đông giá rét, bụng đói kêu vang những động vật cùng trên cánh đồng hoang các dị tộc đều sẽ đại lượng bắt giữ những này loài cá.

Trấn Bắc thành có bắt cá kỹ thuật so những động vật này cùng dị tộc bộ lạc mạnh hơn nhiều, mỗi đến lúc này cũng sẽ là một trận thu hoạch lớn, những này hồi du loài cá từ trong biển rộng trở về, sau đó xuyên qua ngàn dặm đi vào dòng sông thượng du tiến hành đẻ trứng, lúc này thịt cá chẳng những chất thịt màu mỡ, còn có đại lượng trứng cá.

Năm ngoái thời điểm Trấn Bắc thành bởi vì không có chuẩn bị, chỉ là làm ra đại lượng cá ướp muối khô, cũng không có chế tác trứng cá muối, năm nay lại một lần nữa đến hồi du mùa, Suren dự định thử chế tác trứng cá muối.

Trứng cá muối cách làm cũng không khó, loại thức ăn này chỉ cần tăng thêm một chút muối tiến hành ướp gia vị, đương nhiên Suren cũng chỉ là nửa thùng nước, chế tác trứng cá muối trách nhiệm vẫn là cần giao cho Halfling Frodo. Halfling tại mỹ thực chế tác bên trên có ngoài ý liệu thiên phú, bọn hắn đối đồ ăn phi thường mẫn cảm, đang nghe Suren đơn giản tự thuật sau liền bắt đầu tiến hành nếm thử.

Trấn Bắc thành đám binh sĩ ăn hơn nửa năm thịt cá, trải qua thời gian một năm, Trấn Bắc thành dê bò số lượng tổng xem là khá cung ứng đi lên.

Mà cá khô những thức ăn này cũng không thể lãng phí, Suren để những thức ăn này bắt đầu đại lượng cung ứng bình dân, lưu dân cùng nô lệ, chí ít không còn là dùng canh cá đến lừa gạt, thậm chí liền ngay cả Cẩu Đầu Nhân, Địa Tinh cũng có thể lăn lộn đến mấy khối thịt cá ăn..