Chương 367: Trù bị kiến quốc (cầu đặt mua)

Chương 367: Trù bị kiến quốc (cầu đặt mua)

North Wind công quốc kiến quốc ngày đã xác định, ngày là tại hai tháng sau, bắc bộ hoang nguyên đầu hạ, Trấn Bắc thành các hạng công tác chuẩn bị cũng bắt đầu, North Wind công quốc chế độ cũng muốn xác định được.

Thế giới này ngu muội lạc hậu, giao thông không tiện, thông tin lạc hậu, nhân khẩu lưu động tiểu, cũng không thích hợp quá tiên tiến chính thể, giống như là chung * cùng chế, chế độ dân chủ, tổng thống chế, quân chủ lập hiến chế, những này chế độ ở cái thế giới này căn bản mở rộng không được.

Đại lục ở bên trên các quốc gia áp dụng chế độ cũng hơi có khác biệt, ứng dụng phạm vi nhiều nhất liền là phong kiến lãnh chúa chế độ phân đất phong hầu, loại này chế độ đặc thù rõ rệt nhất có ba cái: Lãnh chúa (phong quân / tông chủ) phong thần (phụ thuộc) cùng thành (đất phong) (đất phong); chế độ phong kiến kết cấu từ cái này tam đại nguyên tố phối hợp. Lãnh chúa là có được thổ địa quý tộc, cũng đem sở thuộc lãnh địa coi như mình tài sản riêng thế tập hóa, tại loại này xã hội phong kiến, những lãnh chúa này thường thường nắm giữ chân chính quyền lực.

Loại này chế độ chỗ tốt là có thể nhanh chóng mở rộng thống trị khu vực, đầu nhập cũng tiểu, chỗ xấu liền là dễ dàng hình thành cường đại địa phương thế lực, đồng thời quốc gia phát triển cũng tương đối chậm chạp, quốc vương quyền lợi cũng nhận rất đại nạn chế.

Florence vương quốc, Yann vương quốc, Lorenza vương quốc các loại đều là loại này lãnh chúa chế độ phân đất phong hầu, còn có **** quang huy vương quốc, thành bang liên minh, quý tộc chế độ đại nghị vương quốc các loại, chỉ bất quá những này chế độ cũng không thích hợp North Wind công quốc.

Hiện tại North Wind công quốc lãnh địa rất nhỏ, thành thị cũng chỉ có ba tòa, Suren đương nhiên sẽ không đi phân đất phong hầu cho những người khác, hắn dự định tại quý tộc chế độ phân đất phong hầu bên trên tiến hành một phen sửa chữa, quý tộc có thể có được đất phong, bất quá đất phong quyền thống trị là thuộc về vương quốc, quý tộc có thể có được quân đội, lãnh địa thu thuế cần nộp lên trên một bộ phận quy về vương quốc, mà lại sẽ không xuất hiện loại kia ta phong thần phong thần không phải ta phong thần.

Cũng không phải là hắn không muốn sử dụng quận huyện chế áp dụng quân chủ tập quyền thống trị, chỉ bất quá làm như vậy, các quý tộc chắc chắn sẽ không ủng hộ, tại cái này siêu phàm thế giới, cá nhân võ lực cường hoành, quân chủ tập quyền cũng không phù hợp.

North Wind công quốc kiến quốc điển lễ Suren mời rất nhiều người, Florence vương thất, còn có phương bắc các tỉnh quý tộc, Lorenza vương quốc, Sa Mạc vương quốc còn có phương nam liên minh cùng Trấn Bắc thành có hợp tác quý tộc, nhiều như rừng cộng lại có hai ba mươi nhà, đến lúc đó không cần lo lắng kiến quốc điển lễ trên quạnh quẽ xấu hổ.

. . .

"Lãnh chúa các hạ, Vina Đại mục sư cầu kiến!" Ngay tại Suren vội vàng chuẩn bị kiến quốc sự vụ thời điểm, Trí Tuệ thần điện Đại mục sư đột nhiên tìm đến.

"Nàng tới làm cái gì?" Suren có chút buồn bực, "Mang nàng đi gặp phòng khách, ta trôi qua rất nhanh."

Mặc dù không biết vị này Đại mục sư có chuyện gì, bất quá Suren vẫn là quyết định gặp một lần, đem trên tay phần văn kiện này ký tên hoàn tất, đưa cho bên cạnh chính là người hầu về sau, Suren đứng dậy hướng phòng tiếp khách đi đến.

Rất nhanh Suren đi vào phòng tiếp khách, lúc này Vina Đại mục sư ngay tại trong phòng chờ hắn, tên này Trí Tuệ thần điện mục sư hôm nay mặc một kiện cực kỳ hoa lệ mục sư bào, cả người tựa hồ trải qua một phen cách ăn mặc, lộ ra cực kỳ trang trọng chính thức.

"Đã lâu không gặp, tôn kính lãnh chúa các hạ!"

Nhìn thấy từ ngoài cửa đi tới Suren, Vina mục sư vừa cười vừa nói.

"Tôn kính Vina mục sư, thật cao hứng lần nữa nhìn thấy ngài."

Suren ôn hòa nói, cứ việc đối cái gọi là lễ nghi cũng không ưa, nhưng là Suren vẫn như cũ nghiêm túc đem những khóa này trình học xong, lúc này Suren động tác mặc dù nhìn qua có chút tùy ý, nhưng là nhất cử nhất động không chút nào thất lễ.

Nhìn thấy Suren dáng vẻ, Vina cũng là âm thầm gật đầu, vị lãnh chúa này đại nhân nhìn qua không hề giống nhà giàu mới nổi, ngược lại giống như là một phong độ nhẹ nhàng quý tộc, tu bổ thể quần áo, cường tráng thẳng tắp thân thể, một trương tuấn mỹ tinh xảo gương mặt, ánh mắt sắc bén lại không hùng hổ dọa người, liếc nhìn lại, tựa như là sử thi trong truyền thuyết những cái kia nhân vật anh hùng, làm cho người ta cảm thấy hai mắt tỏa sáng cảm giác.

Vina trong lòng không khỏi cảm thán, thật sự là một trời sinh vương giả, vẻn vẹn bề ngoài và khí chất liền cho người ta một loại tâm duyệt thành phục cảm giác.

Thực lực cường đại, bề ngoài anh tuấn, phong độ nhẹ nhàng, giá trị bản thân phong phú, cái này muốn là xuất hiện ở những vương quốc khác quý tộc trên yến hội, tuyệt đối là minh tinh nổi bật nhất.

Vina rất nhanh khôi phục lại, vừa cười vừa nói: "Suren các hạ phong thái càng hơn trước kia."

Hai người đơn giản khách sáo vài câu, phân biệt ngồi xuống, người hầu đưa ra nước trà, tại đóng cửa lại về sau, Suren lúc này mới bắt đầu hỏi, "Các hạ hôm nay tới tìm ta có chuyện gì sao?"

"Là có một ít chuyện." Vina buông xuống nước trà khẽ cười nói: "Nghe nói Suren các hạ chuẩn bị tại hai tháng sau chính thức thành lập North Wind công quốc?"

"Đúng vậy, Trấn Bắc thành hiện tại ngay tại chuẩn bị kiến quốc điển lễ." Loại chuyện này cũng không phải là cơ mật, mặc dù Suren còn không có chính thức mời giáo hội, nhưng là bọn hắn biết cũng không phải việc khó gì.

"Vậy ta liền sớm chúc mừng các hạ trở thành đại công tước." Vina vừa cười vừa nói.

"Tạ ơn, đến lúc đó kiến quốc khánh điển còn cần quý giáo sẽ đến đây xem lễ." Suren gật gật đầu.

"Sẽ." Vina gật gật đầu.

"Suren các hạ, tại kiến quốc khánh điển thời điểm, ngài nghĩ kỹ chuẩn bị mời vị nào các hạ là ngài lên ngôi?"

"Cái này còn không có cân nhắc tốt." Suren lắc đầu.

Vina mục sư nhãn tình sáng lên, sau đó tiếp tục nói: "Suren các hạ ta có một cái đề nghị không biết ngài có nguyện ý hay không tiếp thu."

"Được rồi đề nghị ta đương nhiên nguyện ý tiếp thu." Suren vừa cười vừa nói.

Vina mục sư mỉm cười: "Ta đề nghị ngài mời chúng ta Trí Tuệ giáo hội giáo tông là ngài lên ngôi, chỉ cần ngài nguyện ý, Giáo Tông đại nhân sẽ ở điển lễ ngày đó tự mình đến đây là ngài lên ngôi."

Trí Tuệ Giáo Tông tự mình đến đây lên ngôi? Suren nhịp tim đột nhiên tăng nhanh một cái nhịp, làm là trên đại lục cường đại nhất giáo hội một trong, Trí Tuệ Giáo Tông địa vị không thể nghi ngờ, rất nhiều tiểu công quốc vương quốc ngay cả gặp mặt một lần thời cơ đều không có, rốt cuộc vị này Giáo Tông đại nhân thế nhưng là Trí Tuệ Chi Thần tại chủ vật chất vị diện người phát ngôn. Có thể thu được Trí Tuệ giáo hội đứng đài, North Wind công quốc đại lục ở bên trên địa vị trong nháy mắt liền tăng lên, không còn là một cái tiểu trong suốt, North Wind công quốc cũng sẽ bị đại lục ở bên trên tất cả vương quốc thế lực chỗ thừa nhận.

Nhưng là cứ như vậy liền sẽ mang đến một vấn đề, Suren tiếp nhận Trí Tuệ Giáo Tông lên ngôi, như vậy North Wind công quốc sẽ bị ngầm thừa nhận thành Trí Tuệ giáo hội thế lực. Cứ như vậy, Trí Tuệ giáo hội thực lực khẳng định sẽ ở Trấn Bắc thành tăng nhiều, cái này không phù hợp Suren lợi ích, cho nên Trí Tuệ giáo hội vẫn là an tâm đi học tập đi.

Suren suy nghĩ một lát sau cự tuyệt: "Rất xin lỗi Vina mục sư, ta thật cao hứng giáo tông các hạ nguyện ý đến bắc bộ hoang nguyên cái này thâm sơn cùng cốc là ta lên ngôi, bất quá ta cảm thấy vẫn là không muốn phiền phức giáo tông các hạ rồi."

Vina nghiêm túc nhìn thoáng qua Suren, sau đó gật gật đầu không tiếp tục tiếp tục cái đề tài này, đã Suren cự tuyệt Trí Tuệ giáo hội cành ô liu, Trí Tuệ giáo hội cũng sẽ không lên vội vàng nhất định phải hắn tiếp nhận.

Hai người tại trong phòng tiếp khách tiếp tục hàn huyên một hồi, sau đó Suren tự mình đem Vina mục sư đưa ra tòa thành, giống như là Trí Tuệ giáo hội cũng không phải là hắc ám nữ sĩ loại kia dưới mặt đất giáo hội, hoặc này hoặc kia, chỉ cần cự tuyệt liền là địch nhân, cho nên không cần lo lắng Trí Tuệ giáo hội trả thù.

Trên thực tế tuyệt đại đa số giáo hội đều là như thế, chỉ có những cái kia ở vào tà ác trong trận doanh thần Linh Giáo sẽ mới có thể như thế, bất quá Suren cũng không lo lắng.

Suren lại đem Trí Tuệ giáo hội mục sư đưa tiễn về sau, mấy ngày kế tiếp thời gian, Chiến Tranh Giáo Hội, tài phú giáo hội, Chính Nghĩa giáo hội chờ mấy nhà giáo hội thay nhau đến đây, mục đích cùng Trí Tuệ giáo hội giống nhau như đúc, liền là muốn Suren mời bọn hắn giáo tông, chính ta lên ngôi.

Đương nhiên Suren cự tuyệt.

Cùng cái khác vương quốc vương thất khác biệt, Suren có thể kiến quốc, hoàn toàn là dựa vào thực lực của mình, hắn biết rõ quyền lợi của mình đến từ tự thân, cũng không phải là cái gọi là quân quyền thần thụ, không cần thiết tìm cho mình cái bà bà. Hắn cũng có tin tức có thực lực thủ hộ địa bàn của mình.

. . .

Mùa xuân đến, Trấn Bắc thành trở nên phi thường bận rộn.

Đại lượng nông nô cùng lưu dân bị tổ chức đến đây, tiến hành cày bừa vụ xuân, cày bừa vụ xuân đối với bất kỳ quốc gia nào mà nói đều là vô cùng trọng yếu, Trấn Bắc thành bên ngoài hiện tại có mười vạn mẫu thổ địa, ngoại trừ một bộ phận đã trồng, còn lại đều cần tại trong nửa tháng hoàn thành trồng trọt.

Cùng lúc đó, Trấn Bắc thành địa phương khác cũng biến thành phi thường bận rộn, Trấn Bắc thành bên trong trước kia rất nhiều điều lệ đều cần chính là chỉnh lý là pháp luật, đồng thời quân đội tấn thăng cũng tiến hành hoàn chỉnh nói rõ. Thu thuế, mậu dịch các loại cũng muốn trở nên chính thức bắt đầu.

Trấn Bắc thành phát ra mời tại một tháng đâu lần lượt đạt được đáp lại, tiếp vào mời các quý tộc cơ hồ đều biểu thị sẽ đến đây, có mấy người là đủ loại nguyên nhân không thể tới cũng đều điều động con của mình thay thế hắn đến đây tham gia.

Loại này kiến quốc điển lễ, chỉ cần đầu óc bình thường còn muốn cùng Trấn Bắc thành tiếp tục hợp tác quý tộc đều sẽ không cự tuyệt, Florence vương thất biểu thị lại phái phái Grant Vương Tử điện hạ tự mình đến đây ăn mừng, vị kia Savoy hầu tước đồng dạng biểu thị lại phái phái con của mình nữ nhi cùng một chỗ tiến đến tham gia kiến quốc khánh điển.

Trấn Bắc thành trong khoảng thời gian này điều động đại lượng quân đội tại Trấn Bắc thành phạm vi bên trong tiến hành quét dọn dị tộc, thông hướng Trấn Bắc thành thương lộ càng là trọng điểm, Suren tìm tới tiểu ngựa cái Michien, yêu cầu điều động càng nhiều Bán Nhân Mã, sau đó để những kỵ binh này tại con đường phụ cận thanh lý tất cả đạo tặc.

Tại kiến quốc trong khoảng thời gian này, Suren cũng không hi vọng nhìn thấy có thương đội bị cường đạo cướp bóc.

Trấn Bắc thành nửa đường đường cùng các loại cơ sở công trình đã tu kiến hoàn thiện, nhưng là còn có rất nhiều chi tiết không có hoàn thành, tỉ như hai bên đường bồn hoa bên trong không hề gieo trồng trên hoa cỏ thực vật, thành thị trong công viên công trình cũng chưa hề hoàn thiện, xem như vật phẩm trang sức pho tượng còn có không ít cần gia công.

Suren tìm tới Grace đem xanh hoá thành thị công việc giao cho những cái kia bán tinh linh, những này tinh thông tự nhiên pháp thuật, tăng tốc thực vật sinh trưởng đối với bọn hắn tới nói vô cùng đơn giản, đồng thời bọn hắn nghệ thuật trình độ cũng không tệ, để cho bọn họ tới trang trí thành thị phi thường phù hợp.

Ngoại trừ những chuyện này bên ngoài, Suren còn cần chọn lựa ra chọn lựa ra một nhóm người đến khen thưởng, rốt cuộc Trấn Bắc thành muốn kiến quốc, những người này khẳng định là sẽ bị ban thưởng tước vị, Suren chuẩn bị dựa theo những người này công lao lớn nhỏ tiến hành an bài.

North Wind công quốc tước vị cao nhất liền là Suren công tước, cái khác liền là bá tước, Tử tước cùng nam tước, cùng huân tước cùng kỵ sĩ. Hầu tước là cho vương tử chuẩn bị, những người khác tối cao chỉ có bá tước tước vị.

PS: Cầu đặt mua, cầu đặt mua, cầu đặt mua, chuyện quan trọng nói ba lần!.