Chương 368: Tích Dịch nhân

Chương 368: Tích Dịch nhân

Trấn Bắc thành chuẩn bị kiến quốc tin tức dần dần lưu truyền ra đến, đang nghe tin tức này về sau, có không ít thương đội mang theo các loại vật tư đến đây, đồng dạng còn có không ít gánh xiếc thú cũng chuẩn bị tiến về Trấn Bắc thành.

Thời đại này, cỡ lớn khánh điển hoạt động số lần cũng không nhiều, các thương nhân sẽ bắt lấy mỗi một cái cơ hội kiếm lấy kim Nael. Trong chốc lát tiến về Trấn Bắc thành thương đội đại lượng gia tăng.

. . .

Ngay tại Trấn Bắc thành kiến thiết hừng hực khí thế thời điểm, một kỵ binh đánh Mã Phi chạy về phía Trấn Bắc thành, nhìn trang phục của hắn liền biết đây là người lính liên lạc.

'Cộc cộc cộc' tiếng vó ngựa phi thường gấp rút, lính liên lạc nhanh chóng chạy vội, Trấn Bắc thành bên trong trên đường có chuyên môn dùng cho lính liên lạc thông hành đường hầm khẩn cấp, đầu này đường hầm khẩn cấp là không cho phép bất luận kẻ nào chiếm dụng. Liền xem như Trấn Bắc thành hiện tại dòng người như dệt, đường hầm khẩn cấp cũng không có người tới gần.

Lính liên lạc một đường chạy vội, không ngừng chút nào nghỉ, rất nhanh liền đi tới nội thành, cuối cùng mãi cho đến lãnh chúa phủ cửa lớn mới ngừng lại được, ngay sau đó tiếng bước chân dồn dập vang lên.

Một trận tiếng gõ cửa dồn dập vang lên, Suren đứng dậy mở ra cửa thư phòng, hắn rõ ràng đây là có quân tình khẩn cấp, chỉ bất quá có chút kỳ quái, chẳng lẽ chung quanh còn có cái khác cường đại bộ lạc có can đảm tiến công Trấn Bắc thành?

"Lãnh chúa đại nhân, có quân tình khẩn cấp!"

"Nơi nào quân tình?" Suren nhanh chóng kết quả một cái da ống, đầu tiên là kiểm tra một chút da ống trên bịt kín thời điểm hoàn hảo, sau đó mới đem mở ra.

Hiện tại Trấn Bắc thành quân đội bị phái đi ra tiêu diệt toàn bộ lãnh địa chung quanh Địa Tinh, Cẩu Đầu Nhân, Sài Lang nhân cường đạo, một bộ phận đi bảo hộ thương đạo, Trấn Bắc thành cũng không có bao nhiêu quân đội. Bất quá nỏ binh lưu tại trong thành, chỉ cần hắn nguyện ý có thể nhẹ nhõm kéo một chi mấy ngàn người đội ngũ. Lúc này nếu có người cảm thấy Trấn Bắc thành thực lực suy yếu tiến hành đánh lén, những cái kia nỏ binh tuyệt đối sẽ để bọn hắn cảm thấy vui mừng.

Lính liên lạc kịch liệt thở hào hển, trên thân thể mồ hôi không ngừng mà toát ra, quần áo càng là đã bị ướt đẫm mồ hôi, có thể thấy được, hắn cái này một đường chạy vội căn bản không có bất luận cái gì nghỉ ngơi.

"Đường sông bên trong phát hiện một chút Tích Dịch nhân tung tích, chúng ta bắt cá thuyền bị tập kích!" Đang hô hấp thong thả một chút về sau, lính liên lạc nhanh chóng nói.

Suren mở ra da trong ống quân tình phạm lật xem, chau mày.

"Tích Dịch nhân? Bọn hắn không phải sinh hoạt tại Hồng Sa dưới sông du lịch trong đầm lầy sao? Làm sao lại hướng thượng du di chuyển?" Suren liếc nhìn quân tình trên báo cáo, trong lòng có chút kỳ quái.

Làm sao lúc này Tích Dịch nhân chạy đến xem náo nhiệt gì, tới tham gia ta lên ngôi đại điển? Suren cũng không làm sao lo lắng, hắn có lòng tin cái này thân những cái kia Tích Dịch nhân.

"Đi đem Edern tướng quân cùng Johnson tướng quân mời đến." Suren buông xuống quân tình khẩn cấp, đối bên cạnh người hầu phân phó nói.

Người hầu lĩnh mệnh rời đi.

Ước chừng một khắc đồng hồ về sau, Edern tướng quân đi tới Suren thư phòng.

Suren đem trên bàn quân tình khẩn cấp đưa cho hắn, chờ hắn sau khi xem xong nói: "Edern, ngươi lập tức dẫn người đi tới du lịch điều tra, ta muốn biết những này Tích Dịch nhân tình báo."

"Johnson, ngươi đi sắp thành lập quân đội tập hợp."

"Là đại nhân!"

"Là đại nhân!" Hai người gật gật đầu nói, sau đó quay người bắt đầu hành động.

Johnson quay người liền đi tập kết quân đội.

'Đông đông đông' tiếng trống trầm trầm tại toàn bộ trong doanh địa truyền lại, từng cái trong doanh trướng ngay tại nghỉ ngơi Trấn Bắc thành binh sĩ lập tức đều đâu vào đấy đứng lên mặc giáp trụ, nghe theo lấy người tiên phong hiệu lệnh tập kết cùng một chỗ.

Suren tại hai người rời đi sau tìm được Hathaway, để nàng chưởng khống Trấn Bắc thành, chủ trì Trấn Bắc thành công việc.

Tích Dịch nhân bắc gần để Suren cảm thấy có chút kỳ quái, những sinh vật này cực kỳ tốt rời đi đầm lầy, tại trong đầm lầy bọn hắn như cá gặp nước, thực lực cường đại, nhưng là ra đầm lầy đi vào trên lục địa, những này Tích Dịch nhân thực lực so Sài Lang nhân còn thấp hơn trên một chút, duy nhất ưu thế khả năng liền là tái sinh cùng sinh sôi năng lực.

Bọn hắn rời đi đầm lầy, liền xem như Trấn Bắc thành nơi này thực lực có chút trống rỗng, nhưng là chỉ bằng những cái kia nỏ binh, Tích Dịch nhân cũng không phải là đối thủ.

Suren mang theo ba trăm người quân đội rời đi Trấn Bắc thành, sau đó thuận dòng sông hướng phía dưới tiến lên, trên đường đi, Suren đạt được càng nhiều tin tức liên quan tới Tích Dịch nhân, lần này Tích Dịch nhân động tĩnh phi thường lớn, thậm chí Suren hoài nghi bọn họ có phải hay không dốc hết toàn lực.

Mùa này Tích Dịch nhân làm sao lại dốc hết toàn lực? Di chuyển? Mở rộng địa bàn? Vẫn là lương thực nguy cơ? Mở rộng địa bàn cái này trước tiên bị Suren loại bỏ, Tích Dịch nhân thân thể cấu tạo cũng không thể trường kỳ rời đi nguồn nước, bọn hắn chỉ có thể sinh hoạt tại nguồn nước sung túc khu vực.

Từ khi Suren đi vào bắc bộ hoang nguyên, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua Tích Dịch nhân từ trong đầm lầy hướng ra phía ngoài khuếch trương. Lương thực nguy cơ cũng không đúng, trong khoảng thời gian này chính là cá tầm hồi du hắn, trong sông có đại lượng màu mỡ cá tầm, mà Tích Dịch nhân giỏi về bơi lội, bắt giữ cá tầm dễ như trở bàn tay, đương nhiên sẽ không là thiếu khuyết đồ ăn, kia chẳng lẽ là di chuyển?

"Đại nhân, Tích Dịch nhân tập kích thuyền của chúng ta chỉ, bất quá đã bị quân đội đánh lui!" Một sĩ quan tại Suren bên người nói.

Nguyên bản Suren dự định đem bắc bộ hoang nguyên thanh lý một lần, sau đó lại tiến hành kiến quốc khánh điển, nhưng là tại cái này trong lúc mấu chốt, xuất hiện Tích Dịch nhân xâm lấn.

Đại lượng trinh sát bị phái ra, các loại tình báo cũng bị đưa về, mãi cho đến ngày thứ hai, Suren rốt cục thu tập được một chút vật hữu dụng.

"Tích Dịch nhân ven đường cướp bóc rất nhiều bộ lạc nhỏ, nhưng không có chiếm lĩnh. Chẳng lẽ bọn chúng thiếu khuyết đồ ăn?" Suren nhìn xem tình báo trong tay, trước mặt hắn chất thành một lớn xếp văn kiện, đều là trong hai ngày này chỗ thu tập được Tích Dịch nhân động tĩnh. Trấn Bắc thành trinh sát điều tra tình báo thu thập tin tức năng lực vẫn là rất mạnh, có bọn họ, toàn bộ bắc bộ trên cánh đồng hoang phát sinh bất luận cái gì đại sự đều chạy không khỏi ánh mắt của hắn.

"Đây là cái gì? Trong đầm lầy truyền đến hư hư thực thực long hống âm thanh?" Ngay lúc này, Suren đột nhiên nhìn thấy đè ở phía dưới một đầu tình báo.

"Đầm lầy long hống? Chẳng lẽ trong đầm lầy xuất hiện Hắc Long?" Thích tại trong đầm lầy sinh hoạt Chân Long nổi danh nhất liền là Hắc Long, làm Ngũ Sắc Long trung hoà Bạch Long tịnh xưng Hắc Bạch Song Sát, Hắc Long thực lực xếp tại thứ hai đếm ngược, bọn hắn khuôn mặt tại sau trưởng thành sẽ trở nên hướng khô lâu, bởi vậy cũng có người gọi nó khô lâu Long.

Hắc Long thổ tức là dịch axit, tính ăn mòn mạnh phi thường, bọn hắn thích ăn một chút hư thối đồ ăn, bọn hắn sẽ đem đồ ăn ngâm tại dịch axit bên trong, đợi đến đồ ăn hư thối mới bắt đầu hưởng dụng, khẩu vị phi thường trọng yếu.

Hắc Long thích tại đầm lầy xây dựng sào huyệt, bọn chúng có một loại năng lực đặc thù, đem nguồn nước hủ hóa, khiến cho ô nhiễm, không cách nào lại ủng hộ những động vật sinh tồn, bọn chúng có đặc thù có thể lĩnh hội đem chung quanh nguồn nước tiến hành chuyển hóa, mà lại Hắc Long thích trốn ở đáy nước tiến hành đánh lén, mặt khác Hắc Long sẽ rất ít tiến vào rừng rậm, rừng rậm cây cối sẽ làm nhiễu bọn hắn linh hoạt.

Hắc Long thích kim tệ, bọn chúng bình thường sẽ thu thập đại lượng tiền, nếu như trong đầm lầy thật xuất hiện một đầu Hắc Long, như vậy hoàn toàn chính xác có thể tạo thành loại tình huống này. Suren trong lòng một trận lửa nóng, muốn thật sự là có Hắc Long, đây chính là mang ý nghĩa nơi này có bảo tàng..