Chương 369: Đầm lầy cự tích

Chương 369: Đầm lầy cự tích

Suren mang theo quân đội dọc theo dòng sông tiến lên, hắn lần này mang cũng không có nhiều người, chỉ có mười hai tên Dã Man Nhân kẻ cướp đoạt cùng hai trăm người bán tinh linh cung tiễn thủ.

Mặc dù nhân số không nhiều, nhưng là đều là tinh nhuệ, không nói những cái khác, vẻn vẹn mười hai tên Dã Man Nhân kẻ cướp đoạt, nếu là toàn lực bộc phát, tiêu diệt hơn nghìn người quân đội cũng chỉ là thoáng hao chút công phu, lại thêm hai trăm người bán tinh linh cung tiễn thủ phối hợp, tiêu diệt năm ba ngàn người quân đoàn ngươi cũng không phải việc khó, đối phó một chút Tích Dịch nhân cũng không đáng kể.

Suren căn bản không có nghĩ tới đem Tích Dịch nhân bắt làm nô lệ, cái chủng tộc này cùng thú nhân, Sài Lang nhân khác biệt, đây là một cái phi thường tàn khốc lãnh huyết chủng tộc, bọn chúng sẽ công kích tất cả tới gần nguồn nước hoặc là đầm lầy sinh vật, bọn chúng đang tập kích những bộ lạc khác về sau sẽ giết chết hết thảy mọi người, bao quát trưởng thành nam tính, phụ nữ cùng nhi đồng.

Tích Dịch nhân tộc đàn số lượng khổng lồ, bọn chúng giết chết những sinh vật khác chính là vì thu hoạch được càng nhiều không gian sinh tồn, thực lực tại trên bờ không sánh bằng Sài Lang nhân, nhưng là số lượng rất nhiều, một cái Tích Dịch nhân bộ lạc nhân khẩu có thể đạt tới hơn nghìn người, nếu như xảy ra chiến đấu, bọn chúng có thể lôi ra đến vượt qua một nửa nhân khẩu.

Trên cơ bản mỗi một cái Tích Dịch nhân bộ lạc tộc đàn bên trong ít nhất sẽ có một cái người thi pháp, bình thường là thuật sĩ, cũng có thể là Druid, Tích Dịch nhân bộ lạc có được thuần hóa cái khác quái vật năng lực, giống như là đầm lầy cự tích, cá sấu các loại, có một ít thậm chí sẽ thuần dưỡng một chút biến dị cự tích.

Trong đó cường đại nhất là một loại lôi đình thằn lằn, loại này lôi đình thằn lằn thân dài vượt qua bảy mét, thể trọng có thể đạt tới hai tấn tả hữu quái vật khổng lồ, chẳng những có được cường đại vật lộn lực lượng, còn có thể phóng thích thiểm điện công kích, uy lực so ra mà vượt một cái tứ hoàn pháp thuật.

. . .

Ngay tại quân đội tiến lên thời điểm, hai tên Droll Tinh Linh trinh sát từ tiền phương chạy như bay đến, rất nhanh hai người liền bị trước mặt Dã Man Nhân kẻ cướp đoạt ngăn lại.

"Dừng bước!" Dã Man Nhân cánh tay quét ngang, ngăn cản hai cái Droll Tinh Linh.

"Đại nhân, chúng ta phát hiện Tích Dịch nhân tung tích!" Trong đó một tên Droll Tinh Linh nói.

Suren xông tên kia Dã Man Nhân khoát khoát tay, để hắn cho đi, "Bọn chúng tại vị trí nào?"

"Cách nơi này năm cây số địa phương có một cái Bắc Địa Man tộc làng, những cái kia Tích Dịch nhân ngay tại công kích thôn trang!"

"Nhìn đến những này Tích Dịch nhân cũng không biết bọn chúng trêu chọc phải bao lớn phiền phức a." Suren lạnh lùng nói: "Vậy liền cho bọn hắn đề tỉnh một câu, đi đem những cái kia Tích Dịch nhân giết!"

"Phía trước dẫn đường, những người khác đuổi theo!" Suren trực tiếp hạ lệnh.

"Tuân mệnh! Toàn quân gia tốc!"

Theo hắn ra lệnh một tiếng, quân đội tốc độ tiến lên đột nhiên tăng tốc.

Năm cây số tốc độ cũng không tính xa, Trấn Bắc thành quân đội chỉ dùng hai mươi phút liền chạy tới, cách thật xa liền thấy nơi xa một tòa trong thôn trang một cỗ khói đen dâng lên, đồng thời còn kèm theo một trận tiếng la giết, Suren thấy rõ ràng cái thôn này chung quanh vây quanh chí ít một ngàn người người khoác màu xanh sẫm quái vật, chính là Tích Dịch nhân!

"Liền là những này Tích Dịch nhân đi, giải quyết bọn hắn!" Suren lạnh lùng nói.

Trấn Bắc thành quân đội trong nháy mắt lộ ra răng nanh. Tại Johnson dẫn đầu dưới, hết thảy mười hai tên Dã Man Nhân quơ cự phủ liền xông tới, lúc này Tích Dịch nhân ngay tại vây công làng, căn bản không có chú ý tới bên cạnh đột nhiên nhiều một chi quân đội, trước mắt những này Tích Dịch nhân ngoại trừ chiến sĩ bên ngoài, còn có số lượng đông đảo cung tiễn thủ, Dã Man Nhân công kích phía trước chính là Tích Dịch nhân cung tiễn thủ biên đội.

Mấy khoảng trăm thước phi tốc rút ngắn, tại khoảng cách Tích Dịch nhân cung tiễn thủ còn có hơn hai trăm mét khoảng cách lúc, những này Tích Dịch nhân phát hiện xông lên Dã Man Nhân, lập tức hoảng loạn lên, đúng vào lúc này một dáng người rõ ràng so cái khác Tích Dịch nhân càng cao tới hơn Tích Dịch nhân gầm thét hai tiếng, cung tiễn thủ nhóm rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh.

Tích Dịch nhân cung tiễn thủ đội ngũ phân ra tới hơn năm mươi người, sau đó bắt đầu xông Johnson bọn người bắn tên, chỉ bất quá những này mũi tên đối với cái này mười hai tên Dã Man Nhân kẻ cướp đoạt tới nói, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì uy hiếp, mũi tên từ trên trời giáng xuống, chỉ thấy những này Dã Man Nhân nhẹ nhàng huy vũ mấy lần vũ khí, liền nhẹ nhõm đem tất cả mũi tên quét bay.

Mà lại Dã Man Nhân kẻ cướp đoạt tốc độ không có giảm bớt chút nào, vẻn vẹn bất quá hai vòng cung tiễn thời gian, bọn hắn liền vọt vào năm mươi mét khoảng cách, nhìn thấy loại tình huống này, những cái kia Tích Dịch nhân cung tiễn thủ triệt để luống cuống.

Lao

Bắn

Theo Johnson ra lệnh một tiếng, mười hai tên Dã Man Nhân nắm lên lao liền ném chạy tới, dài hơn một mét thép chế lao phân lượng không nhẹ, đầu thương sử dụng thép tinh chế tạo, nhìn qua hàn quang lập loè, sắc bén dị thường.

Phốc phốc phốc phốc!

Cơ bắp xé rách thanh âm vang lên, những cái kia Tích Dịch nhân cung tiễn thủ trên người lân giáp không có bất kỳ cái gì ngăn cản hiệu quả, dễ như trở bàn tay liền bị lao xé rách, huyết nhục văng tung tóe, tại Dã Man Nhân lực lượng cường đại tác dụng dưới, mười hai cây lao trực tiếp đem những này Tích Dịch nhân xuyên thấu, lao lại mặc thấu một cái Tích Dịch nhân về sau lần nữa đâm vào một cái khác Tích Dịch nhân trong thân thể, trong chốc lát những này Tích Dịch nhân cung tiễn thủ tử thương thảm trọng.

Lại lao công kích đến, Tích Dịch nhân cung tiễn thủ trận hình xáo trộn, căn bản không để ý không lên tiếp tục công kích, mười hai tên Dã Man Nhân lập tức vọt vào, đối mặt Dã Man Nhân cự phủ, những này Tích Dịch nhân giáp da lân phiến giống như là giấy đồng dạng, mười hai tên Dã Man Nhân như là mười hai đài cối xay thịt, những nơi đi qua huyết nhục văng tung tóe.

Tại những cái kia Dã Man Nhân công kích thời điểm, hai trăm tên bán tinh linh cung tiễn thủ cũng bắt đầu công kích, bán tinh linh cung tiễn thủ tại đến dự định vị trí về sau, lập tức tạo thành trận hình bắt đầu công kích, mũi tên như là như mưa to trực tiếp đem Tích Dịch nhân bao phủ trong đó, những cái kia Tích Dịch nhân như là gặt lúa mạch đồng dạng từng dãy ngã xuống.

Lọt vào đột nhiên công kích, Tích Dịch nhân thế công trong nháy mắt bị đánh gãy, tên kia Tích Dịch nhân không ngừng gầm rú suy nghĩ muốn ổn định quân đội, chỉ bất quá tất cả đều là vô ích.

Đối mặt mười hai tên Dã Man Nhân kẻ cướp đoạt, những này Tích Dịch nhân bị giết quân lính tan rã, những cái kia Tích Dịch nhân chiến sĩ ngay tại tiến đánh thôn trang, trong chốc lát căn bản thoát thân không ra, đối mặt một đám cung tiễn thủ, Dã Man Nhân thế không thể đỡ, lại thêm trên bầu trời không ngừng rơi xuống mưa tên, toàn bộ Tích Dịch nhân đại quân gần như sụp đổ.

Tiền tuyến Tích Dịch nhân chiến sĩ đang nghe sau lưng tiếng chém giết về sau, trong lòng dâng lên một trận không ổn, mà những cái kia làm đối thủ Bắc Địa Man tộc nhìn thấy có viện quân đến lúc đầu đã lâm vào tuyệt vọng bọn hắn trong nháy mắt sĩ khí đại chấn, quơ các loại vũ khí phấn đấu quên mình xông tới.

Bất quá ngắn ngủi mấy phút, trên chiến trường cục diện bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, Tích Dịch nhân đại quân lâm vào trong nguy cơ.

Suren không có xuất thủ, mà là đứng tại cách đó không xa tiến hành quan chiến, loại cấp bậc này chiến đấu nếu như không giải quyết được, như vậy những này quân đội cũng liền không đáng hắn dốc hết sức lực đầu nhập vào, lại nói làm Trấn Bắc thành lãnh chúa, hắn không có khả năng mỗi một lần chiến đấu đều công kích phía trước, nếu là dạng này vậy còn muốn những này quân đội làm cái gì?

"Tê tê!"

"Tê tê!"

Một trận tê minh thanh từ Tích Dịch nhân bên trong truyền đến, ngay sau đó, một đầu hình thể dài năm mét cao ba mét, trên thân mọc đầy lân giáp quái vật khổng lồ từ bên cạnh trong nước sông xông ra, đầu này cự thú mới vừa xuất hiện liền hướng về kia một ít chính đại sát đặc sát Dã Man Nhân phóng đi.

Rống

Cự thú gầm lên giận dữ, trên chiến trường nguyên bản đã lâm vào hỗn loạn Tích Dịch nhân sĩ khí trong nháy mắt tăng nhiều, nguyên bản vẻ mặt sợ hãi trong nháy mắt bị cuồng nhiệt thay thế, nhao nhao rống giận hướng địch nhân phóng đi.

"Đầm lầy cự tích! ?"

Nhìn thấy đầu kia cự thú, Suren một chút liền nhận ra, đây là một đầu đầm lầy cự tích, đầm lầy cự tích tại một Tích Dịch nhân chỉ huy hạ trực tiếp tựa như gần nhất tên kia Dã Man Nhân nhào tới, móng vuốt sắc bén vung vẩy, dựa vào lực lượng của nó, liền xem như sắt thép tại loại lực lượng này hạ cũng sẽ biến hình.

Rống

"Cự nhân chi lực! Thiên thần hạ phàm!"

Johnson gầm lên giận dữ, ngay sau đó trên thân thể một trận linh quang lấp lóe, chỉ thấy hắn nguyên bản liền cao lớn to con thân thể lại một lần nữa cất cao, cơ bắp sôi sục, nguyên bản hai mét mốt thân cao trực tiếp đột phá đến hai mét năm, làn da hóa thành màu đồng cổ, đồng thời lóe ra kim loại quang trạch.

Dã Man Nhân kẻ cướp đoạt bởi vì biến thân nguyên nhân, đã không cách nào mặc khôi giáp, rốt cuộc Trấn Bắc thành còn không có có thể đi theo thân thể biến lớn thu nhỏ khôi giáp, lại thêm những này Dã Man Nhân kỹ xảo chiến đấu đã phi thường thành thạo, cho nên cái này mười hai tên Dã Man Nhân kẻ cướp đoạt là không có mặc khôi giáp, thậm chí ngay cả tấm chắn đều không có, chỉ có quần áo trên người tương đối đặc thù, sẽ không bị bể bụng, bằng không những người này liền muốn chạy trần truồng.

Mở ra thiên thần hạ phàm trạng thái, nguyên bản liền phi thường cường đại Johnson thực lực trực tiếp bước vào truyền kỳ, đối mặt nhào lên đầm lầy cự tích, Johnson không có chút nào tránh né dự định, cánh tay dùng sức trực tiếp liền chặn đầm lầy cự tích công kích.

Oanh

Khí lãng lăn lộn. Nhìn thấy tràng cảnh này về sau, mới vừa rồi còn nhiệt huyết sôi trào Tích Dịch nhân đại quân trong nháy mắt giống như là bị bóp lấy cuống họng, tiếng rống giận dữ trực tiếp cắm ở trong cổ họng, ngay sau đó một giây sau tình huống càng làm cho bọn hắn vong hồn đại mạo.

Lên

Johnson gầm lên giận dữ, cường tráng hữu lực cánh tay nổi gân xanh, ngay sau đó đầu kia đầm lầy cự tích thân thể cao lớn trực tiếp bị hất tung ở mặt đất. Johnson mỉm cười, chỉ bất quá tại đám kia Tích Dịch nhân nhìn đến, cái này so nụ cười của ác ma càng khủng bố hơn.

Johnson đưa tay nắm lên cự phủ, thừa dịp đầm lầy cự tích vừa mới đứng lên, một cái nhảy vọt liền nhảy tới trên người của nó, trong tay cự phủ vung vẩy, sắc bén lưỡi búa xé rách đầm lầy cự tích cứng cỏi lân phiến trên người nó lưu lại kinh khủng thương thế.

To lớn đau đớn để đầm lầy cự tích trở nên điên cuồng lên, thân thể trực tiếp lăn lộn muốn đem Johnson lật tung, chỉ bất quá bị đã sớm chuẩn bị Johnson sớm nhảy xuống, đồng thời thừa dịp thời cơ trong tay cự phủ hung hăng bổ về phía đầm lầy cự tích phần bụng, nơi này chính là đầm lầy cự tích nhược điểm một trong, sắc bén cự phủ không trở ngại chút nào xé rách lân giáp, trực tiếp tại đầm lầy cự tích phần bụng mở ra một đầu kinh khủng lỗ hổng, máu tươi bắn tung tóe, nóng rực huyết dịch phun ra ngoài, thậm chí liền ngay cả bên trong nội tạng đều có thể thấy rõ ràng.

Nhận trọng thương như thế, liền xem như đầm lầy thằn lằn loại này cự thú cũng lâm vào sắp chết trạng thái, nhìn thấy phe mình đòn sát thủ bị tuỳ tiện giải quyết, Tích Dịch nhân tại cũng không chịu đựng nổi, sĩ khí trực tiếp ngã vào đáy cốc, rất nhiều Tích Dịch nhân bắt đầu đào vong, chỉ bất quá đến lúc này đã chậm.

Cái khác mười một tên Dã Man Nhân võ sĩ đồng dạng nổi giận gầm lên một tiếng, mở ra trời sinh hạ phàm, mười hai tên Dã Man Nhân kẻ cướp đoạt như là mười hai thanh đao nhọn, tất cả ngăn tại trước mặt bọn hắn địch nhân đều bị xé nát, Tích Dịch nhân trận hình trực tiếp bị bọn hắn giết xuyên..