Chương 370: Cửu Đầu Xà

Chương 370: Cửu Đầu Xà

Tích Dịch nhân đại quân sụp đổ, những cái kia trước đó tại trong thôn thủ vệ Bắc Địa Man tộc cũng nhao nhao lao ra tiến hành truy kích, những này Bắc Địa Man tộc đối Tích Dịch nhân hận thấu xương, đương nhiên sẽ không từ bỏ loại này cơ hội báo thù.

Đang đuổi giết những này Tích Dịch nhân thời điểm còn có một việc nhỏ xen giữa, có một tiểu đội Tích Dịch nhân tụ tập cùng một chỗ rút lui, bọn hắn cũng không có chạy tán loạn, mà là vừa đánh vừa lui, có mấy cái truy sát Bắc Địa Man tộc thậm chí bị phản sát, loại tình huống này rất nhanh liền đưa tới Suren chú ý, trực tiếp mệnh lệnh cung tiễn thủ cho hắn đặc thù chiếu cố.

Rất nhanh những này Tích Dịch nhân liền tử thương hầu như không còn, còn lại mấy cái chạy tán loạn, bất quá đã bị để mắt tới, làm sao lại để bọn chúng chạy thoát, một Dã Man Nhân kẻ cướp đoạt trực tiếp vọt tới.

Tích Dịch nhân nhìn thấy xông tới Dã Man Nhân kẻ cướp đoạt, sắc mặt đại biến, trong đó một cái Tích Dịch nhân quơ một cây khô héo dây leo thủ trượng, ngay sau đó một vòng lục sắc linh quang hiển hiện.

Bụi gai dây leo!

Tích Dịch nhân đem một chút chủng tộc ném ra ngoài, tiếp theo chung quanh mười mấy thước phạm vi trong lòng đất trong nháy mắt mọc ra như là dây leo đồng dạng thực vật, những thực vật này phổ vừa xuất hiện liền bắt đầu điên cuồng sinh trưởng, bất quá một cái hô hấp, liền đem tên kia Dã Man Nhân kẻ cướp đoạt quấn quanh ngay tại chỗ.

Đồng thời những này bụi gai trên còn mọc đầy bén nhọn gai ngược, chỉ bất quá đối mặt Dã Man Nhân kẻ cướp đoạt màu đồng cổ làn da, những này dây leo trên gai nhọn căn bản không có hiệu quả gì. Dây leo cấp tốc sinh trưởng, rất nhanh liền đem tên này Dã Man Nhân chân toàn bộ quấn chặt lấy, đồng thời còn tại hướng lên kéo dài.

Nhìn thấy tên này Dã Man Nhân kẻ cướp đoạt bị khốn trụ, tên này Tích Dịch nhân lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, chỉ là ngay tại hắn coi là an toàn thời điểm, tên kia Dã Man Nhân kẻ cướp đoạt trong tay cự phủ vung vẩy, chỉ thấy những cái kia cứng cỏi dây leo chỉ chống đỡ mấy lần liền bị triệt để chặt đứt.

Dã Man Nhân kẻ cướp đoạt một cái nhảy vọt, liền từ dây leo bên trong tránh ra, nhìn thấy loại tình huống này, tên kia Tích Dịch nhân theo bản năng liền muốn chạy trốn, chỉ bất quá Dã Man Nhân kẻ cướp đoạt tốc độ càng nhanh, Tích Dịch nhân vừa mới chuẩn bị động tác, Dã Man Nhân quơ vũ khí liền chuẩn bị bổ xuống.

"Để lại người sống!"

Suren thanh âm đột nhiên truyền đến, tên kia Dã Man Nhân kẻ cướp đoạt vũ khí cưỡng ép bị lệch, dán chặt lấy Tích Dịch nhân cái mũi hung hăng chặt trên mặt đất. Tên kia Tích Dịch nhân chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới lạnh sưu sưu, thân thể không tự chủ được ngã ngồi trên mặt đất, mồ hôi lạnh cà một chút liền xông ra.

Chiến trường cho tới bây giờ, trên cơ bản đã tới kết thúc rồi, đại lượng Tích Dịch nhân tử vong, mười hai tên Dã Man Nhân kẻ cướp đoạt không một tổn thương, những cái kia Bắc Địa Man tộc cũng đình chỉ truy kích.

Sau khi chiến đấu kết thúc, Trấn Bắc thành binh sĩ bắt đầu quét dọn chiến trường, không chết Tích Dịch nhân cho hắn thống khoái, vũ khí trang bị cái gì toàn bộ thu thập lại, ngay lúc này, một Dã Man Nhân kẻ cướp đoạt mang theo một cường tráng Bắc Địa Man tộc đi tới.

"Đầu lĩnh, người này muốn gặp ngươi."

"Để hắn đến đây đi!" Suren nhìn thoáng qua gật đầu nói.

Cái kia Bắc Địa Man tộc một mặt kính sợ đi theo Dã Man Nhân đi tới, "Vị này tôn kính đại nhân, cảm tạ người tại chúng ta thời khắc nguy cấp nhất thân xuất viện thủ, ngài chính là chúng ta tối khách nhân tôn kính, chúng ta nguyện ý hướng tới ngài dâng lên trung thành!"

"Thôn các ngươi có bao nhiêu người?" Suren hỏi.

"Đại nhân, chúng ta thôn nguyên bản có năm trăm người, trong đó có một trăm năm mươi bảy tên chiến sĩ, bây giờ còn có 116 người."

"Được thôi, ta là Trấn Bắc thành lãnh chúa Suren, tiếp nhận các ngươi hiệu trung." Suren gật gật đầu nói, hiện tại Trấn Bắc thành mặc dù nhân khẩu không ít, nhưng là hắn cũng sẽ không ngại nhiều người.

"Các ngươi đem đồ vật thu thập một chút, sau đó cùng bọn hắn quét dọn chiến trường."

"Tuân lệnh đại nhân!"

"Chúc mừng túc chủ, tại ngươi dẫn đầu dưới, quân đội của ngươi thu được một trận đại thắng, ngươi thu được hai ngàn ba trăm điểm kinh nghiệm, ngươi thu được vật phẩm tinh thiết *3 "

"Chúc mừng túc chủ, ngươi đánh bại Tích Dịch nhân, ngươi thu được một cái hoàng kim bảo rương!"

"Chúc mừng túc chủ, ngươi cứu vớt một cái Bắc Địa Man tộc thôn trang, ngươi cùng thôn trang này quan hệ đạt đến sùng kính."

"Đinh, một cái Bắc Địa Man tộc thôn trang hướng ngài hiệu trung!"

Liên tiếp hệ thống nhắc nhở âm tại vang lên bên tai, Suren nhìn một chút, tiện tay đem hệ thống giao diện quan bế.

"Đem tên kia tù binh mang tới."

"Tuân lệnh đại nhân!" Bên cạnh tên kia Droll Tinh Linh lập tức quay người rời đi. Một lát sau, Droll Tinh Linh liền mang theo tên kia Tích Dịch nhân đi tới.

"Tích Dịch nhân, ngươi hẳn là nhận biết bên cạnh tên kia Droll Tinh Linh, so sánh bọn hắn thủ đoạn ngươi cũng hẳn là rõ ràng, hiện tại ta hỏi ngươi cái gì ngươi trả lời cái gì, nếu là dám lừa gạt ta, tên này Droll Tinh Linh sẽ để cho ngươi thử một chút bọn hắn truyền thống tay nghề." Nhìn thấy tên này Tích Dịch nhân về sau Suren hướng hắn khẽ cười nói, chỉ là nụ cười này để nó cảm thấy toàn thân rét run.

"Minh. . . Minh, minh bạch!" Tích Dịch nhân rung động run một cái, gật đầu nói.

"Vậy là tốt rồi!" Suren gật gật đầu.

"Nói đi, các ngươi vì cái gì công kích thôn trang này?"

"Chúng ta là vì đồ ăn còn có vũ khí!" Tên kia Tích Dịch nhân nói.

Suren con mắt liếc mắt một chút: "Hắc hắc, đồ ăn cùng vũ khí? Ngươi làm ta ngốc sao?"

"Giao cho ngươi!" Suren xông bên cạnh Droll Tinh Linh khoát khoát tay nói.

Sau đó tên kia Droll Tinh Linh trực tiếp đem Tích Dịch nhân nâng lên cách đó không xa, rất nhanh một trận tiếng kêu thê thảm chỉ mặc tới, ước chừng sau năm phút, Suren để Droll Tinh Linh đem hắn mang theo trở về.

"Nói một chút đi, các ngươi tiến đánh cái kia thôn trang là vì cái gì?" Suren nhìn xem vết thương chồng chất Tích Dịch nhân hỏi.

"Lớn. . . Đại nhân, chúng ta thật là vì lương thực, vì hạt giống." Tên này Tích Dịch nhân kêu khóc nói.

"Nhìn đến ngươi chưa thấy quan tài chưa đổ lệ a, hiện tại là cá tầm hồi du mùa, các ngươi cũng không thiếu đồ ăn đi! Ngươi thế mà nói cho ta là vì lương thực?"

Tích Dịch nhân nói: "Đại nhân ta nói đều là thật, ngươi phải tin tưởng ta, chúng ta bộ lạc là chuẩn bị di chuyển, đoạt lương thực là vì tìm tới di chuyển sau trồng."

"Tốt a, coi như ngươi nói là sự thật." Suren gật gật đầu tiếp tục nói.

"Các ngươi muốn di chuyển? Vì cái gì?"

"Bởi. . . bởi vì. . ." Tích Dịch nhân có chút do dự.

Suren cười lạnh một tiếng, "Nhìn đến vừa rồi giáo huấn còn chưa đủ!"

"Milton, ngươi đến dạy một chút hắn!"

"Được rồi đại nhân." Milton mỉm cười, sau đó tại Tích Dịch nhân tiếng cầu xin tha thứ bên trong lần nữa đem hắn mang đi, rất nhanh trầm bồng du dương tiếng kêu thảm thiết vang lên. Ước chừng qua năm phút đồng hồ, Droll Tinh Linh lần nữa mang theo tên kia Tích Dịch nhân trở về.

"Hiện tại thanh tỉnh sao?"

"Thanh tỉnh! Thanh tỉnh!"

"Thật sự là tiện da, nhất định phải đánh mới nói, cần gì chứ?" Suren lắc đầu nói.

"Nói đi, vì cái gì di chuyển?"

"Bởi vì. . . Bởi vì trong đầm lầy đột nhiên tới một đầu Cửu Đầu Xà!"

Suren hơi sững sờ, sau đó kịp phản ứng, lập tức minh bạch những này Tích Dịch nhân vì sao lại di chuyển, cũng minh bạch lúc trước hắn suy đoán trong đầm lầy là Hắc Long là sai lầm, làm Cự Long, bọn hắn phi thường cường đại, mà lại thích nô dịch Tích Dịch nhân, Cẩu Đầu Nhân, Sài Lang nhân các loại chủng tộc làm nô bộc, nếu là trong đầm lầy xuất hiện Hắc Long, những này Tích Dịch nhân hẳn là bị Hắc Long thu làm thuộc hạ, mà không phải bị ép di chuyển.

Về phần trinh sát nhóm nghe được trong đầm lầy long hống âm thanh, cái kia hẳn là đúng đúng Cửu Đầu Xà tiếng kêu, Cửu Đầu Xà loại sinh vật này mặc dù được xưng là rắn, nhưng là trên thực tế bọn chúng cũng hữu dụng một chút Cự Long huyết mạch, thuộc về long duệ sinh vật, nhưng là cùng phổ thông long duệ sinh vật khác biệt, Cửu Đầu Xà thực lực cơ hồ không kém cỏi Chân Long.

Cửu Đầu Xà cũng gọi Hydra, đây là một loại có được chín cái đầu cường đại quái vật, đầu của bọn nó có một ít loài rồng đặc thù, trên thân cũng mọc đầy vảy rồng, nó chín cái đầu bên trong có thể phun ra nọc độc hoặc là cái khác thổ tức công kích, đồng thời có được cường đại độc tính cùng năng lực khôi phục.

Loại sinh vật này giống như Cự Long, thấp nhất đều là Truyền Kỳ cấp bậc, thậm chí tại một chút lưu truyền trong điển tịch, cường đại nhất đầu kia Cửu Đầu Xà là Thái Cổ căm hận, bất quá đầu này Thái Cổ căm hận cấp bậc Cửu Đầu Xà tại thời kỳ Thượng Cổ bị chém giết.

Bây giờ còn có không có loại cấp bậc này Cửu Đầu Xà Suren cũng không rõ ràng, Cửu Đầu Xà mặc dù có được Truyền Kỳ cấp bậc thực lực, nhưng là bọn chúng cũng không hiểu được thu nạp thủ hạ, tuyệt đại đa số Cửu Đầu Xà đầu óc đều không bình thường, bởi vì bọn hắn có chín cái đầu, cho nên liền có chín cái ý thức, lẫn nhau ở giữa sẽ tranh đoạt quyền khống chế.

Chín đầu thân cùng ác ma đồng dạng thuộc về hỗn loạn tà ác sinh vật, bọn chúng sẽ công kích nhìn thấy bất cứ sinh vật nào, thậm chí tại không có địch nhân thời điểm, Cửu Đầu Xà chín cái đầu sẽ còn tự giết lẫn nhau. Có thể nói Cửu Đầu Xà lâu dài đều ở tinh thần phân liệt trạng thái, mà lại còn không là bình thường phân liệt, nó chia làm chín cái. . .

Cũng bởi vậy, trường kỳ ở vào hỗn loạn trạng thái bên trong Cửu Đầu Xà sẽ không thu nạp thủ hạ, những này Tích Dịch nhân không muốn chết chỉ có thể rời đi đầm lầy tiến hành di chuyển.

Cửu Đầu Xà mặc dù hỗn loạn, nhưng là sức chiến đấu không hề yếu, thậm chí so với Bạch Long đến càng thêm cường đại, nó năng lực tái sinh rất mạnh, thậm chí chỉ cần có một cái đầu không có tử vong, Cửu Đầu Xà liền sẽ không tử vong, đồng thời chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, liền xem như chỉ còn lại một cái đầu, nó cũng có thể đem mặt khác tám cái đầu dài trở lại.

Đồng thời Cửu Đầu Xà sinh hoạt khu vực hoàn cảnh cũng sẽ theo nó phát sinh biến hóa, tỉ như, đầm lầy lại biến thành nọc độc đầm lầy, tại nó sinh hoạt khu vực sẽ, đầm lầy sẽ có được kịch độc, nếu như không đem đầu này Cửu Đầu Xà giải quyết hết, có lẽ sang năm về sau, nơi này Hồng Sa sông cá tầm liền không lại hồi du, trong đầm lầy độc thủy sẽ đem dòng sông ô nhiễm, từ hạ du đến cửa sông, sinh vật sẽ đại lượng tử vong.

Đương nhiên Cửu Đầu Xà trên người vật liệu cũng không tầm thường, trên người hắn da có thể so sánh Chân Long da, huyết dịch cũng là trân quý luyện kim vật liệu, có thể chế tác long huyết dược tề, răng độc, lân phiến, nội tạng các loại, đều là vô cùng tốt vật liệu.

Lại được biết nơi này có một đầu Cửu Đầu Xà về sau, Suren đã đem nó xem như con mồi, Cửu Đầu Xà mặc dù thực lực cường đại, nhưng là chân chính cùng Cự Long so ra, vẫn tương đối dễ dàng giải quyết hết, bởi vì Cự Long thích nô dịch đại lượng quái vật, tuổi tác càng lớn Cự Long, nô dịch sinh vật thì càng nhiều, nhiều khi, những cái kia đồ long tiểu đội căn bản ngay cả Cự Long đều không nhìn thấy, liền bị nô bộc của hắn giết chết.

Huống chi Cự Long phi thường giảo hoạt, Ngũ Sắc Long bên trong, ngoại trừ Hồng Long bên ngoài, cái khác nhan sắc Long đều thích tiến hành đánh lén, mà Cửu Đầu Xà lại khác, chín cái đầu tranh cướp lẫn nhau, càng sẽ không suy tư, cho nên giết chết Cửu Đầu Xà độ khó muốn thấp một chút..