Chương 371: Ưng Sào

Chương 371: Ưng Sào

"Trừ bọn ngươi ra cái này bộ lạc bên ngoài, cái khác Tích Dịch nhân bộ lạc đi nơi nào?" Suren tiếp tục hỏi. Kia mảnh đầm lầy phạm vi rất lớn, bên trong cư ngụ không chỉ một Tích Dịch nhân bộ lạc, hiện tại đầm lầy bị Cửu Đầu Xà chiếm lĩnh, những này Tích Dịch nhân hướng bắc di chuyển, khẳng định sẽ dẫn phát mảnh đất này khu hỗn loạn.

"Cái khác bộ lạc ta cũng không rõ ràng, bọn hắn không có cùng chúng ta cùng một chỗ, ta chỉ biết là có một ít hướng phía tây bắc hướng đi." Tích Dịch nhân Druid nói.

Sau đó Suren lại hỏi một chút những vấn đề khác, sau đó để Droll Tinh Linh đem chỗ hắn lý rơi, trận chiến tranh này, cũng không để lại nhiều ít tù binh, chủ yếu là là Tích Dịch nhân cũng không thích hợp làm nô lệ.

Tại xử lý xong những chuyện này về sau, Suren mở ra không gian trữ vật, đem vừa mới lấy được hoàng kim bảo rương mở ra.

"Chúc mừng túc chủ, ngươi mở ra hoàng kim bảo rương, ngươi thu được đặc thù kiến trúc bản vẽ « Ưng Sào » "

Nghe được thu được đặc thù bản vẽ, Suren nhãn tình sáng lên, lập tức xem xét bắt đầu.

【  kiến trúc bản vẽ Ưng Sào: Đây là một trương ghi lại như thế nào kiến trúc Ưng Sào bản vẽ, sử dụng sau có thể kiến tạo Ưng Sào. Ưng Sào: Có thể huấn luyện chiêu mộ Phi Ưng điều tra hoặc là truyền lại tin tức. ]

Nhìn thấy Ưng Sào giới thiệu, Suren vui mừng quá đỗi, mặc dù thế giới này có ma pháp thông tin, nhưng là ma pháp thông tin thạch giá cả đắt đỏ, một khối chỉ có thể sử dụng mấy lần, không có khả năng phối phát đến toàn quân, hiện tại có Phi Ưng đến điều tra truyền tin, hiệu suất có thể nói đề cao gấp mấy lần, mà lại Phi Ưng làm mãnh cầm, cũng không cần lo lắng ở trên trời bị cái khác mãnh cầm săn mồi.

Có những này Phi Ưng để trinh sát tùy thân mang theo, có thể nhanh chóng đem tin tức truyền lại trở về. Mặc dù so ra kém ma pháp thông tin thạch mau lẹ, nhưng là chi phí thấp a. Đem bản đồ giấy cất kỹ, Suren chuẩn bị đi trở về về sau đem Ưng Sào tạo dựng lên.

. . . .

"Thu thập xong chiến lợi phẩm, trước mang những người này trở về." Suren mang theo rất nhiều binh sĩ cùng vừa mới quy thuận Bắc Địa Man tộc rời đi tàn tạ thôn trang phản về Trấn Bắc thành.

Lại biết trong đầm lầy xuất hiện một đầu Cửu Đầu Xà về sau, Suren cũng không có lập tức tiến đến, mà là chuẩn bị trước tiên đem trước mắt những cái kia Tích Dịch nhân giải quyết hết, sẽ tới Trấn Bắc thành về sau, trinh sát doanh liền bắt đầu thu thập những cái kia Tích Dịch nhân tung tích, sau đó lại đem Trấn Bắc thành quân đội phân công ra ngoài tiến hành vây quét.

Tích Dịch nhân thực lực chỉ có thể nói bình thường, duy nhất đáng giá chú ý liền là trong đó người thi pháp, những người làm phép này sẽ thi triển pháp thuật, nô dịch đầm lầy mãnh thú. Chỉ bất quá cùng cái khác người thi pháp khác biệt, Tích Dịch nhân người thi pháp bởi vì càng thêm chú trọng nô dịch cùng bồi dưỡng đầm lầy mãnh thú, bọn chúng có thể thi triển pháp thuật cũng không nhiều, có Dã Man Nhân kẻ cướp đoạt tại, bọn chúng thuần dưỡng đầm lầy cự thú căn bản chính là trò cười.

Suren tìm đến một chút công tượng, chuẩn bị tại trong quân doanh kiến tạo một tòa Ưng Sào, Ưng Sào cũng không phải là một tòa tổ chim, mà là một cái tập huấn luyện, bồi dưỡng, sinh sôi làm một thể đặc thù cơ cấu. Ưng Sào chiếm diện tích không nhỏ, đại khái có thể chia làm ba bộ phận, huấn luyện sân bãi, phòng ấp trứng còn có sào huyệt.

Kiến tạo Ưng Sào cần vật liệu đá năm mươi mới, vật liệu gỗ một trăm hai mươi mới, thỏi sắt ba mươi khối, Suren để nhà kho đem vật liệu giao cho những cái kia công tượng về sau, liền để bọn hắn dựa theo bản vẽ tiến hành chế tác. Đem kiến tạo an bài công việc xuống dưới về sau, Suren bắt đầu tìm kiếm thích hợp Phi Ưng.

Trò chơi bên trong chủ yếu xây dựng Ưng Sào về sau, chỉ cần dùng tiền liền có thể chiêu mộ đến Phi Ưng, thế giới hiện thực nhưng không có chức năng này, nhất định phải trước bắt giữ một chút Phi Ưng, sau đó đem cái này Phi Ưng đưa đến Ưng Sào bên trong tiến hành thuần hóa, tại thuần hóa sau khi hoàn thành còn muốn tiến hành chuyên nghiệp huấn luyện, chỉ có thông qua được những này về sau mới có thể trở thành dùng cho đưa tin Phi Ưng.

Bắt Phi Ưng loại chuyện này tự nhiên không cần đến hắn tự mình động thủ, Suren để toà thị chính ban bố bắt giữ Phi Ưng cùng thu thập Phi Ưng trứng nhiệm vụ. Hai ngày sau, liền có đại lượng mạo hiểm giả đem đủ loại Phi Ưng đưa đến toà thị chính.

Truyền lại tin tức Phi Ưng không cần quá lớn hình thể, cho nên những cái kia cỡ lớn mãnh cầm trực tiếp bị đào thải, bất quá mặc dù không thể làm làm đưa tin Phi Ưng, vẫn là có thể xem như sủng vật đến nuôi. Suren từ những này Phi Ưng bên trong mà tuyển chọn mấy bên trong hình thể trung đẳng, ánh mắt linh động Phi Ưng chuẩn bị đợi đến Ưng Sào tạo dựng lên về sau, đưa chúng nó đưa đến Ưng Sào bên trong huấn luyện.

Trấn Bắc thành công tượng có phong phú kiến trúc kinh nghiệm, kiến tạo một tòa Ưng Sào cũng không cần tốn hao quá nhiều thời gian, chỉ dùng năm ngày thời gian, một tòa Ưng Sào liền kiến tạo hoàn thành.

Suren đi vào quân doanh, tại quân doanh bên cạnh một tòa phong cách kì lạ kiến trúc đã đột ngột từ mặt đất mọc lên, tòa kiến trúc này cũng không muốn phổ thông nhà ở, Ưng Sào bị cao chừng năm mét tường vây xúm lại, tường vây bên trong là một cái huấn luyện sân bãi, huấn luyện sân bãi hai bên là phòng ấp trứng cùng sào huyệt, trong sân huấn luyện còn có các loại dùng cho huấn luyện công cụ.

【  Ưng Sào: Đặc thù kiến trúc, Ưng Sào có thể bồi dưỡng, huấn luyện, gây giống Phi Ưng, trải qua nghiêm ngặt huấn luyện Phi Ưng có thể dùng đến điều tra cùng đưa tin, trước mắt Phi Ưng số lượng: 0/500(mời túc chủ mau chóng bổ sung Phi Ưng) Phi Ưng huấn luyện viên: 0/5(mời túc chủ lựa chọn năm tên nhân viên thích hợp tới đảm nhiệm Phi Ưng huấn luyện viên) thường ngày giữ gìn 500 kim Nael; huấn luyện gia tốc +18, không thể phá vỡ +22, giảm bớt dịch bệnh +25, gia tốc nở +20, biến dị +2 ]

Tại tra nhìn sân huấn luyện thuộc tính về sau, Suren rất hài lòng, mà lại Ưng Sào thuộc tính bên trong thế mà còn nhiều thêm một cái biến dị +2, biến dị cái này thuộc tính Suren lần trước kiến tạo Hàn Băng Dực Long phòng ấp trứng thời điểm xuất hiện qua một lần, sau đó liền có một đầu Hàn Băng Dực Long biến dị tiến giai trở thành Băng Sương Dực Long. Lần này Ưng Sào xuất hiện cái này thuộc tính, không biết lần này sẽ có cái gì kinh hỉ.

Ưng Sào cần năm tên Phi Ưng huấn luyện viên, Suren mở ra kiến trúc thuộc tính giao diện kiểm tra một hồi yêu cầu, Phi Ưng huấn luyện viên người bình thường cũng có thể đảm nhiệm, bởi vì kiến trúc thuộc tính gia trì, hắn sẽ rất nhanh nắm giữ Ngao Ưng, huấn ưng chờ kỹ năng, bất quá muốn để Phi Ưng huấn luyện viên xuất sắc hơn, liền cần có một ít người có thiên phú tới đảm nhiệm, tốt nhất là có được động vật đồng bạn thiên phú người.

Có được động vật đồng bạn loại thiên phú này đồng dạng đều là du hiệp cùng Druid, Trấn Bắc thành bên trong có được loại thiên phú này liền là bán tinh linh, Suren tìm tới Grace, để nàng đề cử năm tên bán tinh linh tới đảm nhiệm Phi Ưng huấn luyện viên.

Có bán tinh linh đảm nhiệm Phi Ưng huấn luyện viên về sau, Ưng Sào rốt cục có thể đưa vào sử dụng, Suren đem trong khoảng thời gian này bắt giữ chim ưng đưa đến Ưng Sào bên trong tiến hành thuần hóa.

Phi Ưng thuần hóa thời gian cần một tháng, ứng là Ưng Sào có được thuần hóa gia tốc thuộc tính, lại thêm bán tinh linh động vật đồng bạn thiên phú, Phi Ưng thuần hóa thời gian hạ thấp hai mươi ngày.

Nhìn thấy cần sau hai mươi ngày liền có thể đạt được đại lượng đưa tin Phi Ưng, Suren lúc này mới hài lòng gật gật đầu, đang nhìn xong Ưng Sào về sau Suren bắt đầu ở trong quân đội tăng lên Phi Ưng tổ biên chế, về sau Trấn Bắc thành trinh sát mỗi người đều cần mang theo một con Phi Ưng, một cái năm mươi người tiểu đội sẽ có ba đầu Phi Ưng, một ngàn người quân đội đang gia tăng ba đầu.

Ngoại trừ quân đội bên ngoài, Trấn Bắc thành thương đội, toà thị chính đều cần phân phối Phi Ưng đưa tin, Kính Hồ thành cùng Bán Nhân Mã thành đồng dạng sẽ phân phối Phi Ưng dùng để đưa tin, đợi đến Suren lãnh địa toàn bộ có được Phi Ưng về sau, tin tức truyền lại tốc độ đem tăng tốc một bước dài.

Đương nhiên ngoại trừ Phi Ưng bên ngoài, Suren cũng không có đem ma pháp Truyền Tấn Thạch hủy bỏ, những cái này ma pháp Truyền Tấn Thạch đem làm Phi Ưng đưa tin bổ sung, làm phát sinh chuyện trọng đại hoặc là tình huống khẩn cấp thời điểm, Phi Ưng đưa tin tốc độ chậm, lúc này liền sẽ sử dụng ma pháp Truyền Tấn Thạch.

Ngay tại Suren vội vàng tổ Kiến Phi ưng thời điểm, Trấn Bắc thành quân đội cũng đúng những cái kia hướng bắc di chuyển Tích Dịch nhân bộ lạc tiến hành tiêu diệt toàn bộ, đồng thời chiêu mộ mười cái to to nhỏ nhỏ bắc bộ Man tộc bộ lạc, những này bắc bộ Man tộc bộ lạc nhân số nhiều có ba năm trăm người, thiếu chỉ có hơn một trăm người, hết thảy là Trấn Bắc thành tăng lên hơn hai ngàn người.

Những này Bắc Địa Man tộc thân thể cường tráng, Suren điều một bộ phận gia nhập quân đội, Dã Man Nhân đồng dạng thuộc về Bắc Địa Man tộc, cho nên bọn hắn tiến giai giống như Dã Man Nhân, những người này giống như Dã Man Nhân có được cuồng bạo, chỉ có thể làm đơn độc biên đội.

Ngoại trừ những này Dã Man Nhân bên ngoài, còn có hai cái bán tinh linh thôn trang cũng gia nhập Trấn Bắc thành. Suren đối với bán tinh linh vẫn là cực kỳ hoan nghênh, vẫn luôn muốn thu nạp càng nhiều bán tinh linh, chỉ bất quá những này bán tinh linh cũng không nguyện ý, mà lại bởi vì Grace nguyên nhân Suren cũng không thể đối những cái kia bán tinh linh dùng sức mạnh.

Lần này đụng phải Tích Dịch nhân xâm lấn, Suren thừa dịp Tích Dịch nhân vây công bán tinh linh thôn trang thời cơ, trợ giúp bọn hắn đánh bại Tích Dịch nhân thu được hảo cảm của bọn họ, lúc này mới đem hai cái bán tinh linh thôn trang thu nạp đến Trấn Bắc thành, Trấn Bắc thành bán tinh linh nhân số cũng chính là đột phá một ngàn người.

Tại tiêu diệt toàn bộ Tích Dịch nhân thời điểm, Suren cũng không có quên phương nam độc chướng trong đầm lầy đầu kia Cửu Đầu Xà. Trấn Bắc thành trinh sát trong doanh có một phần ba trinh sát đều tiến về độc chướng đầm lầy thu thập tình báo. Vì phối hợp bọn hắn điều tra, Suren còn tìm đến Andrew để hắn dẫn đầu những cái kia Vu sư học đồ luyện chế ra một chút thuốc giải độc, khu trùng dược tề, dưới nước hô hấp dược tề chờ mấy loại tại đầm lầy khu vực sử dụng dược tề.

Có những chất thuốc này trợ giúp, những này Droll Tinh Linh trinh sát có thể thoải mái hơn tiến vào độc chướng đầm lầy, thu hoạch Suren muốn tin tức.

Suren mặc dù thực lực cường đại, nhưng là cũng sẽ không coi thường đối thủ, đặc biệt là giống Cửu Đầu Xà loại nguy hiểm này mục tiêu, Cửu Đầu Xà huyết mạch đầu nguồn có hai loại, một loại nghe nói là nguồn gốc từ Thượng Cổ thời đại nhiều mặt Long, một loại khác nguồn gốc từ tại Hydra, bất quá nghiên cứu phát hiện, Cửu Đầu Xà trong thân thể cái này hai loại huyết mạch đều có.

Hathaway lúc nghe phát hiện một đầu Cửu Đầu Xà cũng cảm thấy rất hứng thú, cho nên lúc nghe Suren chuẩn bị đối phó những này Cửu Đầu Xà thời điểm cũng hỗ trợ nghĩ kế, chế định các loại phương án.

Cửu Đầu Xà tối làm người chán ghét ngoại trừ cường đại năng lực khôi phục bên ngoài liền là độc tính của nó, trong truyền thuyết Thái Cổ căm hận Hydra độc tính liền ngay cả chư thần đều phi thường kiêng kị, độc chướng đầm lầy đầu này Cửu Đầu Xà mặc dù không có cường đại như vậy, nhưng là bị cắn một cái cũng không chịu nổi.

Không có đặc thù thuốc giải độc, liền xem như truyền kỳ cường giả cũng chống đỡ không mất bao nhiêu thời gian. Suren cũng không muốn nếm thử là Cửu Đầu Xà độc tính lợi hại vẫn là mình thể chất càng mạnh.

Muốn thanh trừ Cửu Đầu Xà độc tính cũng không dễ dàng, loại này thuốc giải độc cần không ít trân quý ma pháp vật liệu, cũng may trong đó tuyệt đại bộ phận vật liệu Trấn Bắc thành bí cảnh cùng không trung hoa viên bên trong đều có loại thực, trực tiếp thu thập đến sử dụng là được, cái khác số ít không có liền ủy thác thương đội mua sắm hoặc là tại toà thị chính tuyên bố nhiệm vụ là được..