Chương 372: Độc chướng đầm lầy

Chương 372: Độc chướng đầm lầy

Tại cùng Hathaway tới một cuộc so tài hữu nghị về sau, Suren thần thanh khí sảng rời đi đài chiêm tinh. Hathaway hiện tại đối với Dầu Mỡ thuật tạo nghệ càng phát ra cao, loại kia cảm giác thuận hoạt, liền ngay cả tiểu Mị Ma Chris cũng không sánh nổi.

Suren cùng Hathaway đối biến hình thuật, Vu sư chi thủ tường giải, xúc tu nghệ thuật chờ mấy quyển ma pháp thư tịch tiến hành kỹ càng nghiên cứu thảo luận, cuối cùng lấy Hathaway mỏi mệt không chịu nổi không thể không kết thúc.

Hathaway cũng có một chút sản phẩm mới, tỉ như phối hợp Dầu Mỡ thuật sử dụng đặc thù dầu trơn, đây là Hathaway từ mười mấy loại hoa tươi bên trong đề luyện ra tinh dầu phối hợp đặc thù dầu trơn chế tác mà thành, chẳng những thuận hoạt, mùi càng là hương thơm. Chỉ cần một chút xíu liền vô cùng nhuận.

Thuận thang lầu hướng Vu Sư Tháp đi ra ngoài, Vu Sư Tháp bên trong năng lượng nguyên tố phi thường nồng đậm, Vu Sư Tháp bên trong Nguyên Tố hồ đem toàn bộ Vu Sư Tháp khu vực đều cải tạo thành nguyên tố sinh động chi địa, Vu sư ở trong môi trường này sinh hoạt như cá gặp nước.

Oanh

Một tiếng vang trầm đột nhiên truyền đến, ngay sau đó liền thấy một trận khói đen từ nơi không xa một cái trong phòng thí nghiệm xông ra, hai đài ma tượng nhanh chóng chạy đến, phòng thí nghiệm đại môn mở ra, một cái toàn thân đen nhánh, Vu sư bào rách rưới nam tử từ trong phòng chạy ra. Hai đài ma tượng không nói hai lời, vọt thẳng lấy nam tử này phun ra chất lỏng.

"Ngừng! Ngừng! Trên người ta không có phóng xạ ô nhiễm!" Nam tử tức hổn hển nói. Chỉ bất quá hai đài ma tượng căn bản không quản hắn kháng nghị, động tác không ngừng đem hắn thân thể vừa đi vừa về phun ra một lần lúc này mới dừng lại, ngay sau đó Nham Thạch Ma Tượng lại đối phòng thí nghiệm tiến hành phun ra.

Suren lúc này mới nhìn rõ ràng, cái kia đen sì bóng người lại là Rorein Vu sư, mà Rorein Vu sư cũng ở thời điểm này thấy được bên cạnh Suren, thoáng sửng sốt một chút về sau, Rorein Vu sư có chút lúng túng cười chào hỏi: "Ha ha. . . Thí nghiệm sai lầm, việc thường ngày việc thường ngày, ha ha. . . Vấn đề nhỏ! Vấn đề nhỏ!"

"Liền là những này Nham Thạch Ma Tượng có chút nhỏ nói thành to, Suren các hạ, có thể hay không để cho Hathaway các hạ sửa đổi một chút Nham Thạch Ma Tượng thiết lập, bọn chúng quá không lễ phép!"

"Ta cảm thấy cái này rất tốt! Vu sư thí nghiệm có rất lớn tính nguy hiểm, những này dự phòng biện pháp là không thể thiếu." Suren nhìn xem như là ướt sũng bàn Rorein, trong ánh mắt hiện lên một tia chế nhạo, nghĩa chính ngôn từ nói.

"Tốt a, ta liền biết, các ngươi liền là muốn nhìn trò cười!" Rorein Vu sư vỗ tay phát ra tiếng, dùng Thanh Khiết thuật đem bụi bặm trên người cùng nước đọng thanh lý mất.

"Ngươi quá coi thường ta, ta nhận qua chuyên nghiệp lễ nghi quý tộc huấn luyện, vô luận cỡ nào buồn cười, ta cũng sẽ không cười, trừ phi là nhịn không được!"

". . . ."

Tâm tình vui vẻ từ Vu Sư Tháp rời đi, Suren về tới lãnh chúa tòa thành bên trong, ngay lúc này, tiến về đầm lầy thu thập tình báo Droll Tinh Linh trinh sát cũng mang về tình báo.

"Đại nhân, chúng ta lại độc chướng trong đầm lầy tìm được đầu kia Cửu Đầu Xà!" Tên này trên mặt có một nói mặt sẹo Droll Tinh Linh nói.

"Nó tại độc chướng đầm lầy vị trí nào?" Suren tựa ở trên ghế của thư phòng hỏi.

Mặt thẹo từ trong ngực tay lấy ra quyển da cừu trục nói: "Đại nhân đây là chúng ta vẽ độc chướng đầm lầy bản đồ đơn giản."

Nói liền đem quyển da cừu trục đưa tới, Suren tiếp nhận quyển da cừu trục, mở ra bày trên bàn, loại này quyển da cừu trục trên vẽ lấy một bức cực kỳ đơn sơ bản đồ địa hình, một đầu uốn lượn quanh co đường cong đại biểu dòng sông, trong đầm lầy bị xác minh con đường cũng bị đánh dấu bắt đầu.

Tại trong đầm lầy một cái như là hồ nước địa phương, ghi chú hơn một cái đầu rắn tiêu ký, ngoại trừ cái này nhiều mặt rắn bên ngoài, Suren còn phát hiện, tại độc chướng đầm lầy phía tây còn có mấy cái tiểu nhân đánh dấu.

"Cái này rắn đánh dấu chính là Cửu Đầu Xà đi." Suren chỉ vào bản đồ hỏi.

"Đúng vậy đại nhân."

Suren tiếp tục hỏi: "Đầm lầy tây bộ những lũ tiểu nhân kia là cái gì?"

"Đại nhân, chúng ta lại nơi đó phát hiện một cái Chiểu Trạch Cự Nhân bộ lạc, nhân số ước chừng có mười cái." Mặt thẹo giải thích nói.

Chiểu Trạch Cự Nhân!

Suren hơi kinh ngạc ngẩng đầu nhìn hắn một cái, lần nữa xác định về sau, Suren lúc này mới nhẹ gật đầu.

Chiểu Trạch Cự Nhân là đa nguyên trong vũ trụ cự nhân chủng sinh vật chi nhánh một trong, bọn chúng lại được xưng là Nê Chiểu Cự Nhân  bình thường sinh hoạt tại vật chất giới các đầm lầy lớn bên trong, tại ở gần thủy nguyên tố vị diện cùng Thổ nguyên tố vị diện ở giữa có một cái Nê Chiểu Vị Diện, đồng dạng sinh hoạt đại lượng Nê Chiểu Cự Nhân.

Nê Chiểu Vị Diện Nê Chiểu Cự Nhân so vật chất thế giới chủ phải cường đại hơn rất nhiều, tại Nê Chiểu Vị Diện Nê Chiểu Cự Nhân trưởng thành chiến sĩ thân cao tại khoảng sáu mét, thể trọng ước chừng tám ngàn cân, nữ tính thân cao thoáng thấp hơn một chút, tuổi thọ tại ba trăm tuổi khoảng chừng, thế giới vật chất Nê Chiểu Cự Nhân thân cao tại bốn mét, thể trọng cũng chỉ có năm ngàn cân tả hữu.

Nê Chiểu Cự Nhân thân thể màu nâu xám, trên thân bình thường không có áo giáp, rốt cuộc phổ thông kim loại căn bản là không có cách thời gian dài tại trong đầm lầy tồn tại, bất quá bọn hắn trên thân bình thường sẽ có một tầng bùn nhão, chủ yếu sử dụng vũ khí là tiêu thương, cự phủ cùng nham thạch, bọn chúng công kích phi thường xa. Nê Chiểu Cự Nhân thực lực so với bọn hắn họ hàng Sương Cự Nhân yếu nhược một chút, trí thông minh cũng chỉ so Sơn Khâu Cự Nhân tốt một chút.

Lúc nghe trong đầm lầy có Nê Chiểu Cự Nhân về sau, Suren đột nhiên có một chút ý nghĩ.

"Đại nhân, những này Nê Chiểu Cự Nhân cùng Cửu Đầu Xà không hợp nhau, chúng ta lại thu thập tình báo thời điểm, phát hiện qua Nê Chiểu Cự Nhân cùng Cửu Đầu Xà ở giữa phát sinh qua xung đột." Mặt thẹo cung kính nói.

"Quả nhiên là một núi không thể chứa hai hổ a!" Suren mỉm cười, Nê Chiểu Cự Nhân thực lực không yếu, mặc dù so ra kém Sương Cự Nhân nhưng là cũng chống đỡ không có bao nhiêu, một đám mười cái Nê Chiểu Cự Nhân coi như đánh không thắng Cửu Đầu Xà, cũng không kém là bao nhiêu.

Đạt được trong đầm lầy tình báo về sau, Suren bắt đầu công tác chuẩn bị, hai ngày sau, Suren mang theo Hathaway cùng mười hai tên Dã Man Nhân kẻ cướp đoạt rời đi Trấn Bắc thành, Trấn Bắc thành công việc giao cho Chris phụ trách.

Một đoàn người thực lực thấp nhất cũng có bốn cấp, tại gia trì pháp thuật quần thể Gia Tốc Thuật sau tốc độ tiến lên thật nhanh, chỉ dùng thời gian một ngày, Suren đám người đi tới đầm lầy biên giới.

Lần đầu tiên tới độc chướng đầm lầy, Suren đối với đầm lầy hoàn cảnh có một chút nhíu mày, đầu tiên là nơi này mặt đất, bởi vì trong đầm lầy có đại lượng nước, nơi này mặt đất trên cơ bản không có khô ráo, rất nhiều nơi càng là như là bùn nhão đồng dạng. Một cước đạp lên liền sẽ có chút hạ xuống, nhấc chân thời điểm càng là mang theo đại lượng bùn nhão.

Càng quan trọng hơn là, một chút nhìn xem tựa hồ là mặt đường địa phương rất có thể là cạm bẫy, một cước đạp lên trực tiếp sẽ lâm vào bùn nhão bên trong, nếu là chưa kịp cứu viện chẳng mấy chốc sẽ bị triệt để nuốt hết.

Ngoại trừ mặt đất bên ngoài, trong đầm lầy còn tràn ngập một loại hôi chua vị, đây là thi thể động vật, thực vật hư thối các loại hỗn hợp sau phát ra mùi, một chút vũng bùn bên trong thỉnh thoảng sẽ lăn lộn đi lên liên tiếp bọt khí, không khí phi thường ẩm ướt, dưới ánh mặt trời, toàn bộ đầm lầy trên không bao phủ cái này một cỗ thủy khí, để đầm lầy hoàn cảnh trở nên oi bức ẩm ướt, ngoại trừ những này bên ngoài, tại đầm lầy trên không đại lượng con muỗi bay múa.

Loại này khu vực, nếu như không có chuẩn bị, mạo hiểm giả tiến vào bên trong coi như không có lâm vào bùn nhão bên trong, vẻn vẹn con muỗi đốt liền có thể muốn hắn hơn phân nửa cái mạng. Những này con muỗi mang theo đại lượng dịch bệnh, bị đốt trên rất có thể sẽ xuất hiện các loại tật bệnh, nếu là không có khu muỗi dược tề, vẫn là không nên tới gần nơi này tốt.

Suren lấy ra mấy bình khu trùng dược tề phân phát cho đám người, khu muỗi dược tề nhan sắc xanh nhạt, tản ra một loại cỏ xanh hương khí, sử dụng sau tại thời gian nhất định bên trong sẽ không bị con muỗi đốt, ngoại trừ khu trùng dược tề bên ngoài, Hathaway cho đám người gia trì Khinh Thân Thuật, loại pháp thuật này có thể cực lớn giảm bớt thân thể trọng lượng, không cần lo lắng lâm vào nước bùn bên trong, tại trong đầm lầy hành động cực kỳ thuận tiện.

Suren lấy ra chiếu ứng thiên đăng, các đám người gia trì lên Ẩn Thân thuật, có Ẩn Thân thuật liền không cần lo lắng bị Chiểu Trạch Cự Nhân hoặc là Cửu Đầu Xà phát hiện. Ngoại trừ những này bên ngoài, đám người còn phục dụng thuốc giải độc, trong đầm lầy có rất nhiều chướng khí, nếu là không có chuẩn bị rất có thể sẽ tạo thành choáng đầu buồn nôn, nghiêm trọng càng là sẽ lâm vào hôn mê.

Ở trong môi trường này muốn người thi pháp cũng muốn giảm bớt ma lực tiêu hao, phòng ngừa gặp được thời điểm nguy hiểm không cách nào phát huy ra toàn lực.

Tại hoàn thành tất cả công tác chuẩn bị về sau, một đoàn người tiến vào đầm lầy, bởi vì Cửu Đầu Xà nguyên nhân, trong đầm lầy những cái kia Tích Dịch nhân đã bị bách di chuyển, coi như ngẫu nhiên có lưu lại cũng đều trốn ở một chút vắng vẻ khu vực, cho nên bọn hắn cũng không có gặp được Tích Dịch nhân.

Mặc dù không có Tích Dịch nhân, nhưng là trong đầm lầy những sinh vật khác lại không ít, đầm lầy cự tích, đầm lầy ngạc, một chút sinh hoạt tại trong đầm lầy loài chim cùng loài rắn. Trong đầm lầy nghe nói còn sinh hoạt có Titan cự mãng, đó là một loại khiêu chiến đẳng cấp tại cấp mười lăm hung bạo dã thú, bất quá loại này Titan cự mãng bình thường đều sinh hoạt tại phương nam khí hậu ấm áp đầm lầy.

Suren mấy người dựa theo bản đồ lộ tuyến hướng Cửu Đầu Xà sinh hoạt khu vực tới gần, Suren cần trước xem xét một chút Cửu Đầu Xà tình huống, ngoại trừ Cửu Đầu Xà bên ngoài, đầm lầy phía tây Nê Chiểu Cự Nhân đồng dạng cần hiểu rõ một phen, mặc dù trước đó đã có trinh sát dò xét qua, nhưng là hắn vẫn như cũ dự định tự mình nhìn một chút.

Đầm lầy mặc dù nhìn qua bẩn thỉu, tràn ngập các loại chướng khí, nhưng trên thực tế cái này đồ ăn ở bên trong phi thường dồi dào, trong đầm lầy sinh hoạt đại lượng loài cá, trong này Cửu Đầu Xà căn bản không cần lo lắng khuyết thiếu đồ ăn.

"Chính là phiền phức địa phương!"

Suren mấy người trốn ở một mảnh cỏ lau tươi tốt khu vực, trên bầu trời một đoàn 'Mây đen' nhanh chóng bay qua, những này mây đen chính là vô số chỉ đầm lầy tiêu muỗi tạo thành, số lượng nhiều đạt trăm vạn, đầm lầy tiêu muỗi thể tích so phổ thông con muỗi lớn hơn nhiều, thật dài miệng khí, nhìn qua dữ tợn buồn nôn, cái này nếu là cùng nhau tiến lên, trực tiếp có thể đem một người máu hút khô. Đối với Suren loại này có dày đặc sợ hãi chứng người mà nói, quả thực khó mà chịu đựng.

Tốt trên người bọn hắn có khu trùng dược tề, tự thân lại ở vào ẩn thân trạng thái, những cái kia con muỗi cũng không có phát hiện mấy người, rất nhanh những này con muỗi liền bay mất, mấy người tiếp tục đi đường.

Đột nhiên, nơi xa truyền đến một trận trầm muộn long hống âm thanh, Suren nhãn tình sáng lên, "Cửu Đầu Xà, nhìn đến chúng ta tìm tới mục tiêu!"

Đám người vội vàng hướng thanh âm truyền đến địa phương tiến đến, tại trong đầm lầy ghé qua sau mười phút, thanh âm càng ngày càng gần, rất nhanh Suren liền thấy Cửu Đầu Xà kia thân ảnh cao lớn, lúc này Cửu Đầu Xà ngay tại công kích một đầu thân dài ba mét cự ngạc, tại Cửu Đầu Xà rất nhiều đầu vây công dưới, đầu này cự ngạc chỉ chống đỡ thêm vài phút đồng hồ, liền bị Cửu Đầu Xà giết chết, sau đó Suren liền thấy kia chín cái đầu bắt đầu tranh đoạt đồ ăn..