Chương 373: Châm ngòi

Chương 373: Châm ngòi

Cửu Đầu Xà chín cái đầu lẫn nhau tranh đoạt, một đầu dài hơn ba mét đầm lầy cự ngạc vẻn vẹn chỉ dùng mấy phút, liền bị xé thành mảnh nhỏ, sau đó phân biệt bị chín cái đầu nuốt xuống.

Suren cũng không tiếp tục tới gần, mặc dù trên người có Ẩn Thân thuật, nhưng là Ẩn Thân thuật cũng không phải là vạn năng, có không ít phương pháp đều có thể phản ẩn thân, tỉ như có một ít Chân Long liền có Chân Thực Chi Nhãn, có thể khám phá Ẩn Thân thuật, huyễn thuật, đồng dạng một chút pháp thuật cùng ma pháp đạo cụ đồng dạng có thể đạt tới loại hiệu quả này.

Xa xa Cửu Đầu Xà tại sau khi ăn xong, chậm rãi hướng đầm lầy chỗ sâu bơi đi, đầu này Cửu Đầu Xà thân dài ước chừng có mười tám mét, toàn thân là hất lên một tầng mực vảy màu xanh lục, đầu nhìn qua cùng Cự Long rất tiếp cận, điều này nói rõ trước mắt đầu này Cửu Đầu Xà, huyết mạch đầu nguồn càng tới gần Cự Long. Suren xa xa đi theo đầu này Cửu Đầu Xà, cũng không có tiếp xúc quá gần, ước chừng đi mười mấy phút, Cửu Đầu Xà tiến vào một cái đầm nước bên trong nghỉ ngơi.

Tại xác định Cửu Đầu Xà vị trí về sau, Suren mấy người lặng lẽ rời đi, tiếp xuống mấy người bắt đầu hướng đầm lầy phía tây lục soát, mục tiêu lần này là đám kia Nê Chiểu Cự Nhân, vũng bùn thế mà so đầu kia Cửu Đầu Xà lại càng dễ tìm kiếm, rốt cuộc bọn hắn cùng Cửu Đầu Xà khác biệt, Nê Chiểu Cự Nhân tại trong đầm lầy kiến tạo một cái cỡ nhỏ bộ lạc, cái này so Cửu Đầu Xà ở lại đầm nước muốn dễ dàng tìm kiếm.

Rất nhanh  dựa theo trên bản đồ đánh dấu, Suren liền phát hiện những cái kia Nê Chiểu Cự Nhân, những này Nê Chiểu Cự Nhân lúc này vừa mới hoàn thành đi săn, một cái thân cao bốn mét, thể trạng cường tráng Nê Chiểu Cự Nhân chính khiêng một đầu giống như là Hà Mã sinh vật trở lại bộ lạc, cái này cái tiểu bộ lạc bên trong còn có năm sáu tên Nê Chiểu Cự Nhân.

"Cái này Nê Chiểu Cự Nhân là thủ lĩnh sinh vật." Ngay lúc này, bên tai đột nhiên vang lên Hathaway thanh âm.

"Hắn là Truyền Kỳ cấp Nê Chiểu Cự Nhân."

Suren gật gật đầu, hành động càng thêm cẩn thận, một Truyền Kỳ cấp Nê Chiểu Cự Nhân, cái này cũng khó trách hắn có can đảm cùng Cửu Đầu Xà cứng rắn, Cửu Đầu Xà có được chín cái đầu, đơn đả độc đấu thời điểm phi thường chiếm tiện nghi, đối mặt Cửu Đầu Xà tựa như là bị mấy cái quái vật vây công.

Đơn độc một cái Nê Chiểu Cự Nhân đầu lĩnh cũng không phải là đối thủ của Cửu Đầu Xà, bất quá lại thêm bên cạnh những cái kia Nê Chiểu Cự Nhân, thực lực cùng Cửu Đầu Xà liền không kém là bao nhiêu.

Nguyên bản mảnh này đầm lầy chỗ tốt nhất là thuộc về Nê Chiểu Cự Nhân, chỉ bất quá tại đầu kia Cửu Đầu Xà lại tới đây về sau, bị chiếm đi một nửa, hiện tại song phương đều muốn giết chết đối phương, chỉ bất quá thực lực của hai bên tiếp cận, vẫn còn trạng thái giằng co.

Bất quá Suren lần này định cho bọn hắn thêm một mồi lửa.

Trong pháp thuật có một cửa biến hình thuật, có thể biến thành cái khác hình thái tiến hành chiến đấu, đương nhiên cũng có một chút là hào nhoáng bên ngoài, tỉ như nói thuật ngụy trang, thuật ngụy trang cũng không tính nhiều cao cấp pháp thuật, nhưng là nó có một cái đặc điểm, kia chính là có thể đem Vu sư ngụy trang thành những sinh vật khác, thuật ngụy trang cùng huyễn thuật khác biệt, thuật ngụy trang có thể ngụy trang cùng bản thể rất gần, ngoại trừ không có bản thể thực lực bên ngoài, liền ngay cả mùi đều có thể ngụy trang.

Bất quá, thuật ngụy trang cần thi pháp môi giới, chính là chuẩn bị ngụy trang sinh vật trên người một vài thứ, tỉ như lông tóc, lân phiến loại hình. Trong lòng có chủ ý, Suren bắt đầu tìm kiếm thích hợp mục tiêu, lúc này Nê Chiểu Cự Nhân lần lượt đi săn trở về. Suren sớm tại khoảng cách Nê Chiểu Cự Nhân bộ lạc ước chừng ba cây số địa phương phát hiện một khiêng con mồi trở về Nê Chiểu Cự Nhân.

Tên này Nê Chiểu Cự Nhân thân cao ba mét năm, hẳn là vừa trưởng thành không bao lâu, lúc này chính dẫn theo một cây trường thương, khiêng một đầu hươu thật cao hứng hướng nhà đi, chỉ bất quá đầu này đáng thương Nê Chiểu Cự Nhân còn không biết, hắn đã bị âm hiểm Suren để mắt tới.

"Xúc tu quấn quanh!"

Trên mặt đất đột nhiên xuất hiện năm sáu đầu dài hơn ba mét màu đen xúc tu, trong nháy mắt đem đầu kia Nê Chiểu Cự Nhân cuốn lấy, đột nhiên thu được công kích, Nê Chiểu Cự Nhân phản ứng hơi chút chậm chạp, thân thể theo bản năng liền muốn tránh thoát, chỉ bất quá cũng không thành công.

Suren thân hình lóe lên, trong tay Tử Long kích mang theo đại lượng lôi điện lực lượng trong nháy mắt rút trúng Nê Chiểu Cự Nhân thân thể, cường đại lôi điện lực lượng từ Tử Long kích dâng lên nhập Nê Chiểu Cự Nhân trong thân thể, vừa mới còn tại giãy dụa Nê Chiểu Cự Nhân thân thể đột nhiên trở nên cứng ngắc.

Nhân cơ hội này, Hathaway lập tức đối đầu này Nê Chiểu Cự Nhân thi triển thuật thôi miên. Chỉ là để nàng ngoài ý muốn chính là, thuật thôi miên cũng không có phát sinh hiệu quả, đầu này Chiểu Trạch Cự Nhân miễn trừ nàng pháp thuật.

Ầm

Suren thân hình lóe lên, trong tay Tử Long kích quất vào Nê Chiểu Cự Nhân sau ót, ngay sau đó cao hơn ba mét Nê Chiểu Cự Nhân ầm vang ngã xuống đất.

"Ngươi nói trực tiếp té xỉu tốt bao nhiêu, nhất định phải ta tới cấp cho ngươi dùng vật lý thôi miên!" Suren lung lay Tử Long kích nói.

"Ngươi tranh thủ thời gian tại cho hắn thực hiện mấy cái pháp thuật, đừng một hồi đột nhiên tỉnh lại, sự tình liền không dễ làm!"

Hathaway hướng về phía Suren liếc một cái, cố ý kéo dài ngữ điệu nói, "Biết ~ nói ~ rồi~!"

Ngay sau đó từng đạo linh quang từ hiện lên, các loại mặt trái trạng thái bị là thả trên người Chiểu Trạch Cự Nhân, Nê Chiểu Cự Nhân căn nhóm không có sức phản kháng, tại chế phục đầu này Nê Chiểu Cự Nhân về sau, Suren kế hoạch bắt đầu chính thức áp dụng.

Heather không từ trên thân Nê Chiểu Cự Nhân đào được một chút tóc cùng huyết dịch, sau đó xông Suren thi triển thuật ngụy trang, một đạo linh quang hiện lên, Suren thân thể bị linh quang bao khỏa, một giây sau, liền biến thành một đầu cao hơn ba mét Nê Chiểu Cự Nhân, cùng bên cạnh lâm vào trong mê ngủ cái kia Nê Chiểu Cự Nhân giống nhau như đúc.

"Thế nào?"

Suren hoạt động một chút thân thể, "Cũng không tệ lắm, giống như trước đây."

"Vậy là tốt rồi, pháp thuật này tiếp tục thời gian là nửa giờ, nhất định phải tại nửa canh giờ này bên trong hoàn thành." Hathaway nhắc nhở.

"Yên tâm đi!" Suren khoát tay một cái nói, tiếp xuống Suren ngụy trang thành Nê Chiểu Cự Nhân hướng Cửu Đầu Xà ở lại đầm nước đi đến, mà cái kia Nê Chiểu Cự Nhân thì là bị đặt ở khoảng cách Nê Chiểu Cự Nhân doanh địa không xa ma pháp trận bên trong.

Suren tốc độ rất nhanh, không lâu lắm liền đi tới đầm nước, lúc này Cửu Đầu Xà đang núp ở trong đầm nước đi ngủ, Suren vỗ tay phát ra tiếng, một viên to lớn hỏa cầu xuất hiện trước người, nhẹ nhàng phất tay, hỏa cầu trực tiếp rơi vào đầm nước!

Oanh

Thanh âm điếc tai nhức óc vang lên, bọt nước văng khắp nơi, màu xanh sẫm đầm nước bay ra cao mười mấy mét.

Rống

Ngay sau đó một tiếng tràn ngập phẫn nộ long hống tiếng vang lên, một giây sau chín cái dữ tợn đầu liền xông ra mặt nước, chỉ bất quá vừa ra mặt nước, đối diện liền bị một cây trường thương hung hăng đánh trúng, máu tươi vẩy ra, đau đớn một hồi truyền đến, Cửu Đầu Xà cái khác mấy cái đầu đung đưa liền hướng hắn cắn tới.

Suren đương nhiên sẽ không đợi bất động, thân hình lóe lên liền né tránh, đồng thời trong tay trường mâu lại một lần nữa đối Cửu Đầu Xà một cái khác đầu tới một chút, vốn là bị quấy rầy giấc ngủ, sàng khí rất lớn Cửu Đầu Xà liên tiếp chịu hai lần, trở nên càng thêm phẫn nộ, đầm nước lăn lộn, thân thể cao lớn trực tiếp đứng thẳng bắt đầu.

Lại nhìn rõ sở công kích nó là một đầu Nê Chiểu Cự Nhân về sau, thù mới hận cũ toàn bộ cộng lại, trực tiếp liền để đầu này Cửu Đầu Xà mười tám con mắt đỏ bừng, kia băng lãnh điên cuồng ánh mắt, liền ngay cả Suren cũng cảm thấy tóc gáy dựng lên.

Dịch axit phun ra!

Một giây sau, Cửu Đầu Xà trong đó một cái đầu đột nhiên phun ra đại lượng tanh hôi dịch axit, Suren biến sắc, thân thể tựa như một bên tránh né, chỉ là vừa tránh thoát đạo này dịch axit công kích, một đạo khác dịch axit công kích đã trong đó chờ.

Lúc này Suren đã bất chấp gì khác, cái này nếu như bị công kích đến, thuật ngụy trang liền bị phá hư hết, có chút chật vật lăn mình một cái né tránh, ngay sau đó thân thể tận khả năng phía bên phải nhảy sang bên vọt.

Cửu Đầu Xà tiếng hít thở từ phía sau hắn truyền đến, Suren cảm giác được trong không khí kia cỗ hôi chua vị, ngay sau đó thân thể liền bị một đạo khác dịch axit phun ra cho bao phủ trong đó.

Vẫn là không tránh thoát đi!

Cửu Đầu Xà đầu thực sự nhiều lắm, nhiều như vậy đầu thay phiên phối hợp, một người đối mặt Cửu Đầu Xà cho Suren cảm giác tựa như là tại đánh chín, đây là gian lận! Chín cái đầu liên tục phun ra, ngươi có thể liên tục né tránh mấy lần? Trừ phi dùng truyền tống thuật thoát đi, không cho căn bản là không tránh thoát.

Hôi chua tính ăn mòn chất lỏng đem Suren bao phủ, ngay lúc này, một đạo linh quang thoáng hiện, Suren mặt ngoài thân thể xuất hiện một cái hơi mờ năng lượng bình chướng, đem những cái kia dịch axit toàn bộ ngăn tại bên ngoài, chỉ bất quá tại dịch axit cùng năng lượng bình chướng tiếp xúc khu vực, lại không ngừng phát ra tư tư thanh.

Cửu Đầu Xà dịch axit phun ra cùng Hắc Long dịch axit phun ra uy lực không kém nhiều, mặc dù mỗi một cái đầu phun ra lượng không có Hắc Long nhiều, nhưng là cộng lại là Hắc Long mấy lần. Suren mặt ngoài thân thể xuất hiện là trên tay hắn chiếc nhẫn biết đến năng lượng phòng hộ bình chướng, pháp thuật này thi triển nhanh chóng, nhưng là lực phòng ngự tại đối mặt Truyền Kỳ cấp bậc địch nhân thời điểm cũng có chút không đáng chú ý.

Mặc dù chặn dịch axit phun ra, nhưng nhìn tình huống cũng không chịu nổi. Bất quá có thời gian ngắn ngủi cũng đã đủ rồi.

"Pháp sư hộ giáp!"

"Hàn băng hộ giáp!"

Liên tiếp hai đạo linh quang hiện lên, vừa vặn đem Cửu Đầu Xà dịch axit phun ra ngăn lại, sau đó Suren thân hình lóe lên, liền từ dịch axit phun ra phạm vi bao phủ vọt ra.

Cửu Đầu Xà nguyên lai tưởng rằng đã giết chết cái kia dám quấy rầy hắn giấc ngủ, đồng thời công kích nó Nê Chiểu Cự Nhân, kết quả một giây sau, Nê Chiểu Cự Nhân liền từ dịch axit phun ra bên trong vọt ra, đồng thời trong tay trường mâu lại một lần nữa hung hăng quất vào nó trong đó một cái trên đầu, bị liên tiếp công kích đến, Cửu Đầu Xà càng thêm phẫn nộ, nổi giận gầm lên một tiếng liền xông tới.

Suren lần này không tiếp tục cùng Cửu Đầu Xà dây dưa, thân hình lóe lên, tựa như nơi xa chạy tới, Cửu Đầu Xà mặc dù không biết bay, hình thể cũng lớn, nhưng là tốc độ di chuyển cũng không chậm, thân thể ở trên mặt nước nhanh chóng xẹt qua.

Nhìn thấy đuổi tới Cửu Đầu Xà, Suren cũng không có thất kinh, trên thực tế đó cũng không phải hắn tốc độ cao nhất chạy, lại nói hắn còn có thoáng hiện nơi tay, chỉ cần nguyện ý theo lúc có thể thoát ly chiến đấu.

Suren đỉnh lấy thuật ngụy trang câu dẫn Cửu Đầu Xà không ngừng hướng Nê Chiểu Cự Nhân bộ lạc chạy tới, tốc độ của hai người rất nhanh, chỉ dùng là đại khái mười phút, một người một thú liền tiếp cận Nê Chiểu Cự Nhân bộ lạc.

Bọn hắn chạy nhanh thời điểm tạo thành động tĩnh rất lớn, bộ lạc bên trong những cái kia Chiểu Trạch Cự Nhân đồng dạng phát hiện Suren cùng Cửu Đầu Xà, khi nhìn đến Cửu Đầu Xà ngay tại truy đuổi bọn hắn đồng bạn, những này Nê Chiểu Cự Nhân phẫn nộ hét lớn một tiếng, cầm đầu đầu kia Nê Chiểu Cự Nhân cầm vũ khí lên liền vọt ra.

Lúc này Suren đã chạy đến bọn hắn địa điểm dự định, đầu kia rơi vào trạng thái ngủ say Nê Chiểu Cự Nhân liền trốn ở chỗ này, Suren thân thể đột nhiên gia tốc, trong nháy mắt liền vọt vào toà kia ẩn tàng pháp trận trong biến mất không thấy gì nữa..