Chương 374: Ngư ông đắc lợi

Chương 374: Ngư ông đắc lợi

Suren thân thể khi tiến vào ma pháp trận về sau, trong nháy mắt biến mất, một giây sau liền xuất hiện ở bên ngoài mấy km, cùng lúc đó, cái kia ma pháp trận cũng mất hiệu lực, bên trong đầu kia Chiểu Trạch Cự Nhân từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại.

Chỉ là còn mộng chờ hắn đầu óc thanh tỉnh trở về, Cửu Đầu Xà liền đã vọt tới. Vô cùng phẫn nộ Cửu Đầu Xà căn bản không có phát hiện hai cái vũng bùn lại có cái gì khác biệt, trực tiếp liền triển khai công kích.

Hai cái đầu một trái một phải trực tiếp cắn xé đi lên, thân thể vừa mới thức tỉnh Nê Chiểu Cự Nhân còn không kịp phản ứng liền bị Cửu Đầu Xà gắt gao cắn, một giây sau, Cửu Đầu Xà nghiêm trọng hiện lên một tia bạo ngược, đầu dùng sức, trong nháy mắt liền đem Nê Chiểu Cự Nhân cánh tay xé rách xuống tới.

Rống

Kịch liệt đau đớn truyền đến, Nê Chiểu Cự Nhân máu tươi phun ra ngoài, chỉ là làm tứ giai sinh vật, so Cửu Đầu Xà thấp ròng rã nhất giai, hiện tại lại bị Cửu Đầu Xà cắn, căn bản không có bất luận cái gì cơ hội phản kháng, bất quá mấy hơi thở, liền bị Cửu Đầu Xà giết chết.

Ngay tại vọt tới bên này Nê Chiểu Cự Nhân đầu lĩnh thấy cảnh này, hai con mắt trong nháy mắt sung huyết, nắm lên một khối Cự Thạch, hung hăng hướng Cửu Đầu Xà ném mà đi.

Ầm

Hòn đá tựa như lưu tinh, hung hăng đánh trúng Cửu Đầu Xà một cái đầu, cái kia đầu bị nện huyết nhục văng tung tóe, nhìn thấy đồng bạn bị Cửu Đầu Xà giết chết, những này Nê Chiểu Cự Nhân hận không thể đem Cửu Đầu Xà tháo thành tám khối, rống giận liền xông tới.

Mười ba cái Nê Chiểu Cự Nhân, cộng thêm một đầu Cửu Đầu Xà, toàn bộ chiến trường trở nên dị thường kịch liệt, cự nhân cùng cự thú ở giữa chiến đấu, những người khác căn bản là không có cách tới gần, chiến đấu trở nên phi thường kịch liệt, bất quá muốn phân ra thắng bại lại không đơn giản.

Mặc dù Nê Chiểu Cự Nhân rõ ràng chiếm cứ số lượng thương đội ưu thế, nhưng là Cửu Đầu Xà hình thể càng lớn, một bộ phân thân thể giấu ở trong đầm lầy, những cái kia Nê Chiểu Cự Nhân không cách nào công kích đến, chín cái đầu phân biệt cùng khác biệt mấy người tiến hành đánh nhau. Đối phó loại này hình thể quái vật to lớn, Nê Chiểu Cự Nhân không có chiếm được ưu thế gì, bất quá song phương đều đã đánh ra hỏa khí, coi như không cách nào phân ra sinh tử cũng là cục diện lưỡng bại câu thương.

Suren mang theo Dã Man Nhân kẻ cướp đoạt còn có Hathaway đứng ở đằng xa vụng trộm quan chiến, cũng không có vội vã động thủ, ngược lại từ trong trữ vật không gian dời ra ngoài một bộ bàn ghế, dọn xong về sau lại lấy ra các loại hoa quả khô, một bên gặm lấy hạt dưa, vừa cùng Hathaway nói chuyện phiếm sau đó nhìn trước mắt trận đại chiến này.

"Cố lên, đúng chính là như vậy, ngươi hẳn là dùng búa chém đứt đầu của nó." Suren nắm lên một thanh vui vẻ quả bàn tay dùng sức, đem quả xác đập vụn, bắt đầu ăn.

"Xem ra những này Chiểu Trạch Cự Nhân không được a, y theo Cửu Đầu Xà hình thể, loại công kích này trình độ hoàn toàn không đủ để giết chết hắn, những cái kia Nê Chiểu Cự Nhân có phiền toái!" Hathaway nhàn nhã tựa ở cái ghế chỗ tựa lưng trên cùng Suren nói chuyện phiếm.

"Hoàn toàn chính xác, Cửu Đầu Xà năng lực khôi phục rất mạnh, nếu là còn như vậy dông dài, Cửu Đầu Xà chiến thắng tỉ lệ cực kỳ cao." Suren nhìn một hồi nói.

"Ngươi nói chúng ta muốn hay không đi giúp một chút những cái kia Nê Chiểu Cự Nhân, rốt cuộc bởi vì chúng ta vừa rồi kế hoạch chết một cái Nê Chiểu Cự Nhân, cái này khiến bọn chúng thực lực của hai bên có một chút sai lầm!" Hathaway cầm lấy một khối gấu nhỏ bánh bích quy nói.

"Giúp thế nào? Là ngươi xuất thủ vẫn là ta đi?" Suren liếc nàng một cái, "Lại nói nếu là chúng ta xuất thủ, cái này chẳng phải rõ ràng nói cho song phương, có người ở bên cạnh nhìn xem chờ lấy ngư ông đắc lợi sao?"

"A, cũng thế, quên đi, về phần Nê Chiểu Cự Nhân chỉ có thể nói tiếng xin lỗi, ta nghĩ bọn hắn sẽ không ngại." Hathaway lại một lần nữa nhìn thấy một cái Nê Chiểu Cự Nhân bị Cửu Đầu Xà đụng bay ra ngoài.

"Ta cảm thấy bọn hắn sẽ không ngại, dù sao giữa bọn hắn là có trực tiếp xung đột lợi ích, cái này làm đầm lầy mặc dù không nhỏ, thế nhưng dung không được hai cái truyền kỳ cường giả, đúng chính là như vậy, lại cho nó đến một chút hung ác đến." Suren hưng phấn vẫy tay cánh tay phất cờ hò reo nói.

"Chúng ta về sau thời điểm chiến đấu cũng muốn chú ý. Đối ngươi nơi đó có vui vẻ quả sao?" Hathaway ăn một khối gấu nhỏ bánh bích quy hỏi.

"Đương nhiên là có." Suren từ trong trữ vật không gian móc ra một cái túi vui vẻ quả đưa cho Hathaway.

"Tạ ơn, không nghĩ tới ngươi trữ vật trang bị bên trong không gian như thế lớn." Hathaway tiếp nhận vui vẻ quả nhẹ nhàng đẩy ra sau bắt đầu ăn.

"Ngươi không phải học được ma văn tuyên khắc sao? Những cái kia áo thuật pháp sư vết tích cũng đều học xong, có thể thử một chút dùng khắc họa phương thức chế tác một cái không gian càng lớn túi trữ vật." Suren một bên hướng miệng bên trong nhét đồ vật, một lần nói.

"Đúng a, ma văn tuyên khắc loại phương pháp này tiết kiệm ra càng nhiều diện tích, có thể khắc họa càng nhiều áo thuật pháp sư vết tích, cứ như vậy minh văn nhiều, túi không gian diện tích tự nhiên là lớn." Hathaway gật gật đầu nói.

"Cái kia Nê Chiểu Cự Nhân là chuẩn bị đánh lén sao? Hắn như vậy lớn vóc dáng cảm thấy Cửu Đầu Xà không nhìn thấy sao?" Hathaway nhìn thoáng qua chiến trường tiếp tục nói.

Cửu Đầu Xà mặc dù chín cái đầu đều bị cuốn lấy, nhưng là vẫn như cũ chú ý tới tên kia Nê Chiểu Cự Nhân, thân hình khẽ động, giấu ở trong đầm lầy cái đuôi đột nhiên văng ra ngoài, trực tiếp đem tên kia muốn tập kích Nê Chiểu Cự Nhân quất bay ra ngoài, bất quá Nê Chiểu Cự Nhân đánh lén cũng không phải là không có đưa đến tác dụng, một tên khác Nê Chiểu Cự Nhân thừa dịp Cửu Đầu Xà phân tâm, hung hăng ở trên người hắn tới một chút.

"Ngươi cảm thấy bọn hắn biết chiến đấu đến bao lâu?" Suren cầm lấy một khối thịt bò khô ăn thơm ngọt.

"Ta cảm thấy chí ít còn muốn một cái giờ." Hathaway nhìn một hồi nói.

"Lại nói Frodo tay nghề càng ngày càng tốt, cái này thịt bò khô làm chính là mỹ vị cực kỳ!"

"Hoàn toàn chính xác, bọn hắn Halfling tại trù nghệ phương diện đều là thiên tài, các loại đồ ăn gia công chế tác, quả thực không thể chống cự." Hathaway đồng ý nói.

"Ta hiện tại trong bụng hàng tồn đều sắp bị hắn lấy sạch, cũng không biết hắn còn có thể Trấn Bắc thành nán lại bao lâu." Suren có chút bất đắc dĩ giang tay.

Halfling bình thường sẽ không ở một chỗ nán lại quá lâu, bọn hắn trời sinh thích lữ hành, Suren lần này dựa vào các món ăn ngon chế tác nấu nướng phương pháp còn có các loại sáng ý mới đưa Frodo lưu lại, đợi đến hắn đem tất cả thực đơn học được, hoặc là Suren nơi này không có cái khác mới đồ vật về sau, Frodo lâu không sai biệt lắm muốn lên đường rời đi.

"Ta hướng Frodo thỉnh giáo một loại thức ăn ngon phương pháp luyện chế  đợi lát nữa trở về ta cho ngươi chế tác được nếm thử!" Hathaway vừa cười vừa nói.

"Vẫn là thôi đi, lần trước ngươi nói chế tác coi là mỹ vị món ngon, kết quả làm thành bộ dáng gì trong lòng ngươi không số sao?" Suren nhìn Hathaway một chút nói.

"Chớ xem thường ta, lần này ta thế nhưng là từng bước từng bước hướng Frodo thỉnh giáo mà đến, tuyệt đối có thể để ngươi giật nảy cả mình." Hathaway tràn đầy tự tin nói.

"Ta cảm thấy ta hẳn là sớm chuẩn bị một chút rửa ruột dược tề, còn có một số thúc nôn dược tề cùng thuốc giải độc!" Suren trợn trắng mắt nói.

Hathaway nghe được Suren, hung hăng đợi hắn một chút, sau đó dụng lực đạp ngón chân của hắn một chút, sau đó phi thường ngạo kiều hừ lạnh một tiếng, không nhìn hắn nữa.

Chiến đấu vẫn như cũ phi thường kịch liệt, song phương hiển nhiên là đánh nhau thật tình, nhìn tư thế kia minh bạch là chuẩn bị không chết không thôi, Cửu Đầu Xà thương thế rất nghiêm trọng, trong đó một cái đầu đã rõ ràng chết đi, một cái khác đầu bị cự phủ chém ra vô số đạo vết thương. Liền ngay cả ở giữa cái kia đầu con mắt cũng bị biểu lộ đâm xuyên.

Mà Nê Chiểu Cự Nhân thủ lĩnh cũng tương tự thương thế không nhẹ, ngực tức thì bị đụng gãy hai cây xương sườn, hắn hắn Chiểu Trạch Cự Nhân cũng là người người mang thương.

"Hiện dưới loại tình huống này tiếp tục tử đấu vẫn là chuẩn bị rút lui?" Suren vừa cười vừa nói. Hắn bây giờ nhìn lấy song phương giao chiến, cũng không có định nhúng tay.

Mặc dù Cửu Đầu Xà nhìn qua thương thế rất nặng, nhưng là tử vong vẫn là rất khó. Cửu Đầu Xà năng lực khôi phục rất nhanh, nếu là không ai quấy rầy, Cửu Đầu Xà thương thế phải không lão bao lâu liền hồi đáp không sai biệt lắm.

"Không sai biệt lắm, song phương trên cơ bản đều đến cuối cùng giai đoạn, chúng ta có thể xuất thủ, ở buổi tối một hồi nếu là không giành được đầu người sẽ thua lỗ lớn!" Suren vừa cười vừa nói.

"Cửu Đầu Xà trọng thương, những cái kia Nê Chiểu Cự Nhân cũng không chịu nổi."

"Chuẩn bị kỹ càng động thủ, ta tới đối phó đầu kia Cửu Đầu Xà, ngươi đối phó những cái kia Nê Chiểu Cự Nhân!" Suren đơn giản phân phó nói.

Hathaway gật đầu nói: "Được rồi!"

Một đạo mãnh liệt pháp thuật ánh sáng xuất hiện, mạnh như vậy năng lượng ba động trong nháy mắt hấp dẫn song phương lực chú ý, một giây sau Suren thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại Cửu Đầu Xà bên cạnh.

Suren thân thể xuất hiện ở giữa không trung, cả người hắn đều bị một tầng lôi điện lực lượng bao phủ, cường đại lôi điện lực lượng không ngừng lấp lóe, một thanh hoàn toàn vờn quanh lấy lôi điện lực lượng trường kích trong nháy mắt đâm về phía Cửu Đầu Xà ở giữa náo túi.

"Lôi điện chi thương!"

Chói mắt Lôi Điện chi lực lấp lóe, một giây sau Tử Long kích mang theo vô biên uy thế trong nháy mắt đâm trúng Cửu Đầu Xà đầu, tầng kia mực lớp vảy màu xanh lục như là giấy đồng dạng nhẹ nhõm bị đâm xuyên, Tử Long kích thế đi không giảm, trực tiếp xuyên thấu xương sọ, cứng rắn xương sọ cũng không ngăn cản được luồng sức mạnh mạnh mẽ này, bị Tử Long kích đâm xuyên qua đầu, cường đại dòng điện thuận sông đem Cửu Đầu Xà đại não phá đi.

Nương theo lấy vô cùng thê lương tiếng kêu thảm thiết, Cửu Đầu Xà cái này đầu vô lực rũ xuống, cái khác mấy cái đầu bị lấy cường đại lôi điện lực lượng điện có chút tê liệt.

"Lôi Bạo Thuật!"

Một cỗ cường đại Lôi Điện chi lực trong nháy mắt bộc phát, Cửu Đầu Xà thân thể vừa mới khôi phục trở về, lập tức liền bị cỡ thùng nước lôi điện đánh trúng, từng đạo lôi đình nhanh chóng rơi xuống, Cửu Đầu Xà trên thân một mảnh cháy đen, thuỳ phá toái nứt ra, huyết nhục văng tung tóe, đại lượng lôi quang tại hắn trên thân nhảy vọt, liền ngay cả cường đại chữa trị năng lực tại cái này lôi điện lực lượng hạ cũng hạ xuống thấp nhất.

"Thuận thế trảm! *5 "

Suren cũng không có buông lỏng cảnh giác, thừa dịp Cửu Đầu Xà bị Bạo Lôi thuật công kích, thân ảnh nhanh chóng trên không trung xẹt qua, trong tay Tử Long kích không ngừng vung vẩy, lực lượng cường đại trực tiếp đem Cửu Đầu Xà mấy cái đầu chặt đứt, máu tươi bắn tung tóe, kim loại cùng xương cốt va chạm truyền đến một trận tiếng cọ xát chói tai.

Chín đầu thằn lằn nguyên bản là trạng thái trọng thương, nhận được loại này trí mạng công kích, sinh mệnh khí tức nhanh chóng trượt xuống, từng cái to lớn đầu bị chém xuống, Cửu Đầu Xà dài mười tám mét thân thể ầm vang ngã xuống đất.

Muốn giết chết Cửu Đầu Xà, nhất định phải đưa nó tất cả đầu đều giết chết, Suren thừa dịp Cửu Đầu Xà cùng Nê Chiểu Cự Nhân liều mạng cái lưỡng bại câu thương, nắm lấy thời cơ đánh lén, thành công nhất cử đem Cửu Đầu Xà giết chết..