Chương 375: Đại thu hoạch

Chương 375: Đại thu hoạch

Quần thể truyền tống thuật!

Ngay tại Suren đột nhiên xuất hiện thời điểm, tại không bầu trời xa xăm bên trong, Hathaway thân ảnh cũng xuất hiện ở giữa không trung, dùng cái này đồng thời đi theo nàng cùng lúc xuất hiện còn có mười hai tên Dã Man Nhân kẻ cướp đoạt.

Những này Dã Man Nhân mới vừa xuất hiện, lập tức liền mở ra thiên thần hạ phàm, vẻn vẹn một nháy mắt, những này Nê Chiểu Cự Nhân bên cạnh liền thêm ra tới mười hai cái nhỏ một chút cái hiệu cự nhân.

"Trì hoãn thuật!"

"Quần thể Gia Tốc Thuật!"

"Long lực thuật!"

"Quần thể ma hóa vũ khí!"

Từng đạo linh quang từ trên thân Hathaway sáng lên, một đạo màu vàng đất linh quang hiện lên. Chung quanh mấy tên Nê Chiểu Cự Nhân thân thể đột nhiên trở nên chậm một nhịp. Ngay sau đó lại là mấy đạo linh quang sáng lên, những cái kia Dã Man Nhân kẻ cướp đoạt thực lực lần nữa tăng lên một bậc thang.

Nê Chiểu Cự Nhân thực lực là tứ giai  đẳng cấp ước chừng là tại cấp 16, so Sương Cự Nhân phải yếu hơn một chút, lại thêm mới vừa cùng Cửu Đầu Xà một trận ác chiến, ngoại trừ tử vong, còn lại cũng đều là từng cái bị thương. Nguyên bản thực lực liền kém hơn Dã Man Nhân kẻ cướp đoạt hiện tại càng là người người mang thương, dưới trạng thái toàn thịnh Dã Man Nhân kẻ cướp đoạt căn bản cũng không phải là đối thủ.

Mở ra toàn bộ trạng thái Dã Man Nhân kẻ cướp đoạt nhóm nổi giận gầm lên một tiếng, quơ chiến phủ liền xông tới. Tên kia Nê Chiểu Cự Nhân đầu lĩnh nhìn thấy bị giết liên tục bại lui đồng bạn, nổi giận gầm lên một tiếng, đối giữa không trung Hathaway đem một khối Cự Thạch ném quá khứ. Dưa hấu lớn nhỏ Cự Thạch như là một cái đạn pháo hướng Hathaway bay đi.

Ầm

Một bóng người cao cao nhảy lên, trong tay cự phủ vung vẩy phịch một tiếng, đem Cự Thạch rác rưởi, chính là Johnson.

"Đối thủ của ngươi là ta!" Johnson thân thể nửa quỳ, dỡ xuống vừa rồi lực trùng kích, sau đó nhanh chóng xông tới.

Đầu kia Nê Chiểu Cự Nhân đầu lĩnh đồng dạng không cam lòng yếu thế, hai mắt sung huyết, nổi giận gầm lên một tiếng cũng xông tới, một lớn một nhỏ hai cái cự nhân ầm vang đụng vào nhau, sắt thép va chạm, mặc dù Johnson mở ra thiên thần hạ phàm trạng thái sau lực lượng không thể so với Nê Chiểu Cự Nhân kém, nhưng là Nê Chiểu Cự Nhân hình thể lại hắn lớn rất nhiều, tại cứng đối cứng thời điểm tự nhiên chiếm cứ ưu thế. Cho nên Johnson thân thể không ngừng hướng về sau rút lui, chỉ là Nê Chiểu Cự Nhân thân thể đồng dạng không dễ chịu, cường đại lực phản chấn để thương thế trên người hắn càng thêm nghiêm trọng.

"Cao đẳng pháp thuật danh sách!"

"Bạo Liệt hỏa cầu *3(pháp thuật cường hiệu)!"

"Băng Trùy thuật *3!"

Liên tục ba cái to lớn hỏa cầu bắn ra, đang cùng Johnson triền đấu Nê Chiểu Cự Nhân căn bản phản ứng không kịp, liền bị ba viên Bạo Liệt hỏa diễm trực tiếp trúng đích.

Ầm ầm!

Kịch liệt tiếng nổ truyền đến, liền ngay cả tại phụ cận Johnson đều bị cái này bạo tạc cái này mấy đẩy ra, huyết nhục văng tung tóe, nương theo lấy tiếng kêu thảm thiết đau đớn, cao tới bốn mét Nê Chiểu Cự Nhân trực tiếp bị tạc bay xa mười mấy mét, trên thân thể càng là cháy đen một mảnh, ngay sau đó lại là ba cây dày đặc khí lạnh băng trùy bay ra, trong nháy mắt đâm trúng Nê Chiểu Cự Nhân thân thể.

Liên tiếp đả kích phía dưới, Nê Chiểu Cự Nhân căn bản bất lực phản kháng, đồng thời khí tức trên thân cũng giảm bớt hơn phân nửa, thân thể thương thế vô cùng nghiêm trọng.

Một thanh pháp trượng xuất hiện tại Hathaway trong tay, một giây sau trên pháp trượng truyền đến một cỗ năng lượng ba động, từng đạo ma văn sáng lên. Hathaway nhanh chóng ngâm xướng trầm thấp chú ngữ, tại hoàn thành một nháy mắt hướng phía cách đó không xa Nê Chiểu Cự Nhân nhẹ nhàng một chỉ.

Tử vong chi chỉ (pháp thuật cực hiệu)!

Một cỗ tràn ngập khí tức tử vong năng lượng màu đen từ trong tay nàng bay ra, trong nháy mắt đánh trúng Nê Chiểu Cự Nhân, nguyên bản đã trọng thương Nê Chiểu Cự Nhân ngay tại giãy dụa thân thể đột nhiên cứng ngắc, ngay sau đó chán nản ngã xuống, sinh mệnh khí tức nhanh chóng suy sụp, nguyên bản mạnh hữu lực cánh tay bất lực rủ xuống, ánh mắt bên trong quang mang rất nhanh ảm đạm biến mất, cuối cùng cao hơn bốn mét thân thể ầm vang ngã xuống đất.

Tử vong chi chỉ, đây là thuộc về tức tử tính pháp thuật, chỉ cần mục tiêu không phải miễn dịch tức tử tính pháp thuật, như vậy thì có tỷ lệ nhất định trực tiếp giết chết địch nhân, đương nhiên pháp thuật này nếu như là trực tiếp sử dụng tỉ lệ phi thường thấp, bất quá tại mục tiêu bị các loại pháp thuật hoặc là trọng thương suy yếu tới trình độ nhất định về sau, xuất phát tỷ lệ sẽ trở nên phi thường cao. Đối với không cách nào miễn dịch tức tử hiệu quả địch nhân quả thực quả thực quá thoải mái.

Theo Nê Chiểu Cự Nhân thủ lĩnh tử vong, hắn hắn Nê Chiểu Cự Nhân sĩ khí giảm lớn, thất kinh hạ liền muốn chạy trốn, kết quả còn không chạy ra mấy bước liền bị những cái kia Dã Man Nhân kẻ cướp đoạt đuổi theo giết chết. Nê Chiểu Cự Nhân thủ lĩnh đều đã chết, người một nhà tự nhiên là muốn chỉnh chỉnh tề tề. Không có tốn hao nhiều ít công phu, bao quát Cửu Đầu Xà cùng Nê Chiểu Cự Nhân toàn bộ đều bị đánh giết.

"Chiến đấu kết thúc!"

"Chúc mừng túc chủ, ngươi thành công giết chết đầu lĩnh quái vật: Cửu Đầu Xà, chúc mừng túc chủ, ngươi anh hùng Hathaway thành công giết chết đầu lĩnh quái vật: Nê Chiểu Cự Nhân tù trưởng. Ngươi thu được bốn vạn năm ngàn sáu trăm điểm kinh nghiệm, ngươi thu được vật phẩm: Bắc Đấu Quỳnh Tương *1, ma pháp bảo thạch (hồng ngọc)*5, ngươi thu hoạch được bạch kim bảo rương *2."

"Quân đội của ngươi giết chết Nê Chiểu Cự Nhân, ngươi thu được 5,300 điểm kinh nghiệm, ngươi thu được vật phẩm: Ma thép *5 "

"Độc chướng đầm lầy chi chiến: Huy lịch tháng năm 1688 tháng năm, một đầu Cửu Đầu Xà xuất hiện tại độc chướng đầm lầy, Cửu Đầu Xà xuất hiện xâm chiếm Chiểu Trạch Cự Nhân lãnh địa, ngươi dụng kế mưu kích động cả hai chiến đấu, sau đó tại bọn chúng lưỡng bại câu thương thời điểm xuất thủ thành công đánh chết hai đầu Truyền Kỳ cấp quái vật! Uy danh của ngươi tại bắc bộ trên cánh đồng hoang rộng khắp lưu truyền. Uy danh của ngươi +20."

"Chúc mừng túc chủ, ngươi giết chết Cửu Đầu Xà, ngươi thu được một điểm truyền kỳ điểm kỹ năng!"

Theo chiến đấu kết thúc, Suren bên tai vang lên liên tiếp hệ thống nhắc nhở âm.

"Suren, ta cảm thấy ta muốn đột phá!" Ngay lúc này, Hathaway đột nhiên nói.

"Đột phá? Ngươi muốn đột phá đến Truyền Kỳ cấp rồi?" Suren kinh ngạc nhìn Hathaway.

Hathaway gật gật đầu: "Đúng vậy, ta có dự cảm!"

Suren mở ra hệ thống bảng, sau đó tìm tới Hathaway tư liệu xem xét, quả nhiên Hathaway đẳng cấp đã đạt đến truyền kỳ cấp độ biên giới, điểm kinh nghiệm ở vào đầy tràn trạng thái, tùy thời tùy chỗ đều có thể tiến giai, hiện tại không có thăng cấp là bởi vì Hathaway cảm thấy nơi này không an toàn, nàng chuẩn bị trở về Vu Sư Tháp bên trong tấn thăng nữa trở thành truyền kỳ.

Ngẫm lại cũng không xê xích gì nhiều, lần trước giết chết đầu kia Sương Cự Nhân đầu lĩnh thời điểm chính là nàng lấy được kinh nghiệm, lần này lại thêm Chiểu Trạch Cự Nhân đầu lĩnh, Hathaway đã giết chết hai đầu Truyền Kỳ cấp quái vật, điểm kinh nghiệm không sai biệt lắm cũng đủ rồi.

"Quá tốt rồi, chúng ta cái này trở về." Suren hưng phấn nói.

Sau đó Suren bọn người bắt đầu nhanh chóng vơ vét chiến lợi phẩm, chủ yếu liền là Cửu Đầu Xà cùng Nê Chiểu Cự Nhân thi thể, Cửu Đầu Xà cùng Nê Chiểu Cự Nhân đều không có thu thập tài bảo thói quen, đương nhiên sẽ không giống như Cự Long có được đại lượng tài phú, Suren chỉ là đơn giản tìm tòi một lần không có phát hiện thứ gì sau liền rời đi.

Cửu Đầu Xà cùng Nê Chiểu Cự Nhân thân thể quá to lớn, mặc kệ là Hathaway túi trữ vật vẫn là Suren không gian trữ vật, đều không thể đưa chúng nó chứa đựng, về phần nói vứt bỏ lại Suren cũng không nỡ, chỉ có thể làm ra mấy chiếc xe ngựa đem những vật này kéo đi, đưa về Trấn Bắc thành về sau lại xử lý.

Những cái kia trân quý vật liệu thì là bị Hathaway tại chỗ xử lý tốt đặt ở túi trữ vật cùng Suren không gian trữ vật bên trong, tại hao tốn một chút thời gian quét dọn xong chiến trường về sau, Suren một đoàn người rời đi mảnh này đầm lầy.

Trở lại Trấn Bắc thành thời điểm, Cửu Đầu Xà thi thể khổng lồ cùng Nê Chiểu Cự Nhân thi thể đã dẫn phát oanh động cực lớn, loại này quái vật khổng lồ cho người ta rung động thật lớn lực, liền ngay cả mấy nhà thần điện giáo hội đối với Suren thực lực cũng cảm thấy kinh ngạc.

Cửu Đầu Xà cùng Nê Chiểu Cự Nhân thi thể đều thuộc về giá cao giá trị ma pháp vật liệu, cần mau chóng xử lý bảo tồn, những vật này đều giao cho Alex cùng Karina tiến hành xử lý, Hathaway tại trở lại Vu Sư Tháp trước tiên liền trực tiếp đi phòng bế quan tiến hành bế quan.

Bởi vì Hathaway muốn tiến giai truyền kỳ, Suren trực tiếp đem Vu Sư Tháp tạm thời quan bế, ngoại trừ Alex, Chris, Karina cùng Grace bên ngoài, những người khác tạm thời rời khỏi nơi này.

Hathaway tiến giai truyền kỳ cùng Suren tiến giai truyền kỳ có chút khác biệt, Suren càng tiếp cận với chiến sĩ, mà Hathaway là thuần túy người thi pháp, cần năng lượng nguyên tố càng nhiều. Tại nàng tiến vào phòng bế quan về sau, Vu Sư Tháp Nguyên Tố hồ liền đem tám mươi phần trăm năng lượng cung ứng điều chỉnh đến phòng bế quan bên trong, lúc này phòng bế quan bên trong năng lượng nguyên tố nồng đậm cơ hồ hoá lỏng.

Theo thời gian chuyển dời, Nguyên Tố hồ bên trong năng lượng nhanh chóng tiêu hao, bởi vì phòng bế quan bên trong thiết trí che đậy pháp trận, ngoại giới cũng không rõ ràng phòng bế quan trạng thái, cho nên Hathaway tiến giai động tĩnh cũng không có truyền ra ngoài.

Ước chừng đợi sau ba tiếng, phòng bế quan cửa lớn rốt cục mở ra, Hathaway một mặt hưng phấn đi ra.

"Thế nào, thế nào, tiến giai thành công không?" Cửa lớn vừa mới mở ra Alex liền không kịp chờ đợi xông lại hỏi.

"Nhìn xem biểu lộ khẳng định là thành công!" Bên cạnh Chris khẽ cười nói, chỉ là nghe khẩu khí kia làm sao có loại vị chua?

"Truyền kỳ Vu sư a, cảm giác thế nào?" Karina truy vấn.

Hathaway mỉm cười sau đó nói: "Thành công tiến giai, cảm giác để cho ta nhận thức lại thế giới này!"

Truyền kỳ Vu sư cùng Đại vu sư ở giữa mặc dù chỉ kém nhất giai, nhưng lại được xưng tụng là cách biệt một trời. Trên thực tế liền bọn hắn bản thân ma lực mà nói, từ sơ cấp Vu sư nói Đại vu sư đều là tinh thần lực tăng trưởng cùng ma lực tích lũy, mà tới được truyền kỳ giai, Vu sư linh hồn liền sẽ sinh ra một lần thăng hoa, bắt đầu tiếp xúc thế giới này bản chất, lĩnh ngộ quy tắc. Đây cũng là truyền kỳ Vu sư cùng Đại vu sư ở giữa bản chất khác nhau.

"Giai cấp truyền kỳ thời điểm, linh hồn của ta giống như tiếp xúc đến nguyên biển, cái loại cảm giác này phi thường kỳ diệu, đợi đến các ngươi tiến giai truyền kỳ thời điểm đồng dạng sẽ cảm nhận được." Hathaway nói đơn giản một chút tiến giai truyền kỳ biến hóa, chung quanh Chris, Karina Alex cùng Grace đều là một mặt hâm mộ.

Bọn họ hoàn toàn chính xác phi thường hâm mộ, phải biết Hathaway lúc trước cấp bậc là thấp nhất, hiện tại thế mà là cái thứ nhất đột phá đến truyền kỳ, không phải do bọn họ không hâm mộ.

Chris làm Mị Ma muốn tiến giai có chút khó khăn, nàng hiện tại thanh điểm kinh nghiệm còn có một phần ba trống chỗ, Karina làm thuật sĩ đồng dạng kém rất nhiều kinh nghiệm, về phần Alex cùng Grace cũng không tốt gì.

"Chúc mừng ngươi chính thức đạp vào Vu sư con đường!" Suren mỉm cười cái này nói, đối với người bình thường tới nói, truyền kỳ trên cơ bản liền là bọn hắn ngưỡng vọng điểm cuối cùng, nhưng là chân chính tiến cấp tới truyền kỳ sau mới có thể minh bạch, truyền kỳ chỉ là bắt đầu..