Chương 376: Dược tề

Chương 376: Dược tề

Hathaway tiến giai truyền kỳ, cái này tại Trấn Bắc thành tới nói thế nhưng là một kiện đại sự, cho đang chuẩn bị kiến quốc Trấn Bắc thành lại tăng lên một khối nặng nề quả cân.

Mà lại có truyền kỳ Vu sư về sau, Trấn Bắc thành rất nhiều chuyện cũng có thể chính thức đưa vào danh sách quan trọng, tỉ như Vu Sư Tháp Tháp Linh, Vu Sư Tháp Tháp Linh ít nhất cũng phải Truyền Kỳ cấp bậc tại thành chế tác, hiện tại Hathaway tiến giai truyền kỳ, Vu Sư Tháp Tháp Linh cũng nên làm ra, có Tháp Linh Vu Sư Tháp mới xem như hoàn chỉnh Vu Sư Tháp.

Tại Hathaway hoàn thành tiến giai về sau, Suren cũng bắt đầu xem xét mình thu hoạch lần này, Bắc Đấu Quỳnh Tương trực tiếp phục dụng gia tăng thể chất, Suren hiện tại thể chất đã đạt đến bốn mươi bốn điểm, phục dụng Bắc Đấu Quỳnh Tương về sau tăng lên tới bốn mươi bảy điểm. Mặt khác đạt được mấy cái ma pháp bảo thạch cùng ma thép thì là trực tiếp cất giữ đến trong kho hàng.

Hai loại vật phẩm đều xem như tương đối trân quý pháp thuật vật liệu, tiểu khỏa ma pháp bảo thạch tại rất nhiều thí nghiệm bên trong có phụ trợ tác dụng, lớn hạt tròn ma pháp bảo thạch tại nhiều khi đưa đến mấu chốt tác dụng, một chút ma pháp đạo cụ trên cũng thường xuyên sẽ dùng đến, về phần ma thép cái này tác dụng cũng rất rộng khắp, sắt thép khôi lỗi xác ngoài liền là ma thép chế tác, rất nhiều cấu trang thể đều sẽ sử dụng ma thép.

Suren mở ra không gian trữ vật, sau đó liền thấy hai cái màu trắng bên trong để lộ ra nhàn nhạt kim quang bảo rương, chính là đánh giết Cửu Đầu Xà đạt được bạch kim bảo rương. Lựa chọn mở ra bảo rương, một trận linh quang lấp lóe, bên tai vang lên hệ thống quen thuộc thanh âm nhắc nhở

"Chúc mừng túc chủ, ngươi thành công mở ra bạch kim bảo rương, ngươi thu được Oniak thép *10 "

"Chúc mừng túc chủ, ngươi thành công mở ra bạch kim bảo rương, ngươi thu hoạch được một viên truyền kỳ linh hồn tinh thạch!"

Linh quang tán đi, Suren bắt đầu xem xét bảo rương bên trong mở ra vật phẩm, Oniak thép đồng dạng là một loại ma pháp kim loại, so ma thép muốn trân quý một chút, mười thỏi thép khối có năm trăm kg. Loại kim loại này có tốt đẹp đạo ma tính, mà lại tính chất cứng cỏi, đối với các loại năng lượng kháng tính cũng cực kỳ cao, là một loại phi thường tài liệu không tệ.

Truyền Kỳ cấp linh hồn tinh thạch, tính đến cái này một khối, Suren trong tay đã có hai khối, trong đó một khối đã chuẩn bị chế tác thành Tháp Linh, một cái khác khối Suren dự định chế tác một đài Truyền Kỳ cấp ma tượng.

Một tòa Vu Sư Tháp bên trong, tự nhiên là phải phối đầy đủ thiếu một đài loại này truyền kỳ cấu trang thể ma giống, đem những vật này cất kỹ, thời gian kế tiếp bắt đầu xử trí Cửu Đầu Xà thi thể cùng Nê Chiểu Cự Nhân thi thể.

Cửu Đầu Xà thi thể to lớn, trong đó lân giáp, da rồng những này cần lột bỏ đến, Cửu Đầu Xà lân giáp tính chất cứng cỏi, so Hàn Băng Dực Long lân phiến kiên cố nhiều, chế tác thành khôi giáp phòng ngự rất mạnh, thậm chí so phổ thông Bạch Long lân giáp phòng ngự đều cao, Cửu Đầu Xà trên người có đại lượng lân phiến, những này lân phiến toàn bộ lấy xuống không sai biệt lắm có thể chế tác mười mấy món khôi giáp.

Cửu Đầu Xà da trình độ bền bỉ cũng phi thường cao, có thể dùng để chế thành da rồng giáp cùng da rồng pháp bào, loại này Truyền Kỳ cấp vật liệu có thể phụ ma pháp thuật thì càng mạnh, ngoại trừ không thích hợp chế tác thành pháp bào da rồng bên ngoài, còn lại da rồng đều chuẩn bị chế tác thành pháp sư bào.

Loại này truyền kỳ vật liệu chế tác pháp sư bào tỷ lệ rất lớn trên là có thể đạt tới truyền kỳ ma pháp vật phẩm. Đương nhiên vẻn vẹn Cửu Đầu Xà da là không đủ, còn cần không ít cái khác tài liệu quý hiếm.

Lân phiến cùng da đều phân phối xong về sau, Suren bắt đầu chia cắt Cửu Đầu Xà còn lại vật liệu, một đầu dài mười tám mét quái vật to lớn, trong đó huyết dịch số lượng rất nhiều, Suren tìm đến dùng để trang huyết dịch vật chứa liền dùng mười mấy cái nhiều. Cửu Đầu Xà thể trọng có hai mươi tấn, trong đó huyết dịch không kém qua có một chút 5 tấn.

Cửu Đầu Xà có được chín cái trái tim, mỗi một cái trái tim đường kính liền có bảy tám chục centimet, trọng lượng vượt qua năm mươi cân. Những huyết dịch này chất lượng độ chênh lệch dùng để chế ma lực mực nước, chất lượng tốt có thể dùng nhắc tới thuần huyết mạch hoặc là chế tác long huyết dược tề, hắn nội tạng của hắn cũng đều là ma dược vật liệu.

Về phần Cửu Đầu Xà răng độc thì là bị toàn bộ rút ra, chuẩn bị chế tác thành đoản kiếm hoặc là loan đao, túi độc có thể chế tác kịch độc, còn lại xương cốt cùng thịt cũng đều có tác dụng, xương cốt nếu như Suren là vong linh vu sư có thể trực tiếp triệu hồi ra một đầu vong linh Cửu Đầu Xà, có thể hiện tại chỉ có thể giữ lại làm ma pháp vật liệu sử dụng, chất thịt trải qua xử lý về sau có thể sử dụng, đầu này Cửu Đầu Xà hết thảy chia cắt xuống tới mười tấn tả hữu chất thịt, vì lâu dài bảo tồn, Suren sắp xếp người đem những này thịt chế tác thành thịt khô.

Xử lý xong Cửu Đầu Xà thi thể về sau, Suren bắt đầu xử trí Nê Chiểu Cự Nhân thi thể, Nê Chiểu Cự Nhân thi thể phương thức xử lý cùng Sương Cự Nhân tương tự, Suren từ những này Nê Chiểu Cự Nhân huyết dịch bên trong đồng dạng chiết xuất ra một chút huyết dịch.

Chỉ bất quá cùng Sương Cự Nhân so sánh, lần này Nê Chiểu Cự Nhân lấy được Nê Chiểu Cự Nhân huyết dịch muốn ít rất nhiều, mà lại Nê Chiểu Cự Nhân huyết dịch chất lượng cũng thoáng kém Sương Cự Nhân, cuối cùng lấy được cự nhân chi huyết chỉ có thể cho bốn tên Dã Man Nhân tiến hành huyết mạch ma văn khắc họa.

Suren chuẩn bị có thời gian liền lại chọn lựa ra mấy tên Dã Man Nhân cho bọn hắn tiến hành ma văn khắc họa. Thời gian kế tiếp bên trong Suren trở nên phi thường bận rộn, đại lượng huyết dịch cần tiến hành chiết xuất xử lý.

Cửu Đầu Xà huyết dịch một bộ phận điều phối thành ma lực mực nước, những này mực nước có thể dùng đến viết quyển trục, còn lại một bộ phận huyết dịch thì là bị Suren tiến hành chiết xuất, Cửu Đầu Xà trong máu chứa nhất định tỉ lệ long huyết, Suren sử dụng phù văn trận đem chiết xuất ra.

Cuối cùng nặng hơn một tấn Cửu Đầu Xà huyết dịch, Suren chỉ tách ra một bình long huyết, về phần còn lại long huyết bởi vì vấn đề kỹ thuật không cách nào tách rời. Dạng này một bình long huyết liều lượng ngay cả một người sử dụng đều có chút không đủ.

Huyết dịch trải qua chiết xuất về sau không sai biệt lắm còn lại một phần trăm trọng lượng, mặc dù không phải tinh khiết long huyết, nhưng là Hydra huyết mạch không thể so với long huyết kém bao nhiêu, những huyết dịch này tại phối hợp Cửu Đầu Xà trái tim có thể điều phối ra cùng loại với long huyết dược tề ma pháp dược tề.

Suren đối với loại này ma dược cũng không am hiểu, vì không lãng phí vật liệu tốt nhất là để Hathaway đến chế tác, Hathaway tại tấn thăng truyền kỳ về sau, điều phối ma dược trình độ cũng tăng lên không ít, chế tác những chất thuốc này đối với nàng mà nói rất nhẹ nhàng.

Chỉ dùng hai ngày thời gian, Hathaway liền đem Cửu Đầu Xà trái tim cùng huyết dịch điều phối thành Long Tâm Dược Tề.

【  Long Tâm Dược Tề: Sử dụng chứa Cự Long huyết mạch Cửu Đầu Xà trái tim cùng huyết dịch lại tăng thêm mười mấy loại tài liệu trân quý sau luyện chế mà thành cao cấp ma dược, sử dụng sau có thể đề cao lực lượng cùng thể chất, đồng thời cực thấp tỉ lệ làm người dùng thức tỉnh long mạch! Chú ý: Long Tâm Dược Tề đối với thể chất cùng lực lượng bốn mươi trở xuống có thể gia tăng 1 điểm lực lượng cùng thể chất, đối với bốn mươi trở lên mỗi lần gia tăng 0.5 lực lượng hoặc là thể chất. Thuộc tính vượt qua bốn mươi lăm vô hiệu, dược tề không thể liên tục phục dụng. ]

Long Tâm Dược Tề hết thảy chế tác được chín bình, khi nhìn đến dược tề thuộc tính sau Suren cũng cảm thấy kinh ngạc, gia tăng thuộc tính là trong dự liệu, bất quá cái này Long Tâm Dược Tề lại có thể có cực nhỏ xác suất thức tỉnh long mạch, cái này ngược lại để Suren hơi kinh ngạc.

Long mạch thuật sĩ là thuật sĩ bên trong một loại, cũng là phi thường cường đại một loại, long mạch thuật sĩ không chỉ có sẽ có được cường đại tố chất thân thể còn có được pháp thuật lực lượng, so với bình thường thuật sĩ cường đại hơn nhiều. Loại này Long Tâm Dược Tề lại phối hợp thêm trước đó mình chiết xuất long huyết tinh hoa, hoàn toàn có thể bồi dưỡng được đến một long mạch thuật sĩ ra.

Suren suy nghĩ một chút, lấy ra một bình Long Tâm Dược Tề rời đi phòng thí nghiệm. Ra Vu Sư Tháp về sau, Suren về tới lãnh chúa tòa thành.

"Chủ nhân!" Anna cùng Angela thân ảnh xuất hiện tại cửa ra vào, nét mặt của các nàng  có chút vui sướng, trong khoảng thời gian này đến nay Suren một mực tại bận rộn, đã có mấy ngày không có sẽ tòa thành cư ngụ.

Hai tên bán tinh linh tiểu nữ bộc nhấc lên mép váy xông Suren hành lễ nói: "Hoan nghênh trở về!"

Suren mỉm cười, đưa tay đem hai cái tiểu nữ bộc ôm vào trong ngực, sau đó tại bọn hắn trên cặp mông vỗ một cái, lúc này mới đưa các nàng buông ra.

"Trong khoảng thời gian này qua thế nào?" Suren hỏi.

"Hết thảy đều rất tốt!" Hai người gương mặt xinh đẹp có chút phiếm hồng nói.

Suren cười xấu xa lấy tới gần lỗ tai của các nàng  nhỏ giọng nói: "Đợi buổi tối lại ban thưởng các ngươi!"

Ngay sau đó hai người gương mặt xinh đẹp trở nên như là táo đỏ đồng dạng, nhìn qua dị thường mê người.

"Đúng rồi, Phyllis đâu? Nàng trong khoảng thời gian này đang làm cái gì?" Suren nhìn một chút chung quanh hỏi.

"Phyllis phu nhân trong khoảng thời gian này đang luyện tập võ kỹ, hiện tại hẳn là tại tòa thành huấn luyện sân bãi bên trong." Anna nhỏ giọng nói.

Suren gật gật đầu, "Phái người đem nàng mời đến, ta có một ít chuyện tìm nàng."

Một lát sau, Suren liền thấy một thân trang phục Phyllis vội vã chạy đến, nhìn thấy Phyllis trang phục Suren chỉ cảm thấy hai mắt tỏa sáng, làm công chúa Phyllis cũng không phải là một nửa trên ý nghĩa bình hoa, nàng đồng dạng học tập cung đình kiếm thuật, chỉ bất quá thực lực bình thường.

Trước mắt Phyllis đem mái tóc dài màu vàng óng đâm vào sau đầu, mặc trên người một kiện màu trắng trang phục thợ săn, dưới chân là một đôi giày ủng, thẳng tắp hai chân tại giày ủng cùng trang phục thợ săn phụ trợ hạ càng lộ ra thon dài, thân thể nhìn qua duyên dáng yêu kiều, kiều diễm gương mặt bên trên nhiều một tia khí khái hào hùng.

"Suren, ngươi tìm ta?" Vừa mới tiến đến, Phyllis mấy bước chạy đến Suren trước mặt mừng rỡ nói.

"Ừm, đi theo ta, có một số việc muốn cùng ngươi nói một chút." Suren lôi kéo Phyllis cánh tay trực tiếp đi lên lầu, Phyllis như bạch ngọc gương mặt xinh đẹp đột nhiên ửng đỏ một mảnh, nhỏ giọng nói: "Suren, hiện tại vẫn là ban ngày đâu. . ."

Suren hơi sững sờ, sau đó tức giận gõ một cái đầu của nàng: "Nghĩ gì thế, là tìm ngươi có việc!"

"Nha!" Phyllis đỏ bừng cả khuôn mặt gật đầu, chỉ là trong mắt lóe lên một vòng thất vọng.

Hai người tới trong phòng, Suren đem lấy ra một bình Long Tâm Dược Tề đưa cho Phyllis, "Đây là Long Tâm Dược Tề, có tỷ lệ nhất định có thể để ngươi thu hoạch được long mạch, trở thành long mạch thuật sĩ, ngươi phục dụng thử một chút!"

"Long mạch?" Phyllis kinh ngạc nhìn trên tay bình thủy tinh, trong bình thủy tinh một chút chất lỏng màu đỏ không ngừng lắc lư, trong chất lỏng một chút tinh quang có chút lấp lóe.

"Đây là cho ta?" Đối với long mạch thuật sĩ Phyllis vô cùng rõ ràng, đó là một loại cường đại siêu phàm người.

"Đúng, chỉ là có tỉ lệ thức tỉnh, ngươi phục dụng nhìn xem hiệu quả." Suren gật đầu nói.

Phyllis nhìn một chút bình thủy tinh, lại nhìn một chút Suren, sau đó đem bình thủy tinh vặn ra, ngửa đầu đem dược tề uống hết. Vừa mới vào miệng, Phyllis liền cảm giác được một cỗ nồng đậm mùi máu tươi, kém chút không có phun ra, cũng may nàng cũng biết dược tề giá trị, cố nén đem dược tề rót xuống dưới..