Chương 377: Long mạch

Chương 377: Long mạch

Phyllis đem Long Tâm Dược Tề phục dụng về sau, Suren mở ra Phyllis thuộc tính quan sát một hồi, ngoại trừ nguyên bản lực lượng cùng thể chất các tăng lên một điểm bên ngoài, không còn hắn biến hóa của hắn.

"Quả nhiên cái này cực thấp xác suất liền liền là tại tìm vận may, cũng may dược tề này có thể điệp gia, chờ thêm mấy ngày tại thử thử." Tại thấy không phát sinh long mạch thức tỉnh về sau, Suren khẽ lắc đầu.

Phyllis cũng có chút thất vọng, bất quá đang nghe Suren nói còn khi có cơ hội lúc này mới thoáng yên tâm. Mấy ngày kế tiếp thời gian, Suren bắt đầu chọn lựa Dã Man Nhân cự phủ cuồng chiến sĩ, chuẩn bị giúp bọn hắn nhóm thăng cấp trở thành Dã Man Nhân kẻ cướp đoạt.

Lần này cự nhân chi huyết có thể thăng cấp bốn người, một cái danh ngạch là Cự Thạch, còn có cái khác ba cái Dã Man Nhân, bởi vì đã có không ít kinh nghiệm, loại này ma văn khắc họa đối Suren tới nói đã rất nhuần nhuyễn, hao tốn ba ngày thời gian, bốn tên Dã Man Nhân kẻ cướp đoạt thành công hoàn thành.

Dã Man Nhân kẻ cướp đoạt bên trong ngoại trừ Cự Thạch cùng Johnson hai người là anh hùng đơn vị, cái khác vẫn như cũ là phổ thông đơn vị, bất quá cùng trước kia Dã Man Nhân khác biệt, bọn hắn hiện tại hẳn là được xưng là tinh anh quái.

Ngay tại Suren vội vàng cho những cái kia Dã Man Nhân tiến hành ma văn khắc họa thời điểm, Phyllis cũng bắt đầu huấn luyện thường ngày. Từ khi bị xem như thông gia công cụ đi vào Trấn Bắc thành về sau, Phyllis liền có một loại cảm giác nguy cơ.

Nguyên bản nàng đối với dung mạo của mình vẫn là cực kỳ tự tin, nhưng là tại đi vào Trấn Bắc thành về sau rất nhanh phát hiện, dung mạo của nàng cũng không có quá lớn ưu thế, Suren bên người so với nàng xinh đẹp người có không chỉ một.

Không còn bề ngoài ưu thế về sau, Phyllis liền trở nên có chút khẩn trương, lo lắng cho mình bị tùy tiện an bài một chỗ đuổi đi. Làm vương thất thành viên, nàng nghe qua quá nhiều liên quan tới thông gia sau song phương mỗi người một ngả thậm chí nghiêm trọng hơn tình huống, cũng may Suren cũng không có làm như vậy, cái này khiến nàng cũng nhẹ nhàng thở ra.

Tại Trấn Bắc thành sinh sống sau một thời gian ngắn, nàng phát hiện mình thích cuộc sống ở nơi này, bất quá một chuyện khác để nàng lại lo được lo mất, nàng phát hiện Suren trong nữ nhân có vẻ như ngoại trừ mình bên ngoài không có một cái là người bình thường, từ Vu sư đến dực nhân nữ vương, từ Mị Ma đến bán tinh linh, chỉ có mình là nhân loại bình thường, cái này khiến Phyllis rất mất mát.

Bất quá tại qua sau một thời gian ngắn, nàng đem trước đây thật lâu cung đình kiếm thuật nhặt lên. Nàng không muốn làm một cái bình hoa, sau đó tại tuổi già sắc suy về sau bị tiện tay vứt bỏ. Mà Suren khi nhìn đến nàng luyện tập kiếm thuật về sau, cũng vì nàng tìm một bán tinh linh đạo sư.

Ngay tại hai ngày trước, Suren còn đặc biệt vì nàng chuẩn bị một bình nghe nói có thể trở thành long mạch thuật sĩ dược tề, thế nhưng là nàng phục dụng về sau, ngoại trừ lực lượng biến lớn một chút, thân thể rắn chắc một chút bên ngoài, cũng không có trở thành long mạch thuật sĩ, cái này khiến nàng rất thất vọng.

"Phu nhân!" Ngay tại nàng ngẩn người thời điểm, bên cạnh một người trung niên hầu gái cúi người nói.

Phyllis đem vũ khí thả lại trên kệ, kết quả hầu gái đưa lên khăn mặt lau mồ hôi nói: "Đồ ăn đều đưa qua sao?"

"Đã đưa qua, phu nhân." Trung niên hầu gái nói.

"Các ngươi đi trước chuẩn bị bữa tối, ta muốn đi trước tắm một cái." Phyllis đem bó sát người trang phục thợ săn cởi xuống, lộ ra bên trong màu trắng tơ lụa nội y, đầy đặn mê người thân thể mềm mại phác hoạ ra ngạo nhân đường cong, thay đổi một kiện rộng rãi áo choàng tắm về sau, Phyllis quay người hướng phòng tắm đi đến.

Trong phòng tắm hơi nước bốc lên, Phyllis hôm nay tại sân huấn luyện trên rèn luyện thời gian rất lâu, thân thể rất mệt mỏi, vừa mới đi vào liền đem áo choàng tắm rút đi, eo nhỏ nhắn phong đồn tại hơi nước bên trong như ẩn như hiện, nàng đưa tay thử một chút nhiệt độ nước, sau đó nâng lên trắng noãn như ngọc cặp đùi đẹp bước vào ao nước, có lồi có lõm thân thể mềm mại chậm rãi xuyên vào trong nước.

Chỉ là vừa tiến vào nơi này, Phyllis đột nhiên có chút nhíu mày đến, nhỏ giọng nói: "Chuyện gì xảy ra, hôm nay suối nước nóng nước làm sao có chút mát mẻ?"

"Người tới!" Phyllis xông bên ngoài la lớn.

Một loạt tiếng bước chân truyền đến, ngay sau đó một hầu gái đi tới cung kính mà hỏi: "Phu nhân, ngài có dặn dò gì?"

"Hôm nay nước làm sao có chút mát mẻ? Là bao lâu không có đổi nước?" Phyllis nói.

"Lạnh?" Hầu gái hơi sững sờ, "Phu nhân, đây là vừa đổi qua nước."

"Vừa đổi nước?" Phyllis hơi sững sờ.

Hầu gái tiến lên hai bước đi vào bên cạnh cái ao, đưa tay tại trong ao vẽ một chút, ngón tay đụng phải nước nóng về sau, một cỗ cảm giác nóng rực truyền đến, "Nước này không lạnh a!"

Trong ao nước hơi có chút nóng lên, nhiệt độ chí ít cũng là sáu mươi độ. Cái này nhiệt độ dùng để tắm rửa đã có chút cao, thậm chí sẽ cảm giác được bỏng.

Nhìn thấy hầu gái biểu lộ không giống làm bộ, Phyllis tựa hồ cũng cảm thấy có chút không đúng, suối nước nóng nhiệt độ của nước nàng là biết đến, trước kia tắm suối nước nóng thời điểm đều là có chút nóng lên, nhưng là hôm nay ngâm mình ở bên trong thế mà cảm giác nước lạnh.

"Tốt, ngươi đi ra ngoài trước đi!" Phyllis khoát khoát tay để hầu gái rời đi, trong lòng vẫn như cũ hơi nghi hoặc một chút.

Mặc dù cảm giác được nhiệt độ nước có chút lạnh, nhưng Phyllis vẫn là trong suối nước nóng ngâm một hồi, tắm suối nước nóng có thể khôi phục thể lực, hôm nay tại sân huấn luyện có chút mỏi mệt, ngâm một chút  suối nước nóng rất nhanh liền có thể khôi phục.

Trong suối nước nóng ngâm ước chừng mười phút đồng hồ, Phyllis lười biếng duỗi lưng một cái, trước ngực cao ngất nhô lên một cái khoa trương đường vòng cung, đường vòng cung trơn nhẵn hướng phía dưới sau lại nhanh chóng co vào. Từ phòng tắm sau khi đi ra, Phyllis mặc vào một kiện màu trắng tơ lụa áo ngủ, mấy tên hầu gái đem phong phú thức ăn đưa tới.

Đơn giản nếm qua bữa tối, Phyllis để bọn người hầu đem đồ vật triệt hạ đi, sau đó đứng dậy đi thư phòng, nàng chuẩn bị nhìn một hồi sách về sau lại nghỉ ngơi.

Ngày thứ hai, Suren tại hoàn thành Dã Man Nhân ma văn khắc họa về sau về tới lãnh chúa tòa thành, Phyllis trước tiên đến đây tìm hắn.

"Thế nào?" Nhìn thấy vội vã đi tới Phyllis, Suren có chút kỳ quái hỏi.

"Suren, thân thể của ta xuất hiện một chút biến hóa. . ." Phyllis nói.

Suren hơi sững sờ: "Biến hóa? Biến hóa gì?"

Phyllis có chút ngượng ngùng nói: "Ta tựa hồ trở nên không thế nào sợ nóng."

Suren khẽ nhíu mày: "Không sợ bỏng? Cái này. . . Chẳng lẽ là long mạch thuật sĩ huyết mạch đã thức tỉnh?"

Nghĩ tới đây, Suren liền vội vàng tiến lên xem xét Phyllis con ngươi, long mạch thuật sĩ nếu như thức tỉnh về sau, con của bọn hắn sẽ trở nên cùng nhân loại không giống, mà là tiếp cận Cự Long con ngươi, Suren cẩn thận quan sát một hồi phát hiện, Phyllis con ngươi cũng không có phát sinh biến hóa.

"Đi theo ta!" Không còn phát hiện biến hóa sau khi, Suren cũng không hề từ bỏ, mà là mang theo Phyllis đi vào trong một cái phòng.

Suren mở ra hệ thống bảng tìm tới Phyllis tư liệu, rất nhanh hắn ngay tại Phyllis tư liệu phía dưới thấy được một hàng chữ nhỏ (long mạch thức tỉnh bên trong. . . Thức tỉnh trình độ: Thấp. ) nhìn thấy hàng chữ này Suren cũng hơi kinh ngạc, Phyllis loại tình huống này là vừa vặn bắt đầu thức tỉnh, chỉ bất quá hiệu quả cũng không tốt.

Bình thường long mạch thức tỉnh sẽ trở nên không sợ hỏa diễm, khí lực tăng lớn, đồng thời sẽ xuất hiện long chi lân giáp, mà Phyllis bây giờ lại chỉ xuất hiện không sợ bỏng loại năng lực này, cùng thuật sĩ thức tỉnh so sánh kém xa.

"Cởi quần áo." Đi vào gian phòng bên trong Suren vọt thẳng Phyllis nói.

"A!" Phyllis hơi kinh ngạc, sau đó gương mặt xinh đẹp cà một chút liền che kín đỏ ửng: "Tô. . . Suren, hiện tại còn. . . Vẫn là ban ngày đâu, chào buổi tối sao?"

"Ngươi nghĩ gì thế?" Suren liếc nàng một cái, "Ta là muốn kiểm tra một chút ngươi thức tỉnh trình độ!"

"Thức tỉnh?" Phyllis lập tức hưng phấn lên, hai tay bắt lấy Suren cánh tay truy vấn, "Ta thức tỉnh long mạch? Kia ta có hay không có thể trở thành long mạch thuật sĩ rồi?"

Suren cảm nhận được trên cánh tay kia kinh người co dãn, chóp mũi truyền đến một trận mùi thơm, trong lòng tựa hồ có ngọn lửa dâng lên, bất quá rất nhanh Suren liền đem hỏa khí ép xuống, "Ngươi thật sự đã thức tỉnh long mạch, chỉ bất quá thức tỉnh trình độ rất thấp."

"Thật! ?" Phyllis trong mắt lóe lên một tia kinh hỉ.

"Nhanh lên, cởi quần áo, ta kiểm tra một chút." Suren thúc giục một tiếng.

"Nha!" Phyllis nhăn nhó một chút, sau đó giải khai có chút thẹn thùng giải khai dây thắt lưng, tơ lụa bào phục nhẹ nhàng trượt xuống, một bộ như là mỹ ngọc bàn thân thể mềm mại xuất hiện tại Suren trước mắt, bộ ngực đầy đặn, tinh tế hữu lực vòng eo, thon dài thẳng tắp hai chân, trên thân chỉ mặc đơn bạc nội y.

Mặc dù đã gặp rất nhiều lần, nhưng là Phyllis vẫn như cũ có chút thẹn thùng, tại Suren lửa nóng ánh mắt dưới, Phyllis thân thể hơi có chút run rẩy, trên da càng là nổi lên một tầng hoa hồng đỏ.

"Xoay người." Suren vỗ vỗ Phyllis, để nàng xoay qua chỗ khác sau đó bắt đầu đưa tay sờ về phía cột sống của nàng, Suren từ xương cùng từng chút từng chút hướng lên tìm tòi, hắn tại kiểm tra Phyllis xương cột sống.

Tại thức tỉnh trở thành long mạch về sau, nhân thể xương cột sống bên trên sẽ dần dần mọc ra một đôi Long Dực xương, vừa mới bắt đầu long mạch thuật sĩ cũng không có cánh, nhưng là theo đẳng cấp tăng lên, long mạch dần dần thức tỉnh, lúc này tại long mạch thuật sĩ hai bên liền sẽ mọc ra một đôi Long Dực, cái này đối Long Dực cũng không có Cự Long Long Dực lớn như vậy, cũng không thể thi triển Long Dực Phách Kích, đương nhiên năng lực phi hành vẫn phải có.

Mà lại long mạch thuật sĩ Long Dực là có thể co vào, bình thường không cần thời điểm sẽ thu lại phi thường thuận tiện. Suren hiện tại liền là đang tìm kiếm Phyllis trên người khối kia Long Dực xương.

Rất nhanh Suren liền mò tới một khối cùng phổ thông xương cột sống có chút khác biệt xương cốt, khối này xương cốt hai bên trái phải có chút nhô lên, cái cục xương này chính là Long Dực xương, chỉ chẳng qua trước mắt khối này Long Dực xương cũng không có triệt để thành hình, Long Dực xương chỉ có thức tỉnh long mạch thuật sĩ thiên phú thân người trên sẽ dài ra, đồng thời theo long mạch thức tỉnh dần dần sinh trưởng, cuối cùng mọc ra một đôi Long Dực.

"Xong chưa?" Cảm giác được Suren ngừng lại, Phyllis nhịn không được hỏi.

"Chờ một chút, một lát nữa liền tốt." Suren nhìn trước mắt cái này ** mỹ nhân, trong lòng hỏa diễm lần nữa bốc cháy lên.

Phyllis quay đầu nhìn thoáng qua, có chút nghi ngờ hỏi: "Ngươi làm sao cũng cởi quần áo ra?"

"Bởi vì ta nhìn ngươi có chút thẹn thùng a!" Suren mỉm cười, sau đó đưa tay đem Phyllis ôm lấy.

"Không muốn, hiện tại là ban ngày. . ." Phyllis trong nháy mắt hiểu được, thân thể theo bản năng liền muốn phản kháng, chỉ là Suren làm sao lại lui qua miệng dê béo chạy mất.

"Ngươi muốn đi đâu, ta chỉ là cho ngươi kiểm tra một chút thân thể!" Suren nghĩa chính ngôn từ nói.

"Cái này không được. . . Ngô ngô. . . Ngô!" Rất nhanh một chút như có như không thanh âm liền từ cửa phòng đóng chặt bên trong truyền ra..