Chương 378: Long huyết tẩy lễ

Chương 378: Long huyết tẩy lễ

"Ngươi nói là ta long mạch thức tỉnh rất kém cỏi?" Mưa gió tạm nghỉ về sau, Phyllis vô lực nằm tại Suren trong ngực hỏi.

"Đúng vậy, mặc dù ngươi thật sự đã thức tỉnh, thế nhưng là thức tỉnh trình độ rất thấp, tư chất cũng không cao." Suren vuốt vuốt trong tay trơn nhẵn nói.

"Vậy ta có thể trở thành long mạch thuật sĩ sao?" Phyllis có chút lo lắng nói.

Suren mỉm cười, "Có ta ở đây, tư chất của ngươi lại kém cũng có thể trở thành long mạch thuật sĩ, mà lại liền xem như tiến giai truyền kỳ cũng không phải là không được!"

"Thật?" Phyllis kinh hỉ mà hỏi.

"Đương nhiên là thật."

Hai người trên giường ngán sau một lúc, lúc này mới một lần nữa rời giường, lại đơn giản dùng qua đồ ăn về sau, Suren mang theo Phyllis đi vào Vu Sư Tháp bên trong phòng thí nghiệm.

Mặc dù Phyllis long mạch tư chất rất kém cỏi, nhưng là đó cũng không phải không cách nào cải biến, thuật sĩ tư chất cùng Vu sư, Druid cũng khác nhau, thuật sĩ tư chất là nhìn bọn hắn huyết mạch trong cơ thể nồng độ, muốn đề cao tư chất, biện pháp đơn giản nhất liền là tăng lên huyết mạch của nàng nồng độ.

Suren trong tay kia mấy bình Long Tâm Dược Tề có thể hơi tăng lên một chút huyết mạch nồng độ, mà lại ngoại trừ Long Tâm Dược Tề bên ngoài, lúc trước hắn còn chiết xuất ra nửa bình long huyết, cái này nửa bình long huyết không đủ một người thức tỉnh long mạch, nhưng là dùng để tăng lên huyết mạch nồng độ vẫn là có thể.

Đi vào trong phòng thí nghiệm, Suren lần nữa lấy ra một bình Long Tâm Dược Tề để Phyllis phục dụng, tại ăn vào Long Tâm Dược Tề về sau, Phyllis trên người long mạch khí tức có chút tăng lên một chút, đồng lực lượng cùng thể chất cũng lần nữa tăng lên một điểm.

Sau đó Suren mở ra trong phòng thí nghiệm huyết mạch pháp trận, màu lam nhạt năng lượng nguyên tố chậm rãi rót vào trong đó, rất nhanh toàn bộ huyết mạch pháp trận đều phát sáng lên.

"Cởi quần áo, nằm trên đó!" Suren hướng về phía Phyllis nói.

"Nha!" Phyllis ngoan ngoãn lần nữa cởi quần áo dưới, sau đó nằm tại pháp trận trong ương.

Sau đó Suren lấy ra một cái tinh xảo bình thủy tinh, trong bình thủy tinh thịnh phóng lấy hơn phân nửa bình tươi dòng máu màu đỏ, những huyết dịch này đúng là hắn trước đó chiết xuất ra long huyết.

Suren mở ra thủy tinh bình, sau đó đưa tay tại Phyllis xương cột sống trên tìm tòi. Một trận như là hỏa thiêu bàn đâm nhói truyền đến, Phyllis thân thể run nhè nhẹ, long huyết có rất mạnh tính ăn mòn, giống như là những cái kia người ngâm thơ rong trong miệng, tắm rửa long huyết liền có thể đao thương bất nhập, thân thể trở nên phi thường cường tráng, loại thuyết pháp này cũng có nhất định đạo lý.

Nhưng là điều kiện tiên quyết là thể chất của ngươi đầy đủ cao, có thể vượt qua long huyết ăn mòn, mà lại ngoại trừ tính ăn mòn bên ngoài, giống như là Hồng Long huyết dịch, liền như là nham tương đồng dạng  dưới tình huống bình thường trực tiếp tắm rửa long huyết, ở mức độ rất lớn sẽ bị nghiêm trọng bỏng, Bạch Long huyết dịch mặc dù sẽ không thiêu đốt, nhưng lại sẽ đem người đông thành khối băng.

"Tê!" Phyllis thân thể run nhè nhẹ, trên người cơ bắp căng cứng hiển nhiên chính thừa nhận cường đại đau đớn.

"Nhẫn một chút, rất nhanh liền tốt!" Suren nhìn xem bờ môi sắp khai ra máu Phyllis ôn hòa nói.

Phyllis có chút gian nan gật đầu: "Chỉ cần có thể trở thành long mạch thuật sĩ, tại thống khổ ta cũng có thể nhịn ở!"

"Ừm!" Nhìn xem Phyllis biểu lộ, Suren khẽ gật đầu, huyết mạch chuyển hóa loại này pháp trận độ khó cũng không cao, Suren thao tác cũng không khó.

Suren đem chứa long huyết bình thủy tinh đặt ở trên bàn thí nghiệm, sau đó lấy ra một chút ma pháp bảo thạch bột phấn, búng tay một cái, một đạo linh quang hiện lên, bảo thạch bột phấn trong nháy mắt tản mát ra ngũ thải linh quang, ngay sau đó như là một đầu thải sắc dây lụa bay lên, Suren ngón tay nhẹ nhàng hoạt động, 'Dải lụa màu' đi theo ngón tay vị trí di chuyển nhanh chóng.

Trong bình thủy tinh long huyết ở thời điểm này cũng bị một cỗ lực lượng kỳ lạ dẫn dắt ra đến, từng sợi đỏ tươi long huyết theo Suren trong tay hoạt động phương hướng từ Phyllis xương cột sống trên chậm rãi kéo dài.

'Dải lụa màu' cùng long huyết nhanh chóng dung hợp, trong bất tri bất giác, toàn bộ xương cột sống đều bị long huyết nơi bao bọc. Những này long huyết là Suren trải qua mấy lần chiết xuất về sau sản phẩm, long huyết cũng không phải là Hắc Long hoặc là lục long, mà là cùng loại với nhan sắc long huyết ban sơ không có phân hoá trạng thái.

Suren biểu lộ cực kỳ nghiêm túc, ánh mắt bén nhọn, ngón tay thật nhanh hoạt động, từng cái nhìn qua ẩn chứa lực lượng thần bí phù văn trên tay hắn nhanh chóng thành hình, đến lúc cuối cùng một đạo phù văn sau khi hoàn thành, Suren cầm lấy một cây pháp trượng nhẹ nhàng ngâm xướng, chung quanh năng lượng nguyên tố nhanh chóng hội tụ, tạo thành một cỗ làm người sợ hãi ma pháp ba động.

Cuối cùng một đạo linh quang lấp lóe, Suren nhẹ nhàng một chỉ, năng lượng khổng lồ trong nháy mắt tràn vào Phyllis xương cột sống bên trên.

Hô

Đại lượng năng lượng nguyên tố tràn vào, trực tiếp ở trong phòng thí nghiệm tạo thành một cái rất nhỏ nguyên tố vòng xoáy, chung quanh thậm chí xuất hiện nguyên tố sự dẫn nước bằng xi-phông, Nguyên Tố hồ bên trong năng lượng khổng lồ nhanh chóng tuôn ra.

"Long huyết tẩy lễ!"

Từng nét bùa chú từ pháp trận ở trong dâng lên, những phù văn này tản mát ra chói mắt linh quang, sau đó thật nhanh dung nhập vào Phyllis trong thân thể, những phù văn này mang theo lực lượng cường đại rất nhanh liền cùng long huyết hòa làm một thể, sau đó triệt để cùng Phyllis thân thể dung hợp được.

Phyllis thân thể run nhè nhẹ, con mắt cũng biến thành mê ly lên, thân thể run nhè nhẹ. Tại loại này mang theo thiêu đốt cảm giác tính ăn mòn biến mất về sau, từng sợi nóng rực năng lượng từ cột sống của nàng xương trên phát ra, sau đó nhanh chóng lưu chuyển toàn thân, tại cỗ năng lượng này lưu chuyển thời điểm, Phyllis thân thể cũng đang nhanh chóng chuyển biến.

Nguyên bản trong thân thể huyết mạch lực lượng cũng đang nhanh chóng tăng cường, theo năng lượng không khô chuyển, Phyllis thân thể cũng tại một chút xíu mạnh lên.

Suren có chút nhẹ nhàng thở ra, một cỗ cảm giác mệt mỏi truyền đến, long huyết nghi lễ rửa tội mặc dù độ khó không cao, nhưng lại phi thường hao phí tinh lực.

"Tốt, nghi thức hoàn thành, ngươi có thể đi lên!" Suren vỗ tay phát ra tiếng, đem phù văn trận năng lượng cung ứng chặt đứt, toàn bộ phù văn trận chậm rãi ảm đạm xuống.

"Tốt?" Phyllis có chút sững sờ, sau đó tại Suren thúc giục hạ đứng dậy mặc quần áo tử tế.

"Ngươi bây giờ thân thể hẳn là cực kỳ mạnh, vừa rồi những cái kia long huyết nghi lễ rửa tội có thể đem ngươi cường hóa huyết mạch của ngươi, ngươi có thể cảm thụ một chút biến hóa của mình." Suren vừa cười vừa nói.

"Ta cảm thấy thân thể tràn ngập lực lượng!" Phyllis nắm chặt lại quyền, hưng phấn nói.

"Đây chỉ là trong đó một điểm biến hóa." Suren khẳng định nói: "Long mạch thuật sĩ tiềm lực khá kinh người, đặc biệt là như ngươi loại này huyết mạch nồng đậm thuật sĩ, nếu như ngươi có thể toàn bộ phát huy ra, tiến giai truyền kỳ cũng không tính rất khó."

Long mạch thuật sĩ sức chiến đấu cực kỳ cường đại, bọn hắn trời sinh có được lực lượng cường đại, đang thức tỉnh long mạch về sau bọn hắn sẽ có được long chi lân giáp, long chi năng lực, long tức, long chi thể chất, Long Dực cùng bán long hóa.

Long chi lân giáp tại lúc mới bắt đầu nhất chỉ tương đương với giáp da phòng ngự, nhưng là theo long mạch thuật sĩ không ngừng tiến giai, loại này long chi lân giáp phòng ngự hiệu quả cũng sẽ không ngừng tăng cường, cuối cùng long chi lân giáp lực phòng ngự sẽ vượt qua bản giáp, đồng thời còn có nhất định ma pháp kháng tính.

Long chi năng lực có thể để long mạch thuật sĩ có so sánh truyền kỳ chiến sĩ lực lượng, bọn hắn hoàn toàn có thể dựa vào lực lượng tiến hành chiến đấu, long tức năng lực không cần phải nói, liền là cùng loại với Cự Long thổ tức một loại lực lượng, loại này long tức đồng dạng sẽ dần dần tăng cường, long chi thể chất thì là sẽ để cho long mạch thuật sĩ có được không kém cỏi chiến sĩ cường đại thể phách.

Long Dực có thể để hắn có được năng lực phi hành, bán long hóa thì là có thể trong chiến đấu biến thân trở thành có được Cự Long bộ phận đặc thù năng lực, bán long hóa trạng thái dưới, long mạch thuật sĩ các loại lực lượng sẽ lần nữa đạt được cường hóa.

Trên thực tế, một cường đại long mạch thuật sĩ cận chiến thực lực hoàn toàn không yếu tại một chiến sĩ, mà lại so với chiến sĩ tới nói, bọn hắn còn có phi hành cùng thi pháp năng lực. Mặc dù long mạch thuật sĩ thi pháp năng lực so với thông thường thuật sĩ đến yếu một ít, nhưng là chênh lệch cũng không lớn, đồng thời bọn hắn còn có được long tức.

Ngoại trừ những này bên ngoài, long mạch thuật sĩ bởi vì kế thừa Cự Long huyết mạch, cho nên tuổi thọ của bọn hắn rất dài, cơ sở tuổi thọ tại ba trăm năm trở lên, nếu như tiến giai trở thành truyền kỳ, như vậy tuổi thọ của bọn hắn sẽ trên phạm vi lớn kéo dài.

Long mạch thuật sĩ còn có được một hạng làm người hâm mộ năng lực, đó chính là bọn họ lực lượng sẽ theo thời gian chuyển dời mà chậm chạp tăng cường, thậm chí ngay tại lúc ngủ cũng sẽ từng chút một cường hóa. Loại năng lực này cùng Cự Long ngủ say rất giống.

Phyllis lấy được long mạch là Hồng Long thuật sĩ, trước hết nhất thức tỉnh năng lực là hỏa diễm kháng tính, bất quá theo thời gian chuyển dời, nàng loại năng lực này sẽ dần dần tăng cường, cuối cùng thu hoạch được hỏa diễm miễn dịch, trải qua Suren cho nàng tiến hành long huyết nghi lễ rửa tội về sau, Phyllis lại đã thức tỉnh long chi năng lực.

Thân thể lực lượng thu hoạch được cường hóa, nàng lực lượng bây giờ thuộc tính trực tiếp tăng lên 3 điểm, nếu như mỗi một lần tấn thăng đều gia tăng ba điểm lực lượng, như vậy cuối cùng Phyllis sẽ gia tăng chí ít mười lăm điểm lực lượng, đương nhiên đây chỉ là cơ bản nhất, nếu như tiến hành một chút huấn luyện chuyên nghiệp huấn luyện, Phyllis lực lượng vượt qua ba mươi lăm cũng không phải việc khó gì. Rất nhiều truyền kỳ chiến sĩ, tiến giai truyền kỳ sau lực lượng cũng không gì hơn cái này.

"Tốt, hiện tại đi huấn luyện sân bãi kiểm tra một chút ngươi năng lực!" Suren nhìn xem Phyllis hoạt động một hồi thân thể về sau, mở miệng nói ra.

"Tốt, ta hiện tại còn không cách nào nắm giữ tốt đột nhiên tăng cường lực lượng." Phyllis gật gật đầu nói, lực lượng bạo tăng để nàng tạm thời không có thích ứng.

Suren mang theo Phyllis đi vào Vu Sư Tháp năm tầng, tầng này là Vu Sư Tháp huấn luyện sân bãi, nơi này hết thảy có ba mươi huấn luyện sân bãi, áp dụng chính là không gian phát triển kỹ thuật đem không gian kéo duỗi biến lớn, những này huấn luyện sân bãi được gia trì các loại phòng hộ ma pháp, đồng thời phân chia đẳng cấp, bất quá Vu Sư Tháp bên trong huấn luyện sân bãi tối cao chỉ có thể tiếp nhận cấp bốn Vu sư pháp thuật công kích.

Về phần cường đại hơn vu thuật, cũng chỉ có thể đi địa phương khác luyện tập, trên thực tế giống như là truyền kỳ công kích pháp thuật trên cơ bản không có huấn luyện sân bãi có thể tiếp nhận.

Suren lựa chọn là một tòa cấp hai huấn luyện sân bãi, có thể tiếp nhận 0-

4 vòng ở giữa pháp thuật lực phá hoại, Phyllis hiện tại vừa mới trở thành long mạch thuật sĩ, nàng mặc dù thực lực tăng nhiều, nhưng là dựa theo lực phá hoại tới nói, căn bản không đạt được tứ hoàn pháp thuật lực phá hoại, cho nên có thể toàn lực thi triển.

"Tiếp lấy!"

Suren lấy ra một thanh trường kiếm đưa cho nàng.

"Ngươi bây giờ lực lượng đại tăng, trước tiên có thể thử một chút kiếm thuật, sau đó phải nhanh một chút quen thuộc tăng trưởng lực lượng!"

Phyllis gật gật đầu, tiếp nhận trường kiếm, trường kiếm vừa mới tới tay, nàng liền cảm giác nhạy cảm đến, thanh này vũ khí nhẹ rất nhiều, trên thực tế đây không phải vũ khí nhẹ, mà là nàng lực lượng tăng lên.

Phyllis học qua cung đình kiếm thuật, cầm tới vũ khí sau liền bắt đầu luyện tập..