Chương 379: Tháp Linh

Chương 379: Tháp Linh

Phyllis huy vũ một chút vũ khí, sau đó đối Suren phát khởi công kích, Suren cầm trong tay kiếm gỗ nhẹ nhàng vẩy một cái, đem vũ khí của nàng đẩy ra, sau đó tiện tay một kiếm, đập vào Phyllis trên bàn chân.

"Tập trung tinh lực!" Suren trầm giọng nói.

"Thật có lỗi!" Phyllis liền vội vàng đứng lên, cầm vũ khí lên một lần nữa triển khai tư thế.

Ha

Phyllis lại một lần nữa quơ vũ khí hướng Suren khởi xướng tiến công, đương nhiên kết quả tự nhiên là bị Suren nhẹ nhõm giải quyết. Đang luyện tập với nhau một lúc sau, Suren đã đại khái thăm dò rõ ràng Phyllis thực lực, nói thật, Phyllis ý thức chiến đấu cũng không cao, nàng sở học cung đình kiếm thuật hiệu quả cũng bình thường.

Cung đình kiếm thuật người hầu chiến trường kiếm thuật phát triển mà đến, lúc đầu cũng không có vấn đề gì, nhưng là tại về sau thời gian phòng trong, cung đình kiếm thuật dần dần bắt đầu hướng nghi thức, hoa văn các phương hướng cải tiến, cuối cùng cho tới bây giờ, loại kiếm thuật này đã có khuynh hướng biểu diễn loại, cũng không thích hợp dùng để chiến đấu.

"Phyllis, về sau cung đình kiếm thuật cũng không cần tại học được." Suren dặn dò đến."Ta sẽ để Droll Tinh Linh nhóm dạy ngươi một loại thích hợp chiến đấu kiếm thuật."

"Được rồi!" Phyllis gật đầu nói.

Phyllis đang thức tỉnh long mạch về sau thực lực đã đạt đến nhất giai, chỉ bất quá bởi vì nàng cũng không am hiểu chiến đấu, thực lực chỉ có thể coi là bình thường bàn, hoàn toàn là tố chất thân thể tăng lên. Nàng hiện tại tố chất thân thể rất mạnh, trên cơ bản có thể nghiền ép phổ thông kỵ sĩ.

Trải qua hoàn chỉnh khảo thí về sau, Phyllis mặc dù rất mệt mỏi, nhưng lại vô cùng hưng phấn, hiển nhiên đối với vừa mới lấy được lực lượng thật cao hứng.

"Nghỉ ngơi một chút." Suren vừa cười vừa nói, "Đã đã thức tỉnh long mạch, về sau cũng không nên lười biếng."

"Được rồi." Phyllis thở phì phò tiếp nhận thị nữ đưa tới khăn mặt lau mồ hôi.

...

Tại Phỉ Lợi Tư đã thức tỉnh long mạch thuật sĩ về sau, Suren đem còn lại mấy bình Long Tâm Dược Tề thu vào, những chất thuốc này đã không thể đang gia tăng huyết mạch của nàng nồng độ. Hắn dự định về sau cho những người khác thử một chút.

Ngay tại Suren vội vàng xử lý Cửu Đầu Xà, Nê Chiểu Cự Nhân trên người vật liệu thời điểm, Hathaway trong khoảng thời gian này đang nghiên cứu Tháp Linh chế tác.

Tháp Linh chế tác độ khó cực kỳ cao, nguyên bản Hathaway là chuẩn bị dựa theo phương thức bình thường chế tác Tháp Linh, nhưng là tại thu được ma văn khắc họa kỹ thuật về sau, loại kỹ thuật này đồng dạng có thể ứng dụng tại Tháp Linh kỹ thuật bên trên, Suren thương lượng với Hathaway một phen liền quyết định sử dụng ma văn khắc họa kỹ thuật đến chế tác Tháp Linh.

Nguyên bản Suren coi là Hathaway học tập hạng kỹ thuật này còn phải cần một khoảng thời gian, chế tác Tháp Linh còn không phải thời cơ tốt nhất, nhưng là hắn không nghĩ tới tại tiến giai truyền kỳ về sau, Phyllis năng lực học tập cũng tăng cường, chỉ dùng mấy ngày thời gian liền đem ma văn khắc họa kỹ thuật hoàn toàn nắm giữ.

So sánh với Suren thiên khoa Vu sư, Hathaway loại này chính thống Vu sư giáo dục đồng thời kiêm chức luyện kim đại sư Vu sư, đối với các loại kỹ thuật học tập càng nhanh, nàng có thể thông qua loại suy có thể đem càng thêm nhẹ nhõm học được các loại tri thức.

Lại một lần nữa nhìn thấy Hathaway thời điểm, nàng hoàn toàn một bộ tinh thần sung mãn dáng vẻ: "Suren, ta chuẩn bị chế tác Tháp Linh!"

Suren trên mặt lộ ra một vòng mừng rỡ: "Ngươi đã nắm giữ ma văn khắc họa kỹ thuật?"

"Đã thành công!" Hathaway vừa cười vừa nói.

"Vậy còn chờ gì? Chế tác Tháp Linh!" Suren hưng phấn lôi kéo Hathaway trực tiếp đi Vu Sư Tháp.

Hai người tới phòng thí nghiệm, trong phòng thí nghiệm các loại thiết bị đã chuẩn bị thỏa đáng, đem Nguyên Tố hồ năng lượng mở ra, toàn bộ trong phòng thí nghiệm nồng độ nguyên tố cấp tốc gia tăng.

Suren đem một viên Truyền Kỳ cấp linh hồn tinh thạch lấy ra, loại này phẩm chất cao linh hồn tinh thạch nhìn qua phi thường xinh đẹp, như là một khối sáng chói bảo thạch, bên trong có cường đại linh hồn năng lượng, đây là chế tác Tháp Linh chủ yếu vật liệu.

Hathaway ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, khổng lồ năng lượng nguyên tố cấp tốc tuôn ra, đã sớm chuẩn bị xong phù văn pháp trận nhanh chóng sáng lên. Suren đem linh hồn tinh thạch giao cho Hathaway, Hathaway lấy ra một cây pháp trượng, sau đó hướng về phía linh hồn tinh thạch nhẹ nhàng điểm một cái, tử sắc linh hồn tinh thạch lơ lửng ở giữa không trung.

Một đoạn chú ngữ truyền đến, Hathaway triệu hoán đi ra một đoàn không ngừng nhảy vọt nguyên tố chi hỏa, loại này nguyên tố chi hỏa là chỉ có luyện kim đại sư mới có thể chưởng khống lực lượng, màu lam nguyên tố chi hỏa nhìn qua giống như không có cái gì nhiệt độ, nhưng trên thực tế nhiệt độ của nó là phi thường cao.

Lấy ra một khối bí ngân, ném đến nguyên tố chi hỏa bên trong, rất nhanh bí ngân liền hòa tan thành một đoạn chất lỏng màu trắng bạc.

"Áo thuật pháp sư chi bụi! Mười ba ounce!" Hathaway xông Suren nói.

Suren thuần thục dùng cây cân ước lượng ra mười ba ounce áo thuật pháp sư chi bụi đưa tới, Hathaway vỗ tay phát ra tiếng, những cái kia áo thuật pháp sư chi bụi trực tiếp bay lên, sau đó một chút xíu tiến vào hỏa diễm ở trong.

"Nguyên Tố Chi Trần! Sáu ounce!"

"Tinh Trần Sa! Một ounce!"

Theo nguyên tố chi hỏa không ngừng thiêu đốt, Hathaway đem các loại ma pháp vật liệu tăng thêm đi vào, nguyên bản đoàn kia chất lỏng màu trắng bạc đã dần dần chuyển biến thành màu vàng kim nhạt.

Đợi đến những tài liệu này toàn bộ dung hợp một chỗ về sau, Hathaway lúc này mới sắc mặt nghiêm túc cầm lấy bên cạnh khối kia linh hồn tinh thạch, dùng Vu sư chi thủ cầm linh hồn tinh thạch, để nó chậm rãi để vào nguyên tố chi hỏa bên trong, màu u lam nguyên tố chi hỏa rất mau đem linh hồn tinh thạch bao khỏa, sau đó lại cùng đoàn kia chất lỏng màu vàng kim nhạt dung hợp.

Dung hợp kéo dài ước chừng một cái giờ, đợi đến cả hai hoàn toàn dung hợp về sau, Hathaway lúc này mới tạm thời nhẹ nhàng thở ra.

Đương nhiên đây chẳng qua là bước đầu tiên mà thôi, kế tiếp còn cần tại khối này vừa mới chế tác bán thành phẩm trong tài liệu tiến hành ma văn khắc họa, một bước này phi thường mấu chốt, nếu như minh văn sai lầm, khối này vật liệu liền muốn một lần nữa nấu lại đúc lại, mỗi một lần đúc lại đều sẽ tổn thất không ít linh hồn năng lượng cùng vật liệu.

Hathaway đem chuẩn bị xong công cụ lấy ra, bởi vì sử dụng ma văn khắc họa, phổ thông đao khắc căn bản là không có cách thao tác, cho nên sử dụng là đặc chế công cụ.

Cường đại năng lượng nguyên tố ở giữa không trung hội tụ, Hathaway đem công cụ khởi động, trước mắt viên kia bán thành phẩm linh hồn hạch tâm trong nháy mắt từ lớn chừng bàn tay phóng đại mấy trăm lần, tiếp xuống Hathaway thao túng đặc chế đao khắc bắt đầu khắc họa ma văn, những ma văn này cũng sớm đã tại trong óc nàng mô phỏng hơn trăm lần. Mặc dù là lần đầu tiên thao tác, bất quá vẫn như cũ phi thường thuần thục.

Từng viên từng viên ma văn vụt xuất hiện, không có bất kỳ cái gì một tơ một hào sai lầm, từng đạo ma văn lẫn nhau cấu kết, cuối cùng toàn bộ linh hồn hạch tâm trên toàn bộ đều khắc lên ma văn. Đợi đến cuối cùng một cái ma văn khắc xong, một đạo linh quang hiện lên, tất cả ma văn toàn bộ sáng lên, cuối cùng nối thành một mảnh.

"Linh hồn chưởng khống!"

Hathaway vỗ tay phát ra tiếng, cường đại ma lực ba động từ trên người nàng phát ra, một giây sau một đạo linh hồn năng lượng từ linh hồn hạch tâm bên trong bị rút lấy ra.

Một tia nhỏ bé mơ hồ nói nhỏ âm thanh xuất hiện ở trong phòng thí nghiệm, chung quanh phụ năng lượng bắt đầu hội tụ, nếu có người ở chỗ này liền sẽ rõ ràng cảm giác được nơi này đột nhiên trở nên âm khí âm u.

Khổng lồ linh hồn năng lượng xuất hiện, cái này đoàn linh hồn năng lượng mặc dù đã không có ý thức, nhưng là rất nhanh liền tiến hành giãy dụa, muốn thoát đi.

"Linh hồn giam cầm!"

Một đạo màu vàng kim nhạt xiềng xích đột nhiên xuất hiện, trực tiếp đem những linh hồn này năng lượng toàn bộ quấn quanh, nguyên bản còn có dị động linh hồn năng lượng lập tức trở nên thành thật.

Suren đem đã sớm chuẩn bị xong âm hồn mộc nhóm lửa, âm hồn mộc là một loại sinh trưởng tại mộ viên chờ phụ năng lượng nồng đậm khu vực một loại ma hóa thực vật, bọn chúng bình thường dùng để chế ngưng thần hương, có thể đề cao Vu sư minh tưởng hiệu suất, còn có thể bảo hộ linh hồn, đưa đến trấn hồn tác dụng.

Theo sương mù xuất hiện, đoàn kia linh hồn năng lượng tựa hồ trở nên càng thêm ngưng thật.

"Linh hồn cấu trúc!"

Hathaway nhẹ nhàng ngâm xướng, một đạo tử sắc linh quang dung nhập vào đoàn kia linh hồn hư ảnh bên trong, linh hồn hư ảnh cũng bắt đầu phát sinh các loại biến hóa, Hathaway không ngừng đối cái này đoàn linh hồn năng lượng tiến hành xây dựng.

"Linh hồn bện!"

Từng đạo linh quang lấp lóe, theo thời gian trôi qua, cái này đoàn linh hồn năng lượng một chút xíu biến thành Hathaway muốn bộ dáng.

Tháp Linh chủng loại có rất nhiều, từ chiến đấu tính Tháp Linh đến phụ trợ hình Tháp Linh, hai cái đều tốt hình Tháp Linh các loại, Vu Sư Tháp lúc bình thường là sử dụng là phụ trợ hình Tháp Linh, hoặc là chiếu cố hình Tháp Linh. Mà Phù Không thành sử dụng Tháp Linh thì là cỡ lớn tổng hợp hình Tháp Linh.

Một cái Phù Không thành Tháp Linh sẽ có rất nhiều phụ trợ hình Tháp Linh cùng chiến đấu tính Tháp Linh cùng một chỗ tạo thành, Suren Vu Sư Tháp tự nhiên là không dùng đến như vậy Dota linh, Hathaway lần này chế tác Tháp Linh liền là hai cái đều tốt hình Tháp Linh.

Bởi vì sử dụng ma văn khắc họa kỹ thuật, Hathaway chế tác cái này Tháp Linh có cường đại tính toán năng lực, so với bình thường Tháp Linh mạnh được nhiều, hiện ở cái thế giới này Tháp Linh kỹ thuật chỉ là tại Áo Thuật đế quốc thời đại lúc đầu Tháp Linh kỹ thuật bên trên tiến hành một chút thăng cấp chế tác, cùng Suren toà này Tháp Linh so sánh chênh lệch không phải một chút điểm.

Toà này Tháp Linh sẽ trở thành Vu Sư Tháp Tháp Linh tồn tại, bình thường nó sẽ phụ trợ Suren cùng Hathaway hai người chưởng khống Vu Sư Tháp, điều chỉnh Vu Sư Tháp các nơi năng lượng cung ứng, chỉ huy khôi lỗi ma tượng dựa theo dự định lộ tuyến tiến hành tuần tra, là Vu Sư Tháp người quản lý, tại gặp ngoại địch xâm lấn thời điểm, sẽ chỉ huy khôi lỗi ma tượng tiến hành chiến đấu.

Tại hoàn thành linh hồn cấu trúc cùng linh hồn bện về sau, Hathaway nhẹ nhàng đánh búng tay, đoàn kia linh hồn năng lượng lại một lần nữa dung nhập đánh linh hồn hạch tâm ở trong đi.

"Linh hồn dung hợp!"

Theo một đạo linh quang hiện lên, giữa không trung viên kia linh hồn hạch tâm lần nữa khôi phục bình tĩnh, Hathaway nhẹ nhàng thở ra, đưa tay đem viên kia linh hồn hạch tâm cầm tới bắt đầu tiến hành kiểm tra. Cuối cùng lại xác nhận hết thảy bình thường về sau, Hathaway lúc này mới nới lỏng mấy hơi thở.

Bất quá cho tới bây giờ, Tháp Linh vẫn không có hoàn thành, Hathaway không có vội vã hoàn thành, mà là trước nghỉ ngơi ngắn ngủi một hồi, đợi đến tinh thần lực khôi phục lại trạng thái tốt nhất về sau, Hathaway lúc này mới bắt đầu một bước kế tiếp.

"Hoạt hoá cấu trang sinh mệnh!"

"Khải Linh thuật!"

Mênh mông năng lượng nguyên tố cấp tốc bị Hathaway rút ra, tinh thần lực dẫn dắt đến những này ma lực nhanh chóng cấu trúc phức tạp ma pháp trận, du dương chú ngữ từ trong miệng nàng không ngừng vịnh xướng ra, một cỗ cường đại ma pháp ba động xuất hiện ở trong phòng thí nghiệm.

Kim sắc linh quang trống rỗng xuất hiện, nguyên bản vẫn là một đoàn tử vật linh hồn hạch tâm tựa hồ phát sinh hắn biến hóa của hắn, quang hoa tiêu tán, một cỗ hắn linh hồn ba động của hắn xuất hiện, theo mà đến còn có một cỗ quái dị sinh mệnh ba động.

Cuối cùng tất cả quang mang tán đi, linh hồn chi lực hoàn toàn khôi phục, một cái đặc thù cấu trang thể sinh mệnh xuất hiện..