Chương 380: Tháp Linh (2)

Chương 380: Tháp Linh (2)

Tháp Linh cũng không phải là đơn giản ma pháp tạo vật, bọn chúng có được sinh mệnh, là một loại đặc thù sinh mạng thể, sinh mệnh hình thái trên cùng nguyên tố sinh vật cực kỳ tương tự, nhưng là bọn chúng cùng nguyên tố sinh vật khác biệt.

Nếu như dựa theo kiếp trước xã hội mô bản tới nói, Tháp Linh hẳn là thuộc về cao giai trí tuệ nhân tạo.

"Chủ nhân!"

Một đạo băng lãnh máy móc âm vang lên.

"Từ hôm nay trở đi, tên của ngươi liền gọi Ngân Hà." Suren cho tân sinh Tháp Linh lên một cái tên.

"Tuân mệnh chủ nhân! Tháp Linh Ngân Hà là ngài phục vụ!" Tân sinh Tháp Linh rất nhanh liền tiếp nhận tên của mình, Hathaway bắt đầu cho Ngân Hà tăng thêm các loại tư liệu, vừa mới ra đời Tháp Linh cũng không phải là một mảnh giấy trắng, bởi vì linh hồn trong tinh thạch lưu lại linh hồn ý thức, bọn chúng bình thường sẽ đạt được đơn giản một chút thường thức, bất quá những này thường thức căn bản là không có cách điều khiển Vu Sư Tháp.

Hathaway cần đem các loại tri thức quán thâu đến Tháp Linh bên trong, theo không ngừng quán thâu tri thức, Tháp Linh thông qua khổng lồ tính toán năng lượng nhanh chóng chỉnh lý học tập, không ngừng tiến hành trưởng thành, đợi đến Hathaway đem các loại tri thức quán thâu hoàn tất về sau, lúc này mới cầm lấy Tháp Linh linh hồn hạch tâm đi tới Vu Sư Tháp tầng thứ bảy.

Vu Sư Tháp bảy tầng chia làm hai bộ phận, một phần là đài chiêm tinh, một bộ phận khác thì là khống chế trung tâm, trước đây khống chế trung tâm cũng sớm đã chế tác hoàn thành, chỉ bất quá bởi vì không có Tháp Linh một mực bỏ trống. Hiện tại Tháp Linh chế tác hoàn thành, tự nhiên là muốn đem nó sắp đặt tại khống chế trung tâm, chỉ có dạng này, Tháp Linh mới có thể chưởng khống Vu Sư Tháp, phụ trợ Suren cùng Hathaway khống chế Vu Sư Tháp.

Trống trải khống chế trong đại sảnh ngoại trừ đài điều khiển bên ngoài, cũng không có vật gì khác, nơi này mặt đất sử dụng là trắng noãn đá cẩm thạch trải, đồng thời phía trên gia trì cứng lại thuật, trình độ cứng cáp viễn siêu sắt thép. Tại những này đá cẩm thạch phía dưới trải đại lượng năng lượng thông đạo, những cái này năng lượng thông đạo toàn bộ đều cùng ở giữa toà kia đài điều khiển tương liên.

Hathaway đi vào ở giữa toà kia trước đài điều khiển, toà này bệ đá cũng không phải là nham thạch chế tác, chỉ là bề ngoài nhìn xem giống như là phòng chế tác, đây là Hathaway sử dụng mấy chục loại ma pháp vật liệu dung hợp mà thành, có rất mạnh đạo ma tính, tại khống chế trên đài, cũng sớm đã tuyên khắc tốt đại lượng ma văn.

Tại những ma văn này ở giữa, có một lỗ khảm, ngón tay điểm nhẹ, liên tục mấy đạo ma lực linh quang hiện lên, đài điều khiển chậm rãi dâng lên, Hathaway lấy Tháp Linh linh hồn hạch tâm, sau đó đem cái này viên linh hồn hạch tâm để vào lỗ khảm bên trong.

Bộp một tiếng nhẹ vang lên, linh hồn hạch tâm kín kẽ. Một đạo linh quang hiện lên, khống chế trung tâm phù văn trận kích hoạt, toàn bộ đài điều khiển tản mát ra chói mắt pháp thuật linh quang, Nguyên Tố hồ năng lượng trong nháy mắt mở ra, khổng lồ năng lượng nguyên tố thuận năng lượng thông đạo tiến vào khống chế trung tâm, ngay sau đó một cỗ cường đại linh hồn ba động truyền đến, chung quanh ma văn toàn bộ sáng lên.

"Chủ nhân, Tháp Linh Ngân Hà đã thành công tiếp quản Vu Sư Tháp! Đang tiến hành tự kiểm hình thức!"

"Nguyên Tố hồ vận chuyển bình thường. . . Vu Sư Tháp năng lượng thông đạo bình thường. . . Vu Sư Tháp an toàn phòng hộ bình thường. . . Ma tượng tiểu đội xa chuyển chính thức thường. . . Vườn sinh thái vận chuyển bình thường. . . Địa lao chưa mở ra. . . Phòng bế quan chưa mở ra. . . Phòng thí nghiệm vận chuyển bình thường. . ."

"Tự kiểm hoàn tất, Vu sư vận chuyển bình thường!"

"Xin hỏi phải chăng một lần nữa khởi động Vu Sư Tháp? Khởi động lại về sau, Vu Sư Tháp để cho Tháp Linh Ngân Hà toàn diện tiếp quản!"

"Khởi động lại Vu Sư Tháp sẽ không đối đang tiến hành thí nghiệm hoặc là những vật khác tạo thành ảnh hưởng đi!" Suren hỏi.

"Sẽ không! Vu Sư Tháp khởi động lại sẽ dự lưu một bộ phận năng lượng duy trì vận chuyển bình thường!"

"Vậy liền khởi động lại!" Suren nói.

"Ngay tại khởi động lại!" Theo Ngân Hà băng lãnh thanh âm vang lên, khống chế trung tâm tia sáng dần dần ảm đạm xuống, năng lượng nguyên tố cũng tiếp tục giảm xuống.

"Chuẩn bị khởi động lại!"

"Năm, bốn, ba, hai, một!"

"Khởi động lại!"

"Nguyên Tố hồ vận chuyển, bắt đầu cung ứng năng lượng!"

"Ma pháp trận khởi động!"

"Năng lượng thông đạo bắt đầu tự kiểm!"

"Tự kiểm hoàn thành!"

"Bắt đầu tiến hành năng lượng truyền thâu!"

Khổng lồ năng lượng nguyên tố trong nháy mắt từ Nguyên Tố hồ bên trong tuôn ra, đồng thời thuận năng lượng thông đạo chuyển vận đến Vu Sư Tháp từng cái bộ vị.

"Bắt đầu quét hình Vu Sư Tháp kết cấu!"

"Quét hình hoàn thành, ngay tại cấu trúc không gian ba chiều mô hình!"

Một đạo linh quang hiện lên, Hathaway cùng Suren trước mặt đột nhiên đường vòng cung đại lượng linh quang, ngay sau đó linh quang hội tụ, một cái không gian ba chiều mô hình nhanh chóng hiện ra tại hai người trước mắt, chính là Vu Sư Tháp không gian ba chiều cấu tạo mô hình, cái này mô hình đem Vu Sư Tháp tất cả địa phương đều đánh dấu đi lên, đồng thời có thể đi theo hai người động tác tiến hành phóng đại thu nhỏ, hoặc là xoay tròn, từng cái bộ vị đều có thể tiến hành phân tích quan sát, phi thường trực quan.

"Không gian ba chiều mô hình cấu trúc hoàn thành!"

"Ma tượng tiểu đội khởi động!"

"Ngay tại một lần nữa chế định tuần tra lộ tuyến!"

"Tuần tra lộ tuyến đã chỉnh sửa! Thanh lý chữa trị lỗ thủng hai mươi tám cái."

"Phòng bế quan vận chuyển bình thường!"

"Phòng thí nghiệm xa chuyển chính thức thường!"

"Vườn sinh thái vận chuyển bình thường!"

...

"Cảnh giới hình thức mở ra!"

Theo Ngân Hà thanh âm vang lên, Vu Sư Tháp lại một lần nữa khôi phục vận chuyển bình thường.

"Vu Sư Tháp vận chuyển bình thường!"

Hathaway cùng Suren nhìn nhau cười một tiếng, nhìn đến cái này Tháp Linh làm rất không tệ.

"Chủ nhân mời thiết trí quyền hạn!"

"Ta cùng Suren thiết lập là quyền hạn tối cao!" Hathaway nói thẳng.

"Thiết lập hoàn thành!"

"Chris, thẻ Lệ Na, Alex, Grace, Phyllis, Anna, Angela thiết lập là cấp bảy quyền hạn!"

"Tất cả Vu sư học đồ thiết lập là cấp hai quyền hạn!"

"Rorein Vu sư, Andrew Vu sư thiết lập là cấp bốn quyền hạn!"

"Quyền hạn thiết lập hoàn thành!" Theo một đạo linh quang dâng lên các loại quyền hạn phân chia hoàn thành.

Theo Tháp Linh Ngân Hà tiếp quản Vu Sư Tháp, Suren hai người cũng hoàn toàn nắm trong tay toàn bộ Vu Sư Tháp.

"Ngân Hà, mở ra Vu Sư Tháp ba chiều mô hình! Quét hình năng lượng thông đạo cùng chung quanh địa mạch mạng lưới" Hathaway đứng trong đại sảnh ương nói.

Nương theo lấy một điểm màu vàng kim nhạt quang huy, tại khống chế trung tâm bên trong lập tức xuất hiện một vòng ánh sáng, quang hoàn thoáng dừng lại vài giây đồng hồ, một giây sau, quang hoàn phi tốc khuếch tán, chỉ bất quá trong nháy mắt, liền hóa thành một đạo mắt thường không thấy được tia sáng khuếch tán ra tới. Linh quang phi tốc quét hình qua Vu Sư Tháp, sau đó Ngân Hà băng lãnh máy móc âm vang lên lần nữa.

"Mô hình mở ra!"

Vu Sư Tháp mô hình xuất hiện tại Suren trước mắt, Hathaway nhẹ nhàng vung tay lên, Vu Sư Tháp mô hình trong nháy mắt bị chia tách trở thành mười cái khu vực khác nhau. Hathaway đem bên trong một chút khu vực đánh dấu ra, sau đó chậm rãi nói: "Bắt đầu tính toán Vu Sư Tháp năng lượng truyền thâu hiệu suất."

"Ngay tại xây dựng nhiệm vụ!"

"Nhiệm vụ đã xây dựng!"

"Số liệu thu thập hoàn thành!"

"Bắt đầu tiến hành tính toán!"

Linh quang lấp lóe, Ngân Hà bắt đầu nhanh chóng tiến hành tính toán, từ Nguyên Tố hồ bắt đầu, Vu Sư Tháp bên trong mỗi một vị trí trên ma văn vết tích cũng bắt đầu hiển hiện, đồng thời không ngừng tại ba chiều mô hình bên trong tiến hành tổ hợp tính toán.

Mấy phút đồng hồ sau, quang hoa tán đi.

"Tính toán hoàn thành, trước mắt Vu Sư Tháp năng lượng truyền thâu hiệu suất là 79. 63%."

"Đề nghị chủ nhân tiến hành nội bộ kết cấu ưu hóa!" Ngân Hà băng lãnh thanh âm vang lên.

"Ưu hóa!"

Ngay sau đó, Ngân Hà băng lãnh máy móc âm vang lên lần nữa: "Bắt đầu ưu hóa Vu Sư Tháp kết cấu bên trong! Đang tính toán bên trong. . . ."

"Ưu hóa hoàn thành!"

"Ngay tại tạo ra không gian ba chiều mô hình!"

"Mô hình đã hoàn thành!"

"Ưu hóa phương án tạo ra: Ở phòng hầm năng lượng truyền thâu trong thông đạo gia tăng một viên năng lượng trung tâm, một tầng đại sảnh chỗ cần sửa chữa năng lượng nghe được lộ tuyến, lầu ba ma văn tiết điểm cần gia tăng ma văn tuyên khắc, năm tầng cần gia tăng ba cái năng lượng chuyển hóa trung tâm! Dự tính cần tiêu hao ma năng thủy tinh 35 đơn vị, ma pháp bảo thạch 20 khối, Áo Thuật chi bụi 12 ounce, Tinh Trần Sa. . . Ưu hóa hoàn thành sau dự tính tăng lên Vu Sư Tháp năng lượng 17.6% hiệu suất, thường ngày tốn năng lượng giảm xuống 12%."

Nhìn thấy mới ưu hóa phương án, Hathaway gật gật đầu: "Ghi chép ưu hóa phương án."

Có Tháp Linh về sau Vu Sư Tháp quản lý thuận tiện rất nhiều, Suren cùng Hathaway đều trở nên dễ dàng hơn, tiếp xuống liền cần dựa theo Tháp Linh Ngân Hà sửa chữa phương án bắt đầu đối Vu sư tiến hành ưu hóa.

Ngoại trừ ưu hóa Vu Sư Tháp bên ngoài, Suren toà này Vu Sư Tháp còn có rất nhiều nơi không có kiến tạo, tỉ như nói Vu Sư Tháp công kích hệ thống, còn có Vu Sư Tháp phòng ngự mê khóa.

Hai loại công trình mỗi một loại đều phi thường trọng yếu, bình thường tới nói một tòa Vu Sư Tháp đều cần mê khóa vào đi bảo hộ, mê khóa là một loại đặc thù ma pháp kỹ thuật, nó là lấy ma pháp năng lượng bện mà thành, là một loại phạm vi bao trùm to lớn cường lực kết giới, tự thân có được đơn giản ý thức, đồng thời mê khóa còn có thể khắc lục các loại pháp thuật, chứa đựng ma pháp năng lượng.

Đồng thời những cái kia có được mê khóa quyền hạn người, liền có thể tại mê khóa phạm vi bên trong mượn nhờ các loại lực lượng. Có thể nói có được mê khóa, tại mê khóa phạm vi bên trong thực lực chiến đấu đâu chỉ tăng lên gấp đôi.

Mê khóa không chỉ có dùng có thể ghi chép pháp thuật, đồng dạng còn có Cấm Ma năng lực, mê khóa ghi chép pháp thuật có thể thay đổi, Cấm Ma năng lực so với Suren Cấm Ma lĩnh vực tính hạn chế rất lớn, hắn chỉ có thể Cấm Ma đơn nhất một cái series hoặc là một cái chủng loại pháp thuật.

Muốn xây dựng một tòa cỡ lớn mê khóa cũng không đơn giản, loại này mê khóa phí tổn phi thường cao, mà lại Suren cũng không có mê khóa chế tác công nghệ, mê khóa loại vật này bất luận ở nơi nào đều là độ cao bảo mật.

Suren hiện tại cũng không đủ tiền đến kiến tạo dạng này một vật, cho nên hắn dự định trước cho Vu Sư Tháp chế tác một cái ma pháp kết giới. Ngoại trừ mê khóa bên ngoài, Vu Sư Tháp cũng cần công kích hệ thống, đòn công kích này hệ thống cũng không phải là nói những cái kia ma tượng khôi lỗi, mà là đòn sát thủ.

Tỉ như ma năng hạt quỹ đạo pháo, ma năng tinh thể mạch xung quỹ đạo pháo  chờ một chút rất nhiều cường đại vũ khí. Cũng tỷ như ma năng hạt quỹ đạo pháo, cái đồ chơi này lực công kích phi thường khoa trương, liền xem như truyền kỳ Vu sư bị đánh trúng, cũng là chịu không nổi, nếu như bắc thẳng đường phố trúng đích, thậm chí sẽ làm trận vẫn lạc.

Loại này cường đại vũ khí, là từ Áo Thuật đế quốc thời đại trước đó liền đã có, đợi đến về sau Áo Thuật đế quốc thời đại loại kỹ thuật này còn tiến hành nhiều lần cải tiến, uy lực càng thêm cường đại, Vu sư hiện tại sử dụng chính là cải tiến sau kỹ thuật, chỉ là rất ít sử dụng.

Bất quá mặc dù loại vũ khí này rất mạnh, nhưng là cũng không thích hợp trang bị, bởi vì loại vũ khí này năng lượng tiêu hao quá lớn. Một đài ma năng hạt quỹ đạo pháo, cần các loại vật liệu, bí ngân chỉ là một phần trong đó, còn cái khác mười mấy loại vật liệu, muốn kiến tạo cũng không dễ dàng, mà lại loại kỹ thuật này trong tay bọn họ cũng có thiếu thốn, cần bổ sung..