Chương 381: Kiến quốc khánh điển (1)

Chương 381: Kiến quốc khánh điển (1)

Thời gian tiến vào tháng sáu, bắc bộ trên cánh đồng hoang xanh um tươi tốt, khắp nơi đều là sinh cơ bừng bừng cảnh tượng. Trấn Bắc thành trở nên càng thêm phồn hoa, mà lại tháng này bắt đầu, đến đây Trấn Bắc thành thương đội số lượng càng nhiều, ngoại trừ thương đội bên ngoài, còn có không ít đến từ từng cái quốc gia quý tộc.

"Đây là cái thứ hai mươi quý tộc đi." Ngay tại bên đường bán hàng người bán hàng rong nhỏ giọng nói.

"Thứ hai mươi mốt cái!" Bên cạnh một ngay tại tu bổ giày tiểu hài thợ thủ công nói bổ sung.

"Chúng ta lãnh chúa lần này kiến quốc khánh điển thế mà có nhiều như vậy quý tộc đến đây ăn mừng a." Người bán hàng rong hưng phấn nói: "Thật hi vọng những quý tộc này có thể nhiều đến điểm, như vậy ta liền có thể kiếm nhiều tiền một chút."

"Ha ha, Jack, ngươi tháng này không sai biệt lắm kiếm lời ba cái ngân Nael đi, không nên quá tham lam." Bên cạnh tiểu hài thợ thủ công

"Nói thật giống như ngươi kiếm ít tiền giống như Harry." Jack liếc mắt nhìn hắn nói.

"Hắc hắc!"

"Thật muốn nhanh lên kiếm đủ năm mai kim Nael, dạng này ta liền có thể trong này có được một khối thuộc về đất đai của mình!" Jack cảm khái nói.

"Sẽ, cảm tạ chúng ta vị kia nhân từ lãnh chúa đại nhân, bằng không chỉ chúng ta muốn mua ruộng đồng, cả một đời đều không nhất định tích lũy đủ nhiều tiền như vậy." Harry vừa cười vừa nói: "Tháng này chúng ta lãnh chúa đại nhân muốn chính thức xây dựng công quốc, nguyện thần linh che chở chúng ta lãnh chúa, che chở chúng ta quốc gia này!"

Màn đêm buông xuống, Jack nện bước nhẹ nhàng bộ pháp hướng phía thị trường đi đến, mỗi ngày lúc này thị trường giao dịch muốn đóng cửa thời điểm hắn đều sẽ lại tới đây mua lấy một chút giá rẻ đồ ăn, Trấn Bắc thành thuỷ sản phong phú, giá cả không đắt, mà lại cho tới bây giờ chuẩn bị tan chợ thời điểm giá cả thì càng thấp.

Một đầu nặng hai cân cá chỉ cần tám cái đồng Nael, mà tới được cái này chuẩn bị tan chợ thời điểm, giá cả thì càng thấp, nếu như là cá chết, thậm chí chỉ cần bốn cái đồng Nael. Mặc dù là cá chết nhưng là tử vong thời gian tuyệt đối không cao hơn một ngày. Trong nhà tiểu tử xem như thật có phúc, hiện tại thường thường còn có thể ăn một bữa thịt cá canh, nào giống hắn giờ về sau, đừng nói canh thịt, khoai tây đều ăn không đủ no, thật sự là gặp phải thời điểm tốt.

Jack phòng ở ngoại thành phía tây, là một cái hai phòng ngủ một phòng khách căn phòng, hắn cùng lão bà hắn cộng thêm ba đứa hài tử liền sinh hoạt ở nơi này. Phòng ở không lớn hơn nữa là cùng những nhà khác người dùng chung một cái sân nhỏ. Bên ngoài là đào xong rãnh thoát nước, trong sân có ba cái vòi nước, trong sân nhỏ có chút phơi quần áo đất trống, bên cạnh còn có mấy cái lồng gà, bên trong nuôi mấy cái gà mái, gà mái hạ trứng sẽ bị góp nhặt bắt đầu, chờ số lượng nhiều liền lấy đến phiên chợ trên bán ra.

Làm một trong này sinh sống không sai biệt lắm một năm bình dân, Jack có mình quy hoạch, hắn không giống một số người có cuộc sống thoải mái liền tùy ý hưởng thụ, thời gian trôi qua tính toán tỉ mỉ. Hắn chuẩn bị cố gắng kiếm tiền, thừa dịp trước tiên ở Trấn Bắc thành thổ địa giá cả rẻ tiền thời điểm mua lấy vài mẫu thổ địa, sau đó chờ hai đứa con trai sau khi lớn lên, đại nhi tử tiếp tục làm người bán hàng rong, tiểu nhi tử đi làm ruộng, nữ nhi thì là giúp nàng tìm tốt nhà chồng, đưa lên một phần đồ cưới, dạng này bọn hắn một nhà tại Trấn Bắc thành cũng liền triệt để đâm xuống căn.

Nghĩ đến đây Jack trong lòng liền một đám lửa nóng, hắn cũng coi như xứng đáng mình ba đứa hài tử, phải biết lúc trước bọn hắn gia gia, mình lão tử thời điểm chết đừng nói là lưu lại thổ địa, liền ngay cả phòng ở đều là rách mướp. Mình có thể cho bọn hắn lưu lại di sản đã so với hắn lão tử mạnh hơn nhiều.

Khi về đến nhà, Jack lại phát hiện, trước kia đồng dạng ở lại trong sân Hansen một nhà thế mà dọn đi rồi, Hansen nhi tử, Bernie thành công gia nhập Trấn Bắc thành quân đội, bọn hắn một nhà cũng từ đây cá chép hóa rồng thoát ly bình dân giai tầng.

Trấn Bắc thành quân đội có được phong phú thù lao, đồng thời gia thuộc có thể có được một tòa thuộc về phòng ốc của mình, đây cũng không phải là hiện tại hắn ở lại loại này chỉ có bốn mươi mét vuông năm sáu người nhà nhét chung một chỗ ở lại phòng ở, mà là chân chính có được độc lập sân nhỏ phòng ở.

Mà lại chỉ cần trở thành quân nhân, bọn hắn đãi ngộ sẽ tốt vô cùng, trong quân đội bao ăn ở, mỗi ngày đều có thịt ăn, đây là vô số bình dân hâm mộ sự tình, mà lại trở thành quân nhân về sau, Trấn Bắc thành sẽ còn phân phối ruộng đồng, có thể nói chỉ cần trở thành quân nhân, bọn hắn một nhà lập tức liền không cần vì cuộc sống ăn cơm lo lắng.

Nhưng là muốn trở thành quân nhân cũng không dễ dàng, mỗi ngày đều cần tiến hành tàn khốc huấn luyện, nếu như trong huấn luyện bị đào thải, cũng chỉ có thể trở thành dân binh, mà dân binh đãi ngộ cùng quân nhân còn kém xa.

Jack đã từng cũng muốn tham gia quân đội, nhưng là vẻn vẹn thử một cái liền từ bỏ, đánh trận là muốn chết người, ngược lại là con của hắn la hét muốn tham quân, chỉ bất quá Jack không đồng ý thôi. Hắn hiện tại chỉ muốn muốn an ổn sinh hoạt, từng chút từng chút để cho mình nhà trở nên càng tốt hơn.

Trấn Bắc thành mỗi ngày đều đang tiến hành kiến thiết, mặc dù rất nhiều nơi đã làm xong, nhưng là trong thành thị vẫn như cũ dự lưu lại rất nhiều đất trống, những này đất trống về sau tự nhiên cũng sẽ tiến hành kiến thiết. Hiện tại Trấn Bắc thành chuyện quan trọng nhất vẫn là chuẩn bị lãnh chúa kiến quốc khánh điển, toàn bộ Trấn Bắc thành người đều bởi vì chuyện này bận rộn.

Vì kiến quốc khánh điển, toàn bộ thành thị mỗi trên một con đường đều phải quét dọn sạch sẽ, hai bên đường trồng lên cây mộc, đóa hoa. Thành thị bị điểm xuyết xinh đẹp phi phàm.

Có lẽ Trấn Bắc thành không có phương nam liên minh thành thị phồn hoa như vậy, cũng không có Florence vương đô nhân khẩu rất nhiều, nhưng là bất luận cái gì đến người tới chỗ này cảm giác đầu tiên liền là trang trọng sạch sẽ, hết thảy tất cả đều là ngay ngắn trật tự.

Đến từ từng cái quốc gia các lưu dân rất nhanh thành thói quen tòa thành thị này ngay ngắn trật tự, bọn hắn tiếp nhận cuộc sống mới, đồng thời rất nhanh liền hòa tan vào. Ngắn ngủi thời gian hơn hai năm, tại mảnh này bắc bộ trên cánh đồng hoang, liền xuất hiện dạng này một tòa to lớn hùng vĩ thành thị.

Đến từ đông bộ hải vực nước nhuận gió biển là bắc bộ hoang nguyên mang đến sung túc nước mưa, rất nhiều đường tắt Florence vương quốc thương đội dọc theo thông hướng hoang nguyên con đường đi tới Trấn Bắc thành, xe xe hàng hóa bị khổ lực vận chuyển đến trong kho hàng, những này là Trấn Bắc thành từ các quốc gia mua sắm hàng hóa cùng sinh hoạt vật tư.

Tỉ như nói vải vóc, tỉ như nói dầu trơn, tỉ như nói nô lệ, còn có một số đồ gia vị, muối, mứt còn có ma hóa tài liệu các loại vân vân. Trấn Bắc thành hiện tại nô lệ mua sắm số lượng một mực không có giảm bớt, đã từng nô lệ mậu dịch có thể nói là Trấn Bắc thành lớn nhất nhập khẩu hạng mục, Trấn Bắc thành bình quân mỗi tháng đều sẽ mua sắm khoảng hai ngàn người nô lệ, cho nên Trấn Bắc thành nhân khẩu vẫn luôn đang nhanh chóng tăng trưởng.

Trấn Bắc thành hiện tại cũng sản xuất muối, chỉ bất quá sản lượng đồng dạng, nơi này sinh ra muối là muối mỏ, tạp chất hàm lượng cao, cần loại bỏ, mà lại muối ăn sản xuất cần nhân khẩu quá nhiều, so ra kém người ta loại kia muối hồ, bởi vậy mỏ muối cũng không có mở rộng sản xuất.

Đông nam phương hướng bay tới một mảnh mây đen. Có thể đoán được, một trận mưa lớn sắp đột kích, rất nhiều các thương nhân đều bận rộn thu dọn đồ đạc, xe ngựa bị cất giữ trong chuyên môn nhà để xe bên trong, ngựa cũng bị đuổi tiến chuồng ngựa bên trong, khổ lực cùng công nhân bốc vác nhóm chính hô hào phòng giam tăng tốc vận chuyển hàng hóa.

Tháng sáu thời tiết biến đổi thất thường, bọn hắn cũng biết mưa to nói đến là đến, nói đi là đi. Thương hộ môn giảng hàng hóa vận chuyển đến trong cửa hàng, bất quá cách hai con đường tửu quán vẫn như cũ phi thường náo nhiệt, bởi vì mậu dịch phồn vinh, chỗ bắc bộ hoang nguyên, hàng năm đều có đại lượng lính đánh thuê đi theo thương đội lại tới đây, đồng thời còn có rất nhiều mạo hiểm giả lấy nơi này làm cơ sở thăm dò bắc bộ hoang nguyên.

Không ít mạo hiểm giả cùng lính đánh thuê đều thích đem kiếm tiền tới tay trong thời gian ngắn tiêu xài rơi, Trấn Bắc thành bên trong tửu quán một cái tiếp theo một cái tạo dựng lên. Cùng lúc đó, một chút khứu giác bén nhạy, bán bào ngư hải sản thương nhân cũng đến nơi này.

Trấn Bắc thành nơi này mặc dù rượu nước và thức ăn rất không tệ, nhưng là thành thị nam nữ tỉ lệ có chút mất cân đối, trong thành thị nam nữ tỉ lệ tại 64 tả hữu, chủ yếu là bởi vì Suren lúc trước mua sắm nô lệ thời điểm chê đắt không có mua sắm nữ nô, mặc dù về sau tại Bắc Địa đại lượng vơ vét nhân khẩu để hắn lãnh địa bên trong nhân khẩu trở nên tràn đầy bắt đầu, đồng thời trình độ nhất định hóa giải nam nữ tỉ lệ vấn đề, nhưng là cứ như vậy trong tửu quán xử lí hải sản sinh ý liền thiếu đi.

Lính đánh thuê cùng mạo hiểm giả đều là bỏ được tiêu tiền, loại hiện tượng này kéo dài một hai tháng, liền có không ít hải sản thương nhân nghe hỏi mà tới. Đối với loại tình huống này, Suren cũng không có ngăn lại, rốt cuộc những này hải sản thương nhân từ trình độ nhất định cũng duy trì xã hội ổn định. Bằng không những cái kia nghẹn điên rồi lính đánh thuê cùng mạo hiểm giả có thể hay không mạo hiểm ai cũng không nói chắc được.

Trấn Bắc thành có không ít bình dân, những bình dân này một phần là thủ công nghệ người, lúc nghe Trấn Bắc thành tài phú rất nhiều về sau, liền đến đây nơi này sinh hoạt, những bình dân này tại lại tới đây về sau sẽ rất ít lần nữa rời đi. Bởi vì nơi này chỉ cần tốn hao rất ít tiền tài liền có thể thu hoạch được thổ địa, mà lại Trấn Bắc thành sinh hoạt yên ổn, cũng không có đông đảo sưu cao thuế nặng, không cần lo lắng bị các quý tộc cướp đoạt tài sản.

Nơi này cùng những thành thị khác so sánh, quả thực liền là thiên đường.

Một cái thương đội chậm rãi tới gần cửa thành. Đã sớm ở cửa thành chỗ thuế vụ quan mang theo hai tên binh sĩ bước nhanh tới.

"Các ngươi là đến từ nơi nào thương đội, buôn hàng hóa chủng loại là cái gì? Trong này giao dịch cần thanh toán mười phần trăm thu thuế! Mặt khác tất cả vật phẩm không cho phép ở bên ngoài giao dịch, nhất định phải tiến về trong thành thị trường giao dịch!" Thuế vụ quan đi lên trước nói.

Rất nhanh liền có một tên thương đội quản sự ăn mặc người đến đây cùng thuế vụ quan thương lượng, thuế vụ quan một lần ghi chép tin tức, vừa bắt đầu xem xét buôn các loại vật tư, đồng thời kiểm tra trong đó phải chăng làm trái hàng cấm.

Không một chút thời gian, thuế vụ quan liền kiểm tra hoàn tất, sau đó lấy ra một trương chuyên dùng trang giấy bắt đầu đối hàng hóa tiến hành ghi chép, tại xác định hàng hóa về sau, để thương nhân ký tên, sau khi hoàn thành sẽ cho thương nhân một viên lệnh bài đây là giao dịch cho phép bằng chứng, chỉ có có được lệnh bài mới có thể lấy tại Trấn Bắc thành bên trong tiến hành giao dịch.

Rất nhanh hoàn thành ghi chép thuế vụ quan rời đi nơi này, thời tiết lập tức liền trời muốn mưa, hắn mặc dù là thuế vụ quan, nhưng là cũng không thu thuế, mà là phụ trách ghi chép thương đội vật tư chờ thương đội tiến vào thị trường giao dịch thời điểm mới có thể tiến hành thu thuế.

Thương đội lần nữa tiến lên, lúc này, mấy tên hất lên áo choàng thân ảnh thoát ly thương đội, bọn hắn xông thương đội quản sự nhẹ gật đầu, liền nhẹ nhàng dập đầu một chút bụng ngựa, thoát ly thương đội tiến vào thành thị.

"Nơi này chính là Trấn Bắc thành sao? Liền Bắc Địa mà nói, thật cực kỳ phồn hoa!"

"Nhìn thấy toà kia tháp cao sao? Thế mà thật sự có Vu sư ở loại địa phương này xây dựng Vu Sư Tháp."

"Ngươi cảm thấy sao? Nơi này năng lượng nguyên tố nồng độ cực kỳ cao. . .".