Chương 382: Kiến quốc khánh điển (2)

Chương 382: Kiến quốc khánh điển (2)

"Ừm, nơi này nồng độ nguyên tố so ngoại giới chí ít cao gấp đôi!" Một tên khác có chút tang thương thanh âm vang lên.

"Nhìn đến vị này Trấn Bắc thành lãnh chúa cũng không có chúng ta tưởng tượng đơn giản như vậy a!"

Lớn tuổi tên nam tử kia nhìn lướt qua chung quanh, sau đó nói: "Nơi này xác thực cùng chúng ta trong tưởng tượng không giống, trước đó chúng ta thấy qua thành thị cũng không ít, nào thành thị là cái dạng gì đều là nhất thanh nhị sở, mà tòa thành thị này cho ta cảm giác cái thứ nhất liền là sạch sẽ, sau đó là trật tự."

"Dọc theo con đường này, vô luận là Cartes thành, Winter thành, Mercet thành hay là Tyro cảng, những thành thị kia thật xa liền có thể nghe được một cỗ mùi khai! Loại kia hỏng bét giao thông, hỗn loạn trật tự, ta thật nghĩ mãi mà không rõ, những quý tộc kia là thế nào quản lý thành thị, còn có nào đi đầy đường quần áo tả tơi mặt lộ vẻ món ăn dân nghèo."

"Cùng những địa phương kia so sánh, Trấn Bắc thành quả thực liền là thiên đường! Mặc dù sinh hoạt ở nơi này vẫn như cũ cực kỳ gian khổ, nhưng là dù sao cũng so chết đói mạnh, mà lại không khí nơi này cùng hoàn cảnh cũng rất tốt. Thật không cách nào tưởng tượng, hai năm trước nơi này lại là một mảnh hoang nguyên."

Dọc theo con đường này đến bọn hắn thấy được các quốc gia phồn hoa biểu tượng phía dưới bộ kia nghèo khó bẩn thỉu chân tướng. Tại những cái kia hỗn loạn nghèo khó thời điểm, nơi này lại trật tự rành mạch, bình dân sinh hoạt cũng rất tốt.

"Đi thôi, đi trước tửu quán thu thập một chút tin tức đi!"

Cùng lúc đó, chỗ cửa thành một cái góc, mấy tên bóng người chú ý tới trong thương đội thoát ly hai tên nam tử, một người trong đó nói: "Đầu lĩnh, lần này tới chính là cái gì? Có cần hay không báo cáo? Gần nhất Trấn Bắc thành đủ loại người đến không ít a!"

Dưới ánh đèn lờ mờ, tên này Droll Tinh Linh nhanh chóng ghi chép một chút tư liệu nói.

Một tên khác Droll Tinh Linh nhìn một hồi sau đó nói: "Hai tên Vu sư, ghi chép lại một lát nữa báo lên, để người lưu ý một chút, không cần quá mức chú ý. Bọn hắn sẽ không tùy ý phá hư quy tắc."

Vu sư dưới tình huống bình thường rất ít nhúng tay phàm tục sự vụ, đây là cho tới nay ước định mà thành sự tình, thậm chí nhiều khi Vu sư cũng sẽ không chủ động bại lộ tại trong xã hội, tại dân gian bọn hắn cũng được xưng là người thần bí.

Từ khi đi vào Trấn Bắc thành về sau, Suren dẫn đầu bọn hắn lần lượt thắng lợi cho bọn hắn một loại tin tưởng mù quáng, coi như hai tên Vu sư dám ở chỗ này động thủ, cũng sẽ trước tiên bị phát hiện, bọn hắn có lòng tin giải quyết những này nô lệ.

Hai tên Vu sư thân ảnh đi vào thành thị, bọn hắn vừa quan sát nơi này hết thảy, một bên tiến hành trò chuyện, Trấn Bắc thành danh khí đã theo thương đội rộng khắp lưu truyền, toà này Bắc Địa minh châu có được rất nhiều nghe đồn, mà lại Trấn Bắc thành mấy cái rộng lớn hùng vĩ kiến trúc cũng lưu truyền rộng rãi.

Bất luận là kết cấu tinh xảo cầu vượt dẫn nước mương vẫn là trang nghiêm túc mục Khải Hoàn Môn, hay là mỹ lệ thần kỳ không trung hoa viên, những kiến trúc này bị truyền đi thần hồ kỳ thần, rất nhiều người đều đem những này xem như chuyện thần thoại xưa tới nghe, nhưng trên thực tế liền ngay cả những cái kia lan truyền ra ngoài người cũng không biết, những kiến trúc này thật sự có các loại kỳ hiệu.

. . .

"Phu nhân!"

Hai bên đường các công nhân nhao nhao hành lễ, cúi thấp đầu không dám nhìn nàng, tiểu Mị Ma Chris trong khoảng thời gian này một mực phụ trách lãnh chúa tòa thành xây dựng thêm.

Bởi vì muốn thành lập công quốc, Suren lãnh chúa phủ cần thăng cấp thành hoàng cung.

Chris quét một vòng đám người sau đó chậm rãi nói: "Những người khác lui ra đi!"

"Kiến trúc sư cùng ta tới!"

Trấn Bắc thành lãnh chúa tòa thành lúc trước kiến tạo thời điểm bởi vì không có kiến trúc đại sư, rất nhiều nơi kiến tạo cũng không hợp lý. Hiện tại hắn cần đem toà này lãnh chúa phủ cải tạo thành muốn làm rộng lớn hùng vĩ cung điện, loại chuyện này giao cho Chris đến xử lý phi thường phù hợp.

Làm Mị Ma, bọn họ cũng không phải ngày ngày nhớ dụ hoặc những người khác, chỉ cần đi qua Mị Ma lãnh địa người đều biết, mị ma nữ Vương chỉ huy lấy đông đảo Mị Ma đem một cái tầng dưới vị diện cải tạo như là thiên đường đồng dạng, kia nhưng đều là Mị Ma cùng các loại đám thợ thủ công kiệt tác. Cho nên Chris nghệ thuật trình độ vẫn còn rất cao.

Suren cung điện là tại lãnh chúa tòa thành cơ sở trên cải tạo, toàn bộ kiến trúc nhìn qua liền thành một khối, toàn bộ hoàng cung thiết kế là đám người hợp lực chế tác, sau đó tại trải qua Suren xác nhận cũng sửa đổi một bộ phận về sau mới cuối cùng xác nhận.

Hoàng cung diện tích so trước kia lãnh chúa tòa thành muốn hơi lớn một chút, ở vào Bội Thu Tế Đàn phía Tây, xây dựng ở Trấn Bắc thành tối vị trí trung tâm. Hoàng cung dùng đại lượng màu trắng đá cẩm thạch kiến trúc, tại kiến tạo quá trình bên trong còn sử dụng Hóa Bùn Thành Đá chờ pháp thuật.

Toàn bộ hoàng cung kiến trúc kết cấu tương đương kiên cố, trên mặt đất còn xa xỉ gia trì một chút cứng lại thuật, toà này hoàng cung thậm chí còn có một bộ phận Vu Sư Tháp lực lượng. Làm North Wind công quốc hoàng cung, Suren chỗ ở, hắn cũng không muốn mình hoàng cung tính an toàn giảm xuống. Thậm chí Suren dự định trong vương cung cũng kiến tạo một tòa Nguyên Tố hồ cùng phù văn kết giới.

Đương nhiên hắn hoàng cung phí tổn vẫn là so ra kém bên cạnh toà kia Vu Sư Tháp, rốt cuộc trong vương cung không có Tháp Linh, cũng không có vườn sinh thái những này háo tiền nhà giàu. Bất quá coi như như thế dạng này một tòa hoàng cung triệt để hoàn thành cần đầu nhập sáu bảy mươi vạn kim Nael.

Hiện tại hoàng cung chẳng qua là một cái kiến trúc hình dáng, hoàng cung chủ thể kiến trúc đã kiến tạo hoàn thành, bất quá còn có rất nhiều nơi cần ma văn khắc họa, ma pháp trận bố trí các loại, làm hoàng cung sau khi hoàn thành, hoàng cung năng lượng lực trường có thể cùng Vu Sư Tháp tương liên, đồng dạng Suren còn kế hoạch đem Trấn Bắc thành những cái kia kỳ tích kiến trúc cũng đặt vào trong đó.

Cuối cùng hoàn chỉnh trạng thái dưới hoàng cung, năng lượng lực trường có thể bao phủ toàn bộ thành thị, thậm chí ngoài thành lãnh địa cũng sẽ bao phủ một bộ phận. Đây là một cái quy mô công trình vĩ đại, muốn hoàn thành loại tình huống này, khả năng còn cần Hathaway vị này truyền kỳ Vu sư xuất thủ.

Hoàng cung chung quanh trên vách tường có tinh mỹ phù điêu, phía trên điêu khắc một chút chuyện thần thoại xưa, còn có một số thì là điêu khắc Suren công tích vĩ đại, từ hắn trở thành khai thác quý tộc, đến hắn xây dựng Trấn Bắc thành, đánh bại trên hoang dã các loại địch nhân, trở thành bắc bộ hoang nguyên chúa tể một phương.

Trước mắt những này phù điêu chỉ hoàn thành một bộ phận, ở chung quanh trên vách tường còn dự lưu lại rất nhiều không gian, những này đất trống là dùng đến điêu khắc Suren về sau phát sinh công tích vĩ đại, nơi này có lẽ sẽ dính đến chủng tộc chiến tranh, thậm chí là cùng quốc gia khác quốc chiến. Những cái kia điêu khắc đám thợ thủ công sẽ tiếp tục đem Suren thời cơ lấy phù điêu hình thức điêu khắc tại hoàng cung trên vách tường.

Truyền kỳ ở giữa chiến tranh, tụ tập mấy vạn người thậm chí mấy chục vạn người cỡ lớn chiến tranh, còn có North Wind công quốc những cái kia xuất sắc tướng lĩnh nếu như làm ra một chút sự kiện trọng đại, cũng sẽ bị điêu khắc lên tới.

Trấn Bắc thành hoàng cung lối kiến trúc là Baroque kiến trúc, ngoại trừ có được rất nhiều pho tượng trang trí bên ngoài, còn có rất nhiều mặt cong cùng hình bầu dục kiến trúc hình thức, tại hoàng cung trong đại sảnh, có ba mươi sáu cùng cao lớn trắng noãn cột đá cẩm thạch tử chèo chống, đại điện trang nhã rộng lớn, tạo hình nhu hòa, nội bộ trang trí hoa lệ, mái vòm bày biện ra hình bầu dục, phía trên còn điêu khắc một chút bay lượn thiên sứ Thiên Mã.

Đại điện không gian rộng rãi, có thể nhẹ nhõm dung nạp hơn nghìn người. Tại trong đại điện vị trí là một cái cao nửa thước bình đài, trên bình đài thì là chuẩn bị cất đặt Suren vương tọa.

Trấn Bắc thành trong khoảng thời gian này động tác hấp dẫn đại lục đông bắc bộ các quốc gia lực chú ý, rốt cuộc một cái mới quốc gia sinh ra đối với chung quanh quốc gia vẫn là có nhất định ảnh hưởng.

Trong khoảng thời gian này có rất nhiều không mời mà tới người tới Trấn Bắc thành đến tìm hiểu tin tức, bọn hắn che giấu tung tích, hoặc là ra vẻ thương nhân, hoặc là ngụy trang thành mạo hiểm giả, trong bóng tối tiến hành quan sát, tô vòng đem trong thành Droll Tinh Linh toàn bộ đều vỗ ra, khiến cái này Droll Tinh Linh nhóm giám thị những người này.

Đồng thời lại phái thêm thành vệ quân số lượng, trước kia đội trị an hiện tại đã thăng cấp thành thành vệ quân, nhân số càng là mở rộng đến một ngàn người, rốt cuộc một cái mười vạn nhân khẩu thành thị, vẻn vẹn dựa vào ba trăm người đội trị an đã có chút giật gấu vá vai.

Tại hiểu qua Suren quật khởi về sau, những người này đều không có nhảy ra, tại bọn hắn hiểu rõ đến tình huống bên trong, Suren trên tay chí ít đã đã mất đi ba tên truyền kỳ cường giả, bọn hắn một quốc gia bên trong bên ngoài truyền kỳ cường giả mới nhiều ít người, không đủ số lượng một bàn tay, hiện tại Suren trong tay gãy mấy cái truyền kỳ, cái này đã đầy đủ để những quốc gia kia cảm thấy kinh hồn táng đảm.

Trong khoảng thời gian này mặc dù Trấn Bắc thành bên trong tới rất nhiều người, nhưng là trong thành thị cũng chưa từng xuất hiện cái gì hỗn loạn, trong khoảng thời gian này Suren một mực tại sáng cơ bắp, hắn đem kia mười sáu tên Dã Man Nhân kẻ cướp đoạt đều phái ra ngoài, để những cái kia Dã Man Nhân kẻ cướp đoạt dẫn đầu hắn hắn Dã Man Nhân tại trong thành thị tuần tra.

Đồng thời những cái kia bán tinh linh Ma Cung Thủ, bán tinh linh du hiệp cũng bắt đầu ở trong thành thị tuần tra, nhiều như vậy tam giai tứ giai thực lực cường giả vừa xuất hiện liền để rất nhiều người đều cảm thấy kinh hãi, cường đại như vậy cấp cao chiến lực, có không ít vương quốc cũng không sánh nổi. Toàn bộ Trấn Bắc thành bình tĩnh làm người kinh ngạc.

Thời gian đảo mắt đã qua một tuần lễ.

Làm Trấn Bắc thành hoàng cung triệt để hoàn thành thời điểm, North Wind công quốc kiến quốc điển lễ cũng sắp đến! Toàn bộ Trấn Bắc thành lãnh địa đều lâm vào khẩn trương trù bị bên trong, vô số ánh mắt đều nhìn về phía nơi này, Trấn Bắc thành quân đội cũng phân phát đi xuống mới quân lễ phục.

Trước kia Trấn Bắc thành căn bản không có quân lễ phục, lần này bởi vì kiến quốc điển lễ, Suren liền là Trấn Bắc thành quân đội làm theo yêu cầu thống nhất quân lễ phục. Trấn Bắc thành bình dân rất nhiều cũng đều đổi lại mình quần áo mới, Trấn Bắc thành các công nhân cũng đều chuẩn bị các loại trang phục.

Thành thị tại bán tinh linh Druid nhóm trợ giúp xuống đã hoàn thành bố trí, mỗi một lối đi hai bên đều trồng cây cối, con đường hai bên bồn hoa bên trong, cũng trồng các loại nhan sắc hoa tươi, đồng thời những này hoa tươi hiện tại toàn bộ đều đã nở rộ, toàn bộ thành thị vào hôm nay quả thực là bị hoa tươi chỗ vây quanh.

Vào hôm nay, Trấn Bắc thành các đại Thần Điện cũng nhao nhao tham dự vào, Suren mặc dù không có đáp ứng các gia thần điện tiếp nhận bọn hắn giáo tông lên ngôi, nhưng Suren lên ngôi nghi thức vẫn là sẽ tham gia. Rốt cuộc làm Trấn Bắc thành lãnh chúa, nếu là thật đem hắn làm phát bực, Suren hoàn toàn có thể thông qua các loại quy tắc đến hạn chế bọn hắn phát triển giáo hội.

Cho nên dưới tình huống bình thường các nơi thần điện bình thường đều là cùng nơi này lãnh chúa giữ gìn mối quan hệ.

Tia nắng ban mai bóng loáng tản mát, màu vỏ quýt mặt trời chậm rãi mọc lên từ phương đông, một trận tiếng chuông du dương chậm rãi gõ vang. Vô số người từ trong nhà đi tới hướng các đại quảng trường cùng công nguyên đi đến.

Một ngày này, là North Wind công quốc chính thức xây dựng thời khắc!.