Chương 383: Kiến quốc khánh điển (tết nguyên đán vui vẻ! )

Chương 383: Kiến quốc khánh điển (tết nguyên đán vui vẻ! )

Bắc bộ hoang nguyên, làm tia nắng ban mai tia nắng đầu tiên đâm rách bầu trời hắc ám, bình minh chi quang từ Trấn Bắc thành chỗ cao nhất Vu Sư Tháp tầng cao nhất đài chiêm tinh xẹt qua.

Theo tia nắng đầu tiên xuất hiện, Trấn Bắc thành tiếng chuông ầm vang vang lên, nguyên bản một mảnh yên lặng Trấn Bắc thành trong nháy mắt này tỉnh lại.

"Sưu sưu sưu!"

Mấy chục đạo ma pháp pháo hoa phóng lên tận trời, vạch phá trước tờ mờ sáng hắc ám, ở trên bầu trời tách ra hoa mỹ pháo hoa. Toàn bộ thành thị tại thời khắc này thành sung sướng hải dương.

Trấn Bắc thành hoàng cung, vừa mới hoàn thành cải tạo hoàng cung bên ngoài, từng dãy trang bị tinh lương, thế đứng thẳng tắp Thần Thương Cấm Vệ xuất hiện tại con đường hai bên. Tại hoàng cung chung quanh trên nóc nhà, đã bị bán tinh linh cung tiễn thủ chiếm cứ,

Thành thị đại lộ trên toàn bộ đã thanh không, rộng lớn thẳng tắp đại đạo một mực kéo dài đến hoàng cung bên trong, trên đường phố bày khắp màu đỏ thảm, các loại cánh hoa từ trên trời giáng xuống, Trấn Bắc thành bên trong tất cả cư dân đều đứng tại hai bên đường, vô số người vẫy tay hoan hô.

Ngay lúc này, trên bầu trời mấy đạo bóng đen nhanh chóng tiếp cận, cánh đập thanh âm bên tai không dứt, nương theo lấy chân trời tia nắng ban mai, một đoàn người xuất hiện ở trên bầu trời.

Chín đầu Hàn Băng Dực Long thân thể cao lớn xuất hiện ở trên bầu trời, mặc dù những này Dực Long chỉ có hai tuổi, nhưng là bọn chúng giương cánh đã vượt qua sáu mét, mỗi một đầu Hàn Băng Dực Long phía trên đều ngồi một Droll Tinh Linh kỵ sĩ, tinh thiết chế tạo khôi giáp cũng không nặng nề, sấn thác bọn hắn cao gầy dáng người, dưới hông dữ tợn Dực Long, nhìn qua oai hùng bất phàm.

Bất quá bọn hắn cũng không phải là nhân vật chính, bọn hắn chẳng qua là phía trước mở đường tiên phong hộ vệ, tại những này Hàn Băng Dực Long kỵ sĩ đằng sau, một thớt thần tuấn Thiên Mã từ không trung bay qua, Suren mặc yêu bội bảo kiếm, mặc một thân màu trắng bạc hoa lệ khôi giáp cưỡi Thiên Mã chạy như bay đến. Trên bầu trời ánh bình minh vì bọn họ phủ thêm một tầng kim hồng sắc hào quang, để bọn hắn nhìn qua như là thần tiên tản ra kim quang.

"Suren vạn tuế, North Wind công quốc vạn tuế!"

Nhìn thấy trên bầu trời xuất hiện thân ảnh về sau, chỉnh tề tiếng hò hét vang lên! Trấn Bắc thành quân đội cùng kêu lên hò hét, thanh âm đinh tai nhức óc, chung quanh những cư dân kia cũng đi theo thanh âm hò hét, thanh âm vang tận mây xanh. Trấn Bắc thành bên trong một chút âm thầm thăm dò bóng người xa xa tiến hành xem lễ.

Chỉ cần bọn hắn không tới gần trong thành thị trọng yếu khu vực, ẩn tàng thủ vệ liền sẽ không khu trục bọn hắn, Suren đem kiến quốc nghi thức lựa chọn tại lúc tờ mờ sáng, trước tờ mờ sáng sau cùng một vòng hắc ám, sau đó hắn đến cái này tia nắng đầu tiên đâm rách hắc ám, từ trên trời giáng xuống.

Nương theo lấy kim sắc quang huy, Suren mang theo chín tên Dực Long kỵ sĩ từ trên trời giáng xuống, Dực Long kỵ sĩ ở giữa không trung tuột tường một vòng sau lần nữa cất cánh, Suren thì là cưỡi Thiên Mã rơi xuống khoảng cách Khải Hoàn Môn một trăm mét đầu kia tản mạn hoa tươi màu đỏ trên mặt thảm.

Thiên Mã ngửa mặt lên trời tê minh, nhẹ nhàng lẹt xẹt một chút móng ngựa, đúng vào lúc này, tiếng chuông lại vang lên, trôi giạt từ từ khuếch tán tại toàn bộ trong thành thị, lại giống là ra lệnh một tiếng, toàn bộ Trấn Bắc thành cổ nhạc giao hưởng, chung cổ tề minh, trang nghiêm túc mục âm nhạc tại trong thành thị vang lên.

Một vệt kim quang từ trên trời giáng xuống, Thiên Mã dưới chân đại đạo trong nháy mắt vì đó ngưng tụ, liền như là như hoàng kim sáng chói, nhưng lại không mị tục, kim quang đại đạo từ dưới chân của hắn một mực kéo dài đến Trấn Bắc thành hoàng cung ở trong. Suren bật cười lớn, khẽ kẹp bụng ngựa, Thiên Mã phì mũi ra một hơi, sau đó đạp vào kim quang.

Theo hắn không ngừng tiến lên, hai bên đường các cư dân từng cái quỳ rạp trên đất, theo hắn không ngừng tiến lên, trong đám người tựa như là một đạo quân bài domino, thành hàng thành hàng quỳ xuống.

Một bước, hai bước, ba bước. . . Theo Suren không ngừng tiến lên, trang nghiêm túc mục Khải Hoàn Môn cũng tản mát ra nhàn nhạt linh quang, theo hắn không ngừng tới gần, linh quang càng ngày càng sáng, cùng lúc đó một tia như có như không tiếng ca cũng từ Khải Hoàn Môn chung quanh vang lên, đồng thời càng ngày càng rõ ràng.

Rốt cục theo Suren đi vào Khải Hoàn Môn ngay phía trước, tiếng ca cũng biến thành đinh tai nhức óc, đồng thời trên Khải Hoàn Môn âm nhạc có thể thấy được có vài chục trên trăm cái nhạt bóng người màu vàng xuất hiện, những bóng người này từng cái người mặc khôi giáp cầm trong tay vũ khí, từng cái lạnh lùng khuôn mặt hiển hiện, chính là Trấn Bắc thành từ xây dựng đến bây giờ, tất cả người hi sinh dáng vẻ.

Chiến hồn!

Những này chiến tử sa trường quân nhân cũng không có biến mất, mà là trở thành từng cái quân hồn tiến vào Khải Hoàn Môn bên trong, nếu như cho bọn hắn đầy đủ thời gian, những này quân hồn sẽ dần dần lột xác thành là anh linh. Lúc này những này quân hồn từ trong ngủ mê tỉnh lại, là Suren lên ngôi nghi thức hộ tống.

Nhìn thấy một màn này, Suren bước chân có chút dừng lại, lập tức lại điềm nhiên như không có việc gì, tiếp tục hướng phía trước. Lúc này hắn đã cảm thấy trong thành thị vài toà kỳ tích kiến trúc tự hành kích hoạt, từng đạo linh quang dâng lên, đạo đạo linh quang bao phủ toàn bộ thành thị.

Tại rộng lớn ca khúc âm thanh bên trong, Suren dần dần đi vào Trấn Bắc thành hoàng cung, đến lúc này, ca khúc âm thanh đình chỉ, tiếng hoan hô lại một lần nữa vang lên, tại quân đội chỉnh tề tiếng hò hét bên trong, nguyên bản có chút cao thấp không đều thanh âm cũng bị dung hợp thành một cái chỉnh thể, rất nhanh tất cả thanh âm đều chỉnh hợp là một, thanh âm vang dội xông thẳng lên trời, trên bầu trời Trấn Bắc thành tiến hành quanh quẩn, liền ngay cả trên bầu trời đám mây cũng bị cỗ này cường đại thanh âm xông lên mà tán.

Hoàng cung trong đại sảnh, nguyên bản trong đại sảnh rộng rãi đã bu đầy người bầy, cùng Suren giao hảo mấy cái quốc gia phái tới đoàn sứ giả, rất nhiều quý tộc đám sứ giả đồng dạng xuất hiện, tại những người này bên cạnh thì là Trấn Bắc thành các gia giáo sẽ thần điện thành viên cao cấp. Bọn hắn hôm nay đều đem làm xem lễ người cùng nhân chứng.

Suren đi vào cửa đại sảnh, tung người xuống ngựa, sớm liền ở chỗ này chờ đợi Hathaway, Chris, Alex còn có Phyllis toàn bộ mặc vào thịnh trang, vẻ mặt tươi cười chờ, Suren xông mấy người khẽ gật đầu, sau đó đi đầu một bước đi ở phía trước, Hathaway thì là một tay kéo Suren cánh tay, thân thể thoáng lạc hậu nửa bước, mấy người khác thì là chăm chú đi theo ở phía sau.

Một đoàn người ở chung quanh mấy tên thị nữ dẫn dắt xuống tới đến đại sảnh, sau đó leo lên trung ương bình đài. Mấy tên khác bán tinh linh thị nữ bưng lấy mấy cái chứa vương miện khay đi lên phía trước. Suren đưa tay cầm lấy một đỉnh hoa lệ vương miện đội ở trên đầu, sau đó lại phân biệt cho Hathaway, Chris, Alex cùng Phyllis đeo lên vương miện.

"Florence vương quốc quốc vương đặc sứ, chúc mừng North Wind công quốc trong thành, chúc mừng North Wind công tước lên ngôi!"

Tại Suren đeo lên vương miện, ngồi tại trên bảo tọa về sau, đã sớm chuẩn bị xong sứ giả tiến lên một bước đi một cái quý tộc lễ, sau đó hướng Suren chúc.

Florence vương quốc vị này đặc sứ kéo lên màn mở đầu, theo sát lấy đằng sau đông đảo vương quốc cùng các quý tộc đặc sứ cũng nhất nhất tiến lên tiến đi chúc mừng.

"Lorenza vương quốc đặc sứ, chúc mừng North Wind công quốc thành lập, chúc mừng North Wind công tước lên ngôi!"

"Amher vương quốc đặc sứ, chúc mừng North Wind công quốc thành lập, chúc mừng North Wind công tước lên ngôi!"

"Cartes thành, Savoy hầu tước đặc sứ, chúc mừng North Wind vương quốc thành lập, chúc mừng North Wind công tước lên ngôi!"

". . ."

Trong chốc lát bao quát bao quát Lorenza vương quốc, Amher vương quốc, tại bên trong tất cả quý tộc đặc sứ nhao nhao tiến lên chúc mừng, rất mau theo lấy những quý tộc này chúc mừng hoàn tất, Trấn Bắc thành những cái kia giáo hội nhóm cũng tới trước đối North Wind công quốc xây dựng biểu thị chúc mừng.

Tại những người này kết thúc chúc mừng về sau, Suren lúc này mới đứng dậy.

"Ha ha ha!"

Cười một tiếng dài, đi về phía trước hai bước, "Cảm tạ chư vị đến đây tham gia North Wind công quốc xây dựng cùng ta lên ngôi nghi thức!"

Thanh âm vang dội, chỉ một thoáng vân khai vụ tán, bầu trời mặt trời mới lên, chói mắt ánh nắng từ trên trời giáng xuống chiếu rọi tại Suren trên thân, giữa thiên địa phảng phất chỉ có hắn một người xuất hiện.

Trong đại sảnh, trên quảng trường, hàng ngàn hàng vạn nhân thụ lập hai bên, nóng rực ánh mắt đều tập trung vào Suren trên thân, có sùng kính, có mừng rỡ, có ngưỡng mộ, có e ngại, trong nháy mắt này hội tụ ở cùng nhau.

"Ta tuyên bố, North Wind công quốc chính thức thành lập!"

"Ta lấy North Wind công tước danh nghĩa, tuyên bố, hôm nay chính là North Wind công quốc ngày Quốc khánh."

"Đồng thời sắc phong Hathaway, Chris, Alex cùng Phyllis là công tước phu nhân!"

Nghe được Suren, chung quanh các quý tộc có chút hai mặt nhìn nhau, lập tức sắc phong bốn cái công tước phu nhân, cái này tại rất nhiều hoang đường quý tộc ở trong cũng là lần đầu tiên xuất hiện. Trong chốc lát trong đại sảnh những quý tộc kia đám sứ giả có chút xì xào bàn tán.

Hathaway đứng dậy đi vào Suren bên cạnh, hừ nhẹ một tiếng.

Thanh âm trầm thấp, lại lại tựa hồ là đang bọn hắn vang lên bên tai, trong nháy mắt toàn bộ trong đại sảnh an tĩnh lại, ngay sau đó một cỗ cường đại năng lượng ba động từ trên thân Hathaway khuấy động ra.

Thậm chí chung quanh Anh Lạc trang trí cũng bị cỗ lực lượng này gợi lên, quơ tới quơ lui.

"Tê!" Đám người cùng nhau hít sâu một hơi!

"Truyền. . . Truyền kỳ Vu sư!"

"Làm sao có thể, hai mươi tuổi truyền kỳ Vu sư!"

"Thật mạnh!"

Tại cảm nhận được Hathaway trên thân phát ra lực lượng ba động về sau, vừa mới lâm vào an tĩnh quý tộc đám sứ giả trong nháy mắt giống như là sôi trào đồng dạng, một mặt khó có thể tin nhìn xem Hathaway.

Trên thế giới này, truyền kỳ Vu sư lực uy hiếp so một truyền kỳ chiến sĩ mạnh hơn nhiều, rốt cuộc truyền kỳ chiến sĩ liền xem như cường đại, nhưng là một người muốn hủy diệt một cái thành thị cũng là rất khó, nhưng là truyền kỳ Vu sư lại không giống, bọn hắn có được quá nhiều phương thức phương pháp có thể hủy diệt thành thị.

Mưa sao băng, thiên thạch trên trời rơi xuống, vong linh thiên tai các loại rất nhiều cường đại pháp thuật, thậm chí có thể mãi mãi cải biến một khối khu vực hoàn cảnh.

Khi biết Hathaway trở thành truyền kỳ Vu sư về sau, mới vừa rồi còn châu đầu ghé tai, xì xào bàn tán quý tộc đám sứ giả trong nháy mắt an tĩnh lại, từng cái đàng hoàng liền cùng chim cút, truyền kỳ Vu sư lực uy hiếp thế nhưng là phi thường cao.

Lúc này Suren lựa chọn biểu hiện ra mình lực lượng, một truyền kỳ chiến sĩ cùng một truyền kỳ Vu sư tọa trấn, North Wind công quốc địa vị trong nháy mắt vững chắc bắt đầu. Rốt cuộc rất nhiều công quốc ngay cả một truyền kỳ cường giả đều không.

Một tuổi trẻ truyền kỳ Vu sư, đây quả thực kinh điệu những người kia cái cằm, phải biết truyền kỳ Vu sư cũng không giống như truyền kỳ chiến sĩ dễ dàng như vậy tiến giai, hiện tại trên đại lục có được truyền kỳ Vu sư trấn giữ quốc gia lác đác không có mấy, mà lại bọn hắn đều cần ủng hộ những này truyền kỳ Vu sư thí nghiệm.

Hàng năm tốn hao kim Nael đều là một cái to lớn số lượng, bất quá vẫn có rất nhiều người nguyện ý đi làm, so sánh với chiến sĩ, Vu sư tuổi thọ rất dài, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, sống trên ngàn năm cũng không có vấn đề gì..