Chương 384: Kiến quốc khánh điển (bổ hôm qua! )

Chương 384: Kiến quốc khánh điển (bổ hôm qua! )

Đại lượng số liệu tại Suren trước mắt nhanh chóng xẹt qua.

"Chúc mừng túc chủ, ngươi thành công xây dựng công quốc! . . ."

"Quốc gia mô bản chính là đang trong quá trình mở ra! . . ."

"Quốc gia tư liệu đang tính toán bên trong! . . ."

"Số liệu hóa chuyển hóa bên trong. . ."

"Tư liệu tính toán hoàn thành!"

"Quốc gia mô bản mở ra!"

Suren trước mắt hiện ra vô số dòng số liệu, đại lượng tin tức vụt xuất hiện lại biến mất, rất sắp tất cả dòng số liệu biến mất về sau, trước mắt của hắn xuất hiện một cái mô bản.

"Quốc gia: North Wind công quốc; vị trí: Bắc bộ hoang nguyên, thế giới dưới đất; lãnh địa: Trấn Bắc thành, Kính Hồ thành, Bán Nhân Mã thành, Orendo (Hôi Ải Nhân thành thị) Crete thành (Ngưu Đầu Nhân thành)

(sơ lược  đợi lát nữa bổ sung)

. . ."

Quốc gia mô bản nhìn qua rất đơn giản, nhưng là ẩn chứa trong đó ý tứ cũng rất nhiều, tại kiến lập công quốc về sau, không chỉ là Bắc Địa hoang nguyên ba tòa thành thị, liền ngay cả thế giới dưới đất thành thị cũng tính vào công quốc.

"Chúc mừng túc chủ, ngươi thành công xây dựng một tòa công quốc, ban thưởng vật phẩm ngọc tỉ truyền quốc!"

"Chúc mừng túc chủ, ngươi thành công xây dựng một tòa công quốc, ngươi thu hoạch được một loại chuyên môn binh chủng!"

"Chúc mừng túc chủ, ngươi thành công xây dựng một tòa công quốc, ngươi thu được xưng hào 【  Bắc Địa chi vương ]!"

"Chúc mừng túc chủ, ngươi thành công xây dựng một tòa công quốc, ngươi thu được một cái kim cương bảo rương!"

"Chúc mừng túc chủ, ngươi thành công xây dựng một tòa công quốc, ngươi thu được một trương kỳ tích kiến trúc bản vẽ!"

Liên tiếp hệ thống nhắc nhở âm tại vang lên bên tai, Suren cũng không nghĩ tới, xây dựng công quốc thế mà có nhiều như vậy ban thưởng.

Cùng lúc đó, tại công quốc thành công xây dựng về sau, Trấn Bắc thành bên trong Bội Thu Tế Đàn, một cỗ cường đại năng lượng nguyên tố hội tụ. Chung quanh năng lượng cũng bị cỗ lực lượng này dẫn động, ngay tại tham gia khánh điển những người kia còn có tránh núp trong bóng tối kẻ nhìn lén đều cảm thấy cỗ lực lượng kia.

Cỗ lực lượng này cùng phổ thông năng lượng nguyên tố có chút khác biệt, có một loại cùng loại với Druid lực lượng cảm giác.

"Đây là cái gì lực lượng?"

"Tựa hồ có chút giống tự nhiên chi lực, nhưng là lại có một ít khác nhau?"

"Cỗ lực lượng này đã đạt tới Truyền Kỳ cấp đi! Chẳng lẽ lại là một truyền kỳ cường giả?"

"Đây không có khả năng! . . ."

"Không đúng, cái này tựa hồ là ma pháp kiến trúc lực lượng!"

Cùng lúc đó, mọi người ở đây đều buồn bực thời điểm, tại trong thành thị mặt khác hai cái địa phương cũng đồng thời dâng lên hai cỗ lực lượng.

Khải Hoàn Môn, nhàn nhạt linh quang vờn quanh, tại Suren tiến vào hoàng cung về sau, hoàn thành kiến quốc nghi thức cùng lên ngôi về sau, những cái kia chiến hồn liền đã toàn bộ về tới Khải Hoàn Môn bên trong, chỉ bất quá ngay lúc này, khổng lồ địa mạch năng lượng bị rút lấy ra, khải hoàn đột nhiên linh quang đại thịnh.

Áo Thuật vườn hoa đồng dạng lóe ra linh quang, một tia duyên dáng dễ nghe tiếng ca vang lên.

Ngay lúc này ba cỗ lực lượng trong cùng một lúc tỏa ra.

Bội thu chúc phúc!

Khải hoàn chi ca!

Áo Thuật xướng lễ!

Liên tục ba đạo chúc phúc bộc phát, toàn bộ Trấn Bắc thành đều bị bao khỏa tại bên trong. Suren kinh ngạc nhìn hệ thống bảng chỉ thấy Trấn Bắc thành kia một cột bên trong xuất hiện ba cái buff trạng thái.

Bội thu chúc phúc: Tòa thành thị này thu được chúc phúc, trong đoạn thời gian này, thành thị cây nông nghiệp đem sẽ không nhận nạn sâu bệnh khốn buồn bực, đồng thời sản lượng gia tăng năm mươi phần trăm, cây nông nghiệp thành thục kỳ rút ngắn mười lăm phần trăm, tiếp tục thời gian một năm.

Khải hoàn chi ca: Thắng lợi chi ca tấu vang, toàn bộ thành thị sĩ khí +50, cư dân tham quân suất gia tăng năm mươi phần trăm, đồng thời tại Trấn Bắc thành cư dân bên trong lòng cảm mến gia tăng dành trước đến hai mươi.

Áo Thuật tán dương: Hiệu quả đặc biệt, ở đây sau thời gian một năm bên trong, Trấn Bắc thành bên trong, con mới sinh xuất sinh thu hoạch được Vu sư tư chất thực lực gia tăng năm mươi phần trăm,

Nhìn thấy cái này ba cái BUFF hiệu quả sau Suren lộ ra thật cao hứng, có thể nói cái này ba cái hiệu quả đem trong thành thị ba cái kỳ quan kiến trúc hiệu quả lần nữa đề cao một nửa.

Kiến quốc khánh điển tại một mảnh tiếng hoan hô bên trong kết thúc, tiếp xuống toàn bộ thành thị đều biến thành ngày lễ hải dương, đã sớm sớm an bài tốt các loại đồ ăn cùng biểu diễn toàn bộ đưa đi lên, những cái kia các bình dân bắt đầu ngày lễ chúc mừng.

Trong vương cung, long trọng chúc mừng nghi thức cũng đã triển khai, Suren chuẩn bị phong phú mỹ thực rượu ngon tiến hành chiêu đãi, bất quá hắn không có thời gian cùng những người này nói chuyện phiếm, đem sự tình giao cho Chris về sau, mình về đến phòng bên trong bắt đầu xem xét lần này thành công kiến quốc thu hoạch.

Về đến phòng bên trong, Suren mở ra không gian trữ vật, liếc mắt liền thấy được một viên dùng mỹ ngọc điêu khắc ngọc tỉ.

【  ngọc tỉ truyền quốc: Đây là North Wind công quốc quyền lợi biểu tượng, đại biểu cho công tước quyền lợi; thiên mệnh sở quy +20, trấn áp khí vận +20, quốc thái dân an +20, dân tâm quy thuận +20, chư tà tránh dễ +20, không thể phá vỡ +20, đế vương chi đạo +20 ]

Suren đem cái này viên ngọc tỉ lấy ra, ngọc tỉ có lớn chừng bàn tay, sử dụng là dương chi bạch ngọc, xúc cảm trơn nhẵn, phía trên tạo hình một đầu Thần thú, chung quanh còn có xinh đẹp hoa văn, ngọc tỉ dưới đáy điêu khắc 【  thụ mệnh vu thiên, ký thọ vĩnh xương ] tám chữ.

Đương nhiên khối này ngọc tỉ truyền quốc cùng kiếp trước khối kia ngọc tỉ truyền quốc, ngoại trừ điêu khắc chữ đồng dạng bên ngoài, lại không có bất cứ quan hệ nào. Bất quá khối ngọc tỉ này thuộc tính nhìn qua rất không tệ, đối với lãnh địa có không ít chỗ tốt.

Đem khối ngọc tỉ này cất kỹ, Suren tiếp tục xem xét đồ còn dư lại, lần này kiến quốc Suren thu được một cái chuyên môn binh chủng, Suren mở ra về sau phát hiện, binh chủng cần tiến hành rút ra mới có thể thu được.

Suren lựa chọn xem xét, trong đầu đột nhiên xuất hiện một cái như là Nga bàn quay đạo cụ, tại cái này bàn quay trên lít nha lít nhít viết đủ loại binh chủng, tỉ như Bạch Mã Nghĩa Tòng, Tây Lương thiết kỵ, giành trước tử sĩ, Vô Đương Phi Quân, Hổ Bí vệ sĩ, Vũ Lâm Quân, Hổ Báo kỵ, Cẩm Y Vệ, Long pháo thị vệ, tinh quan, Toan Nghê thiết kỵ, cánh cất cao cung kỵ đẳng cấp không nhiều hai ba mươi loại binh chủng.

Khi nhìn đến có Long pháo thị vệ, tinh quan những này binh chủng về sau, Suren cũng là con mắt tỏa ánh sáng, hai loại binh chủng thế nhưng là mạnh vô cùng, hai loại binh sĩ đều có thể tiến hành công kích từ xa, đồng thời công kích còn bổ sung hiệu quả, long bào thị vệ có thể phát xạ hỏa cầu có bạo tạc, thiêu đốt tương đương quả, tinh quan thì là phát xạ lôi cầu, có tê liệt, mắt xích thiểm điện tương đương quả.

Cái khác đặc thù binh chủng cũng riêng phần mình đều có mình cường hạng, nhìn Suren hoa mắt, Suren do dự một chút, hít sâu một hơi, nhắm mắt lại, sau đó dụng lực chuyển động bàn quay.

Bàn quay nhanh chóng chuyển động, Suren tâm tình cũng trở nên khẩn trương lên, mặc dù những này nhất định có thể rút trúng một cái đặc thù binh chủng, nhưng là đặc thù binh chủng cùng đặc thù binh chủng cũng là khác biệt, hắn tự nhiên là muốn rút đến một cái giá trị cao binh chủng.

Rất nhanh bàn quay tốc độ càng ngày càng chậm, cuối cùng kim đồng hồ vượt qua Vô Đương Phi Quân, giành trước tử sĩ mắt thấy liền muốn ngừng đến Long pháo thị vệ phía trên, thế nhưng là bàn quay tựa hồ lực lượng còn không dùng hết, lần nữa hướng phía trước di động một điểm, cuối cùng dừng lại tại Cẩm Y Vệ phía trên.

Nhìn thấy kim đồng hồ chỉ hướng Cẩm Y Vệ, Suren hiển nhiên có chút thất vọng, Cẩm Y Vệ cũng không thuộc về chính diện tác chiến quân đội, bọn hắn am hiểu hơn tại xâm lấn ám sát, điều tra tình báo vân vân. Mặc dù không có thu hoạch được Long pháo thị vệ có chút thất vọng, bất quá Cẩm Y Vệ cũng cũng không tệ lắm.

Mặc dù thiếu một cái cường lực binh chủng, nhưng là Cẩm Y Vệ dùng để tổ kiến mạng lưới tình báo cũng không tệ, tại phối hợp trên Trấn Bắc thành Phi Ưng, một cái mạng lưới tình báo cơ sở đã không sai biệt lắm đủ, mặc dù thiếu một cái cường lực binh chủng, nhưng là có thể thành lập được một cái hoàn thiện mạng lưới tình báo còn là rất không tệ.

Suren cao hứng đem Cẩm Y Vệ binh phù cất kỹ, sau đó bắt đầu xem xét còn lại mấy thứ ban thưởng.

Lần này sau khi dựng nước Suren còn thu được một cái 【  Bắc Địa chi vương ] xưng hào, nghe vào cái danh xưng này rất uy phong, Suren đối với cái danh xưng này mang theo hiệu quả vẫn là rất chờ mong.

【  Bắc Địa chi vương: Chuyên môn xưng hào, trải qua vô số lần chém giết, tại đánh bại Sài Lang nhân, Cự Ma [ Troll ] Thực Nhân Ma, thú nhân, Sương Cự Nhân còn có Cửu Đầu Xà rất nhiều chủng tộc cùng địch nhân cường đại về sau, ngươi thành công tại bắc bộ trên cánh đồng hoang tạo dựng lên một tòa cường thịnh quốc gia, ngươi trở thành Bắc Địa chi chủ. Ngươi uy vọng thu hoạch được tăng lên, ngươi người dân đối ngươi kính yêu tôn kính, địch nhân của ngươi căm thù ngươi, sợ hãi ngươi, e ngại ngươi, trên cánh đồng hoang chủng tộc khác đồng dạng kính sợ ngươi, có tỷ lệ nhất định thu hoạch được ném hiến. Bắc Địa chi chủ +20, uy áp tứ phương +20, tứ hải mặn phục +20, dân tâm quy thuận +20, chấn nhiếp đạo chích +20, hiệu quả cố định ]

Ngọa tào, cái này xưng hào ngưu bức a, Suren vuốt vuốt cái cằm, cái danh xưng này trên hiệu quả tại thu hoạch được xưng hào về sau liền có hiệu quả, không cần đeo, cứ như vậy Suren tương đương nhiều đeo một cái xưng hào, mà lại cái danh xưng này thuộc tính cũng phi thường tốt. Bù đắp được một tòa đặc thù kiến trúc hiệu quả tăng thêm.

Tra xét xong xưng hào hiệu quả về sau, Suren có đem còn lại cái kia kim cương bảo rương đem ra, cái này kim cương bảo rương Suren còn là lần đầu tiên đạt được, lần sau đạt được thời điểm còn không biết là chuyện xảy ra khi nào, hiện tại hắn đánh giết một truyền kỳ cường giả cũng chính là bạch kim bảo rương, kim cương bảo rương đánh bại dạng gì địch nhân?

Cao giai truyền kỳ? Bán Thần? Vẫn là thần nghiệt? Suren lắc đầu đem ý nghĩ này đuổi ra ngoài, bình phục một chút tâm tình về sau, Suren cố ý đi tẩy ra tay, sau đó chuẩn bị mở ra kim cương bảo rương.

Một trận hoa lệ đặc hiệu hiện lên, bên tai vang lên hệ thống thuộc tính thanh âm nhắc nhở.

"Chúc mừng túc chủ, ngươi mở ra kim cương bảo rương, ngươi thu được vật phẩm « mê khóa nguyên lý cùng chế tác » "

Mê khóa nguyên lý cùng chế tác? Nghe được hệ thống nhắc nhở về sau, Suren trong lòng dâng lên một loại to lớn kinh hỉ, mặc dù đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng là vẫn bị lần này mở ra đồ vật kinh đến.

Mê khóa sớm nhất là từ Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] nhóm sáng tạo ra đặc thù ma pháp trận, sau lại tại Áo Thuật đế quốc hưng khởi về sau, loại pháp thuật này bị Đại Áo Thuật sư nhóm thay thế cải tiến trở thành Phù Không thành tiêu chuẩn thấp nhất, loại này cấp cao ma pháp kỹ thuật Hathaway cũng không có nắm giữ, nàng học phái bên trong lưu truyền chỉ là kết giới pháp trận, nguyên bản Suren còn dự định Vu Sư Tháp liền dùng kết giới pháp trận trước chịu đựng một đoạn thời gian đâu, không nghĩ tới thế mà thu được loại vật này.

Trên thế giới này, có được mê khóa kỹ thuật vẫn là có mấy cái cỡ lớn tổ chức, tỉ như nói Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] 【  Tinh Linh Vương Đình ] Ngân Nguyệt nghị hội 【  Ngân Nguyệt thủ hộ ] dung nham tháp cao 【  liệt diễm chi tâm ] Druid nghị hội 【  bụi gai tượng thụ ] các loại, hiện tại Trấn Bắc thành cũng thu hoạch được loại kỹ thuật này.

Suren cao hứng không ngậm miệng được, loại kỹ thuật này hắn chuẩn bị cùng Hathaway cùng nhau nghiên cứu, tranh thủ mau chóng nắm giữ loại kỹ thuật này.

PS: Hôm qua quá muộn, không viết xong hôm nay bổ sung, ngoài ra còn có hai canh, chúc mọi người chúc mừng năm mới!.