Chương 385: Mới kỳ quan kiến trúc

Chương 385: Mới kỳ quan kiến trúc

Ban sơ từ Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] nơi đó học được phù văn có hai mươi bốn, tại trải qua nhiều năm phát triển về sau, đến Áo Thuật đế quốc thời đại phù văn công bố ra phù văn đã đạt đến ba mươi sáu cái, nghe nói còn có một số phù văn bị Đại Áo Thuật nhóm nắm giữ, có truyền ngôn nói trên thực tế phù văn số lượng đã đạt đến bảy mươi cái trở lên.

Mỗi một cái phù văn đều có được lực lượng đặc biệt, Áo Thuật đế quốc thời kì thậm chí còn có người nghiên cứu ra được phù văn thạch, dùng một loại phương thức đặc thù đem một viên phù văn chế tác thành bảo thạch, sau đó lại đem mấy cái phù văn bảo thạch dựa theo nhất định công thức tổ hợp bắt đầu liền có thể chế tác một kiện cường đại trang bị.

Chỉ bất quá loại này chế tác phù văn bảo thạch công nghệ đã di thất, hiện tại lưu truyền những cái kia phù văn trang bị tuyệt đại đa số đều là Áo Thuật đế quốc thời kỳ sản phẩm, còn có một số liền là từ trong di tích khám phá ra phù văn bảo thạch một lần nữa chế tác.

Mê khóa liền là từ những này đại lượng phù văn dựa theo đặc thù sắp xếp phương thức tạo thành pháp thuật danh sách, ban sơ nhân loại mê khóa phạm vi bao phủ cũng không lớn  bình thường chỉ có ba trăm mét đến năm trăm mét phạm vi, cùng lúc Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] sáng tạo mê khóa đã có thể bao phủ một cái thành thị.

Đợi đến Áo Thuật đế quốc thời kì, nhân loại mê khóa đạt được đột nhiên tăng mạnh phát triển, trở thành Vu Sư Tháp, Phù Không thành tiêu chuẩn thấp nhất.

Đem « mê khóa nguyên lý cùng chế tác » bản này trọng yếu sách pháp thuật tịch cất kỹ, Suren xuất ra cuối cùng còn lại kỳ quan kiến trúc bản vẽ.

【  kỳ quan kiến trúc bản vẽ: Anh Linh Tháp; sử dụng sau có thể kiến tạo một tòa kỳ quan kiến trúc Anh Linh Tháp. ]

【  Anh Linh Tháp: Kiến tạo cần trước đưa kiến trúc Khải Hoàn Môn, đây là một tòa dùng máu và lửa kiến tạo mà thành tháp cao, là một chiến sĩ cuối cùng kết cục, có được tòa kiến trúc này, có thể đề cao lãnh địa bên trong thượng võ tinh thần, thành thị cùng với chung quanh ba mươi dặm phạm vi bên trong, con mới sinh có được chiến sĩ tư chất tỉ lệ đề cao mười phần trăm, đồng thời tất cả Trấn Bắc thành binh sĩ sĩ khí +20, bỏ mình binh sĩ linh hồn sẽ tiến vào Khải Hoàn Môn, chiến hồn tấn cấp trở thành anh linh tỉ lệ +20. Thượng võ tinh thần +35, không thể phá vỡ +37, ý chí kiên định +35, bất khuất chiến hồn +28, bổ sung anh linh điện không gian, không gian có thể trưởng thành. ]

Anh Linh Tháp a, cũng không tệ lắm, vừa vặn cùng Khải Hoàn Môn nguyên bộ, có Anh Linh Tháp về sau chiến hồn tấn cấp thành anh linh tỉ lệ liền tăng lớn rất nhiều, bất quá muốn kiến tạo cái này kiến trúc còn cần Chiến Hồn Thạch, hơn nữa còn là hai khối, Suren hiện tại trong tay một khối Chiến Hồn Thạch đều không có, tạm thời không cách nào kiến tạo.

Chiến Hồn Thạch thu hoạch được không dễ, Suren cho thương đội ban bố thu mua Chiến Hồn Thạch nhiệm vụ, hiện tại Trấn Bắc thành bên trong hội tụ đến từ đại lục các nơi trên trăm con thương đội, chỉ cần giá tiền đầy đủ, chắc chắn sẽ có người có thể đoạt tới tay.

Đem đồ vật thu thập xong về sau, trong vương cung yến hội bầu không khí chính nóng, Suren tâm tình không tệ đi vào trong yến hội cùng đám người chào hỏi, trong này dừng lại sau mười mấy phút, lúc này mới rời đi yến hội.

Xây dựng công quốc về sau, Suren sinh hoạt cũng không có phát sinh thay đổi quá lớn, rốt cuộc đây chỉ là một mười mấy vạn người tiểu quốc, thậm chí đều không cần bổ nhiệm các loại đại thần. Những cái kia đến đây tham gia North Wind công quốc kiến quốc khánh điển các quốc gia thương đội cũng bắt đầu chuyên chở Trấn Bắc thành sản xuất các loại hàng hóa rời đi.

Bởi vì khánh điển nguyên nhân, Suren cố ý bàn giao tháng này hạn ngạch tăng lớn gấp đôi. Hiện tại Trấn Bắc thành bên trong được hoan nghênh nhất vật tư đã từ đường trắng biến thành giấy vệ sinh. Loại này giấy vệ sinh không chỉ có nhận các quý tộc hoan nghênh, liền ngay cả bình dân cũng sẽ mua sắm, đương nhiên các quý tộc mua là loại kia chế tác tinh mỹ, trang giấy mềm mại trắng noãn, thậm chí còn phun ra nước hoa cấp cao giấy vệ sinh, bình dân mua sắm thì là loại kia chất lượng đồng dạng màu vàng giấy nháp.

Suren khi nhìn đến giấy vệ sinh thứ này bán chạy về sau, lập tức liền nghĩ đến xà bông thơm, nước hoa chờ sản phẩm, nhưng là chính đang hắn chuẩn bị tiến hành chế tác thời điểm, chợt phát hiện, xà bông thơm cái đồ chơi này hắn căn bản không biết phải làm sao. Rốt cuộc hắn kiếp trước không phải công khoa sinh, căn bản không có hiểu qua xà bông thơm phương pháp luyện chế.

Cho nên chỉ có thể để đám thợ thủ công chậm rãi nghiên cứu, về phần nước hoa, thứ này ngược lại là rất đơn giản, chỉ cần dùng cồn đem hương liệu hòa tan về sau liền là đơn giản nước hoa, chế tác nước hoa độ khó đồng dạng không ít, bước đầu tiên liền là cần tìm tới cao độ tinh khiết cồn.

Thế giới này rượu cồn độ đều bình thường, giống như là rượu mạch, cồn hàm lượng liền cùng rượu bia không sai biệt lắm, muốn độ cao số cồn cũng không dễ dàng, trước mắt cồn hàm lượng cao nhất liền là Trấn Bắc thành sản xuất Vodka, cồn độ hàm lượng cũng chẳng qua là tại ba mươi đến bốn mươi ở giữa.

Muốn thu hoạch được cao độ tinh khiết cồn còn cần chưng cất cồn, chỉ bất quá bây giờ Trấn Bắc thành Vodka lượng tiêu thụ cực kỳ tốt, Suren không có ý định xa xỉ như vậy dùng Vodka đến chế tác nước hoa. Cho nên chỉ là tạm thời làm ra mấy bình đưa cho hắn Hathaway bọn họ sử dụng.

Kiến quốc khánh điển một mực kéo dài bảy ngày, từ hôm nay năm bắt đầu hàng năm lúc này đều sẽ thành ngày Quốc khánh, đựng ngày lễ lớn quá khứ về sau, hết thảy tất cả đều khôi phục bình thường, Trấn Bắc thành các bình dân lần nữa bắt đầu bận rộn sinh hoạt.

Các thương nhân nắm chặt thời gian mua sắm vật tư kiếm tiền, mỗi ngày đều có thật dài thương đội hoặc đến hoặc đi, quân đội cũng lần nữa bắt đầu huấn luyện cùng tiêu diệt toàn bộ nhiệm vụ.

Suren ngáp một cái, vuốt vuốt đầu có chút toan trướng đầu, « mê khóa » quyển sách này dính đến tri thức nhiều lắm, hắn hiện tại nghiên cứu có chút phí sức, cũng may có được Bác Học giả thiên phú bên ngoài, Suren năng lực học tập đạt được tăng cường, có thể để hắn học tập hiệu suất tăng tốc không ít, hắn hiện tại một bên học tập « mê khóa » một bên học tập cái khác Vu sư tri thức.

Hoạt động một chút thân thể, Suren đem thư tịch tư liệu thu vào, sau đó đứng dậy rời đi hoàng cung, mặc dù đã trở thành đại công tước, nhưng là Suren vẫn như cũ thích tại trong thành thị đi dạo, dạng này có thể để hắn rõ ràng hơn thành thị tầng dưới chót tình trạng.

Trong khoảng thời gian này phát xảy ra không ít chuyện tình, nam bộ hải vực trong khoảng thời gian này ra một ít chuyện, một chiếc thuyền hải tặc phát hiện trong truyền thuyết đảo châu báu, truyền thuyết cái này trên toà đảo này trải rộng hoàng kim bạch ngân cùng các loại bảo thạch, chiếc thuyền này bị một trận phong bạo dẫn tới nơi đó, đám hải tặc tại rời đi thời điểm ghi chép xuống đường thuỷ, kết quả vừa về tới bờ biển, thuyền hải tặc trên đám hải tặc liền phát sinh kịch liệt giới đấu.

Cuối cùng chỉ cần rất ít mấy người còn sống trốn thoát, hải đồ thì là bị hải tặc thuyền thợ lái chính lấy được, còn lại những hải tặc kia liền đem tin tức này bán cho thế lực khác, kết quả chính là rất nhiều thế lực phát động bắt đầu tranh đoạt, đương nhiên bắc bộ hoang nguyên khoảng cách nam bộ hải vực có mấy ngàn cây số, tin tức truyền đến nơi này đã là mấy tháng sau.

Nghe nói chuyện này liền ngay cả Hồng Long Nữ Vương đều kinh động, phải biết Hồng Long thế nhưng là thích vô cùng bảo tàng. Cái khác còn có một số tin tức, tỉ như Lorenza vương quốc một hầu tước nâng cờ tạo phản, liên hợp chung quanh khác một quốc gia tiến công Lorenza, Lorenza vương quốc bởi vì tại năm ngoái thú nhân xâm lấn bên trong tổn thất nặng nề, hiện tại ở vào phòng thủ trạng thái.

Mặc dù những tin tức này là Trấn Bắc thành tin tức mới nhất, nhưng là khoảng cách gần nhất cũng là nửa tháng trước tin tức. Suren nghe một hồi liền tiến về quân doanh, hắn dự định chính thức chiêu mộ Cẩm Y Vệ, kết hợp Phi Ưng xây dựng một cái Trấn Bắc thành mạng lưới tình báo.

Trong quân doanh, Suren đem quân doanh bên trong binh sĩ tập trung lại, chiêu mộ Cẩm Y Vệ cũng không có quá nhiều yêu cầu, thực lực đạt tới nhất giai, thậm chí thấp hơn đều có thể, Trấn Bắc thành quân đội chỉ cần là quân chính quy phổ biến đẳng cấp đều là tại nhị giai, số ít một bộ phận đạt tới tam giai.

Suren tại trong quân doanh chọn lựa năm trăm người sau đó hao tốn một ngàn kim Nael đem bọn hắn chuyển chức trở thành Cẩm Y Vệ.

【  Cẩm Y Vệ: Đặc thù binh chủng, am hiểu điều tra tình báo, thu thập tin tức, truyền lại tình báo, ám sát các loại năng lực, bổ sung kỹ năng: Thuật ngụy trang, điều tra ]

Suren chọn lựa cái này năm trăm tên lính chuyển hóa thành Cẩm Y Vệ về sau thực lực cũng không có gì thay đổi, chỉ bất quá thêm một chút ngoài định mức thu thập tình báo, điều tra tình báo tri thức cùng hai cái kỹ năng, tiếp xuống Suren tại hoàng cung phụ cận kiến tạo một tòa phòng ở, làm Cẩm Y Vệ nơi làm việc điểm.

Cẩm Y Vệ cũng chính thức mệnh danh là Trấn Ngục ti, đồng thời cho bọn hắn phân phối nhóm đầu tiên hai mươi con Phi Ưng, đợi đến những này Cẩm Y Vệ học được như thế nào nuôi nấng Phi Ưng về sau, Suren bắt đầu đem bọn hắn phái đến North Wind công quốc chung quanh quốc gia khác bên trong xây dựng cứ điểm tình báo.

Suren chiêu mộ cái này năm trăm tên Cẩm Y Vệ lấy ba đến bốn người vì một tổ, mỗi một tiểu tổ đều mang theo một chút tài chính hoặc là thương phẩm sau đó đóng vai làm thương đội hoặc là lang thang lính đánh thuê rời đi Trấn Bắc thành, những này Cẩm Y Vệ sẽ tại một chút cỡ lớn trong thành thị xây dựng cứ điểm.

Những này cứ điểm mặt minh trên có lẽ là một chút tửu quán, lữ điếm, vụng trộm thì là thu thập nơi đó tình báo, một khi có chuyện trọng đại, hay là hắn cảm thấy chuyện quan trọng liền sẽ đem tin tức truyền lại trở về.

Tài chính một bộ phận dựa vào bọn hắn tự hành kinh doanh thu hoạch được, một bộ phận khác thì là North Wind công quốc cấp phát. Rốt cuộc tình báo nghề này là phi thường háo tiền, một cái thành thị ba năm người làm sao thu thập truyền lại tình báo? Đương nhiên cần bọn hắn chiêu mộ một chút bên ngoài nhân viên. Những này bên ngoài nhân viên vì cái gì cho ngươi thu thập tình báo? Đương nhiên là bởi vì tiền a, chẳng lẽ lại là yêu phát điện?

Suren muốn duy trì một cái khổng lồ mạng lưới tình báo, như vậy trong đó tốn hao tiền tài tự nhiên là phi thường cao. Đương nhiên Suren cũng có thể đối ngoại buôn bán tình báo, chỉ bất quá loại này thao tác dễ dàng đem mình bại lộ, Suren còn chưa nghĩ ra làm sao thao tác.

Ưng Sào hiện tại bồi dưỡng ra được Phi Ưng số lượng cũng không nhiều, những này Phi Ưng ngoại trừ một bộ phận lưu cho điều tra ngoài doanh trại, hắn hắn toàn bộ đều giao cho Cẩm Y Vệ sử dụng, nguyên bản Suren dự định là cái này khiến những này chính Phi Ưng tiến hành sinh sôi sau đó lại tiến hành bồi dưỡng, dạng này toàn bộ tại Ưng Sào bên trong đản sinh Phi Ưng thuần hóa hiệu quả càng tốt hơn  nhưng là Cẩm Y Vệ xây dựng cần đại lượng Phi Ưng, muốn trong thời gian ngắn thu hoạch được đại lượng Phi Ưng, chỉ có thể bắt giữ dã ngoại chim ưng tiến hành huấn luyện.

Suren bài xuất đi gần một trăm cái Cẩm Y Vệ tiểu đội, những này Cẩm Y Vệ tiểu đội sẽ lấy các loại phương thức dung nhập vào từng cái trung tâm hình thành trấn, sau đó tại thành trấn trên xây dựng cứ điểm tình báo, mỗi một cái cứ điểm tình báo không sai biệt lắm cần ba đến năm chỉ Phi Ưng, cứ tính toán như thế đến, Ưng Sào cần bồi dưỡng mấy trăm con đưa tin Phi Ưng.

Đương nhiên những này cũng chỉ là tạm thời, nếu như Cẩm Y Vệ cứ điểm tiếp tục gia tăng, như vậy Phi Ưng số lượng cũng cần đại lượng gia tăng. Cũng may Suren không muốn một hơi ăn mập mạp, mạng lưới tình báo xây dựng cũng không phải là một sớm một chiều liền có thể hoàn thành..