Chương 386: Vô đề

Chương 386: Vô đề

Tia nắng ban mai ánh nắng xuyên thấu màn cửa, Suren từ trong ngủ mê tỉnh lại.

Cánh tay lập tức liền cảm thấy một đoàn mềm mại cùng trơn nhẵn, quay đầu nhìn xuống ở bên cạnh ngủ say tiểu Mị Ma, nàng kiều diễm trên dung nhan còn lưu lại bão tố sau vết tích, thần sắc lộ ra kiều mị dụ hoặc lại có chút mỏi mệt, lúc này còn ngủ say sưa. Mặc dù Mị Ma danh xưng trên giường không sợ hãi, nhưng là tại điện tương pháo đả kích xuống vẫn như cũ quân lính tan rã.

Cẩn thận đem dây dưa tại trên cánh tay cánh tay ngọc kéo ra, lại đem một bên khác đang ngủ say Phyllis cũng kéo ra, Suren đứng dậy cầm lấy một bộ trường bào mặc lên người, sau đó lại đem mềm mại tơ tằm bị đi lên đóng đóng. Thời gian đã tiến vào tháng bảy, Bắc Địa hoang nguyên đã cực kỳ nóng bức, bất quá hoàng cung nơi này bị Hathaway bố trí cỡ lớn nhiệt độ ổn định trận pháp.

Không thể không nói, thời đại này mặc dù khoa học kỹ thuật lạc hậu, nhưng là rất nhiều liền ngay cả kiếp trước khoa học kỹ thuật đều không thể làm được sự tình, trong này sử dụng pháp thuật liền có thể giải quyết. Đương nhiên những này chỉ là Vu sư biện pháp, cũng không có phổ biến tính, căn bản là không có cách tiến hành phổ cập.

Từ khi đã thức tỉnh long mạch về sau, Phyllis cũng phát sinh biến hóa rất lớn, tỉ như thân thể tiến hành hai lần phát dục, rõ ràng nhất liền là từ (. Người. ) biến thành (. )(. ) một đường từ B tăng tìm được D+.

Mặt khác liền là trở nên càng xinh đẹp, nguyên bản một chút tỳ vết nhỏ đang thức tỉnh long mạch về sau liền biến mất, Phyllis mị lực trị số từ 19 gia tăng đến23.

Có lẽ là cảm giác được Suren rời đi, Phyllis nỉ non một tiếng, nhưng là cũng không có tỉnh lại, cánh tay theo bản năng huy vũ một hạng muốn bắt lấy cái gì, kết quả vừa vặn bắt lấy Suren. Thân thể cuộn mình cái này đổi một cái càng tư thế thoải mái, làm một long mạch thuật sĩ, mặc dù tố chất thân thể rất không tệ, nhưng là vậy phải xem cùng ai so sánh, buổi tối hôm qua liền xem như một chọi hai, cũng là tiểu Mị Ma cùng Phyllis đại bại thua thiệt.

Đã người ta bắt lấy không cho rời đi, Suren tự nhiên cũng sẽ không cự tuyệt, mỉm cười, ngón tay thuận bóng loáng tơ tằm bị trượt, ngay sau đó liền cảm nhận được trong tay loại kia bóng loáng sung mãn mềm mại, ngay tại nghỉ ngơi Phyllis thân thể run nhè nhẹ.

Vừa mới rời giường Suren tính gây nên bừng bừng, lần nữa cùng Phyllis nghiên cứu thảo luận lên sinh mệnh ảo diệu.

Phyllis đã ý thức được không ổn, thân thể vô lực giãy dụa lấy muốn đào thoát, chỉ là bị Suren nhẹ nhõm bắt lấy, thuận tay tại kia như là trăng tròn sung mãn quả đào trên vỗ một cái.

pia

Thanh thúy êm tai.

Sau đó tay cánh tay dùng sức giúp nàng trưng bày cùng giường chiếu hình thành một hình tam giác kết cấu, hình tam giác là tối ổn định kết cấu, làm pháo khung không có gì thích hợp bằng, rất nhanh một khúc thanh âm du dương liền từ trong phòng truyền ra.

Mặt trời lên cao.

Suren rốt cục từ trong phòng ra, trong không khí tràn ngập một cỗ cây đỗ quyên tiêu hương vị, đưa tay tại hai cái đỏ bừng cả khuôn mặt thiếp thân hầu gái ngạo nghễ ưỡn lên quả đào trên vỗ một cái, Suren tính tình vui vẻ tiến về phòng ăn dùng cơm.

Trở thành đại công tước về sau, Suren sinh hoạt cũng không có phát sinh biến hóa gì lớn, hắn y nguyên trải qua cùng trước kia không sai biệt lắm thời gian, đương nhiên hiện tại cũng nhiều một hạng hoạt động, đó chính là học tập mê khóa cùng Vu sư tri thức.

North Wind công quốc bên trong sự tình hệ thống sẽ tiến hành cả Lý Tổng kết, hắn chỉ cần nhìn một chút chấp chính sảnh làm việc phương thức là được rồi, nếu như xuất hiện chuyện trọng yếu, hệ thống giao diện bên trong liền sẽ trực tiếp nhắc nhở. Tại đem North Wind công quốc tư liệu số liệu hóa về sau, Suren công việc trở nên càng thêm dễ dàng.

. . .

Vu Sư Tháp.

Một đài hình thể cao lớn sắt thép ma tượng yên tĩnh đứng thẳng bất động, Hathaway tại hao tốn một phen công phu về sau, rốt cục thành công đem sắt thép ma tượng chế tác hoàn thành.

Sắt thép ma tượng thực lực tại tứ giai, khiêu chiến cấp bậc là cấp 17, Hathaway kiến tạo sắt thép ma tượng kỹ thuật vẫn là từ bí cảnh bên trong Tháp Linh nơi đó đạt được. Hathaway nhẹ nhàng búng tay một cái, một cỗ năng lượng lóe lên một cái rồi biến mất, lập tức sắt thép ma tượng con mắt hơi sáng lên.

"Chủ nhân!"

Sắt thép ma tượng có chút khom mình hành lễ nói.

"Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là Vu Sư Tháp thủ vệ, Ngân Hà sẽ an bài cho ngươi sự tình, đi thôi!" Hathaway khoát khoát tay nói, sắt thép ma tượng nặng nề thân thể quay người, nện bước bộ pháp rời đi.

Trên thực tế sắt thép ma tượng mặc dù chỉ là tứ giai thực lực, nhưng là có rất nhiều tại sắt thép ma tượng cơ sở bên trên tiến hành thăng cấp cải tạo cường đại ma tượng lại có rất nhiều.

Nổi danh nhất liền là Áo Thuật đế quốc thời kì một loại có biến hình chữa trị năng lực ma tượng cấu trang thể, loại này ma tượng có thể thân thể có thể biến hình, đồng thời có thể tự hành chữa trị, chỉ cần năng lượng sung túc sẽ phi thường khó chơi, loại này công nghệ là Áo Thuật đế quốc thời kỳ đỉnh cấp kỹ thuật, chỉ cần không có bị hoàn toàn phá hủy, nó liền có thể dần dần khôi phục lại nguyên bản dáng vẻ. Quả thực bị vong linh đại quân còn muốn vô lại.

Nghe nói loại này công nghệ là Đại Áo Thuật sư nhóm kết hợp Githyanki người kỹ thuật nghiên cứu ra được đỉnh tiêm kỹ thuật, bình thường sẽ bị dùng tại cấp cao ma tượng phía trên, loại này ma tượng nguyên bản liền có phi thường cường đại bản thân chữa trị năng lực, trong chiến đấu có thể phát huy ra cực mạnh sức chiến đấu, nhiều khi ngươi phí hết tâm tư trên người nó tạo thành một chút vết thương, thế nhưng là một giây sau, liền khôi phục được nguyên bản dáng vẻ.

Loại này cao đẳng cấu trang ma tượng bình thường đều là xuất hiện ở cổ đại Áo Thuật đế quốc di tích bên trong, rất nhiều các vu sư phát hiện loại này ma tượng, muốn nghiên cứu ra ký ức kim loại phối phương, sử dụng loại kim loại này đến cường hóa ma tượng khôi lỗi, nhưng là cho tới bây giờ không có bất kỳ người nào thành công.

Hathaway hiện tại có thể chế tác sắt thép ma tượng, tiếp xuống liền sẽ nghiên cứu Truyền Kỳ cấp ma tượng, trên thực tế Truyền Kỳ cấp ma tượng mới là Vu sư át chủ bài.

"Hathaway các hạ, Suren các hạ muốn gặp ngài." Ngân Hà thanh âm vang lên.

"Ta đã biết, cái này đi qua." Hathaway hoạt động một chút thân thể, đem phòng thí nghiệm quan bế.

Một đường thông suốt, Hathaway đi vào Vu Sư Tháp đỉnh, đài chiêm tinh, lúc này Suren đang nằm tại một cái ghế nằm liếc nhìn một bản sách pháp thuật.

"Ngươi gấp cái này tìm ta có cái gì sự tình?" Hathaway đánh búng tay, một cái khác cái ghế nằm bay thẳng đến bên cạnh của nàng, Hathaway thân thể ngửa ra sau, trực tiếp nằm đi lên.

"Ta được đến một quyển sách, cần ngươi đến xem." Suren tiện tay đem trong tay sách pháp thuật vứt xuống, sách pháp thuật tại một cỗ lực lượng kỳ lạ hạ tự hành bay lên, về tới trong phòng trên giá sách nó nguyên bản vị trí.

Nghe được Suren lại lấy được một bản pháp thuật thư tịch, Hathaway lập tức tinh thần tỉnh táo, lần trước Suren đạt được sách pháp thuật là ma văn hình xăm kỹ thuật, loại này cao cấp pháp thuật tri thức liền là Hathaway cũng chỉ là nghe nói qua, hai quyển liên quan tới ma văn hình xăm kỹ thuật thư tịch có thể nói để nàng được ích lợi không nhỏ.

Hiện tại Suren lại đạt được một bản sách pháp thuật, Hathaway tự nhiên là tràn đầy chờ mong, "Cái gì pháp thuật sách? Phương diện nào?"

Suren mỉm cười, sau đó từ trong trữ vật không gian lấy ra quyển kia « mê khóa nguyên lý cùng chế tác » "Nặc, liền là bản này!"

« mê khóa nguyên lý cùng chế tác » là một bản toàn thân màu bạc trắng thư tịch, bề ngoài nhìn qua liền cực kỳ trân quý, Hathaway vội vàng đưa tay tiếp nhận, khi nhìn rõ ràng thư tịch mặt ngoài những cái kia nại sắt ngữ tên sách về sau, thân thể như là lò xo đồng dạng trong nháy mắt nhảy lên.

"Đây là mê khóa phương pháp luyện chế?" Hathaway kinh hô một tiếng, hai con mắt không nháy một cái nhìn chằm chằm Suren.

Suren ngáp một cái, duỗi ra lưng mỏi, rồi mới lên tiếng: "Bìa sách trên không phải viết sao? Còn muốn hỏi ta? Ngươi không biết nại sắt ngữ?"

"Ta đương nhiên nhận biết, ngươi nại sắt ngữ vẫn là ta giáo, ta hỏi là trong quyển sách này thật là liên quan tới mê khóa tư liệu?" Hathaway truy vấn.

"Hiện tại ta nói là ngươi tin không? Chính ngươi nhìn xem liền biết." Suren liếc nàng một cái.

Hathaway mang theo hồ nghi lật xem thư tịch, « mê khóa » trong quyển sách này bao hàm tư liệu rất nhiều, mà lại quyển sách này cũng không phải là một bản phổ thông thư tịch, mà là một bản sách ma pháp.

Mê khóa quyển sách này sử dụng chính là một loại kì lạ chất liệu, mặc dù nhìn qua là trang giấy, nhưng là tại nghiêm túc sau khi kiểm tra liền sẽ phát hiện, cái này hoàn toàn là hai loại đồ vật, « mê khóa » ở trong cũng không phải là toàn bộ đều là ghi lại có quan hệ với mê khóa tri thức, trên thực tế, trong quyển sách này đã bao hàm đại lượng tri thức, dính đến rất nhiều dọc theo người ra ngoài lĩnh vực.

Đã quyển sách này dám đặt tên là « mê khóa nguyên lý cùng chế tác » trong đó tri thức bao hàm toàn diện, thậm chí Suren hoài nghi quyển sách này biên soạn cái này căn bản không phải phổ thông Đại Áo Thuật sư.

Suren đang đọc quyển sách này thời điểm phát hiện, quyển sách này nếu như tinh thần lực, trí tuệ không đạt được yêu cầu, căn bản là xem không hiểu phía trên đồ vật. Quyển sách này bên trên có một loại kì lạ ma lực, nó tựa hồ sẽ đối với người xem tinh thần lực, trí lực tiến hành phân chia.

Cũng không phải là ai cũng có tư cách nhìn quyển sách này, tựa như là Cự Thạch cùng Johnson, hai cái này trong đầu đều là bắp thịt gia hỏa căn bản là mở không ra quyển sách này. Cái đồ chơi này quả thực có thể coi như trí lực dụng cụ đo lường.

Đương nhiên là có tư cách đọc quyển sách này, mở ra về sau cũng không nhất định đại biểu ngươi liền có thể xem hiểu, quyển sách này thuộc về một kiện ma pháp kỳ vật, muốn đọc cần tập trung tinh thần lực, loại tình huống này tinh thần lực tiêu hao sẽ rất lớn.

Muốn xem hiểu quyển sách này không chỉ cần phải rất nhiều Vu sư tri thức, còn cần người xem có được rất cao trí lực cùng thực lực. Quyển sách này hiện tại liền là để Andrew lật xem, hắn cũng chỉ có thể vò đầu bứt tai không có chỗ xuống tay.

Hathaway lật xem thư tịch, trong nháy mắt liền phát hiện quyển sách này khác biệt, nhíu mày, sau đó bắt đầu tiến hành xem xét, « mê khóa » trên tự động nổi lên rất nhiều văn tự, đồng thời tại một bên còn có rất nhiều đặc thù đồ hình ký hiệu, những ký hiệu này đồ hình là từ một chút kim sắc đường cong cấu thành.

Theo không ngừng đọc, đường cong sẽ tự hành tổ hợp thành các loại phức tạp phù văn trận mô hình cùng một chút đồ giải. Hathaway từ quan sát lần đầu tiên bắt đầu, con mắt liền cũng không dời đi nữa. Quyển sách này mặc dù nhìn qua cũng không dày, nhưng là trong đó bao hàm tri thức lại rất nhiều.

Nếu như toàn bộ dùng văn tự ghi chép lại, không sai biệt lắm muốn mấy trăm vạn chữ thậm chí hơn ngàn vạn chữ, Suren bỏ ra một tuần lễ không sai biệt lắm quan sát năm sáu mươi vạn chữ, không phải hắn không muốn xem càng nhiều, mà là hắn nắm giữ tri thức không đủ, cưỡng ép quan sát sẽ xuất hiện một loại văn tự ngươi tất cả đều nhận biết, nhưng là nối liền nhưng lại không biết là có ý gì.

Loại tình huống này liền là kiến thức chuyên nghiệp nắm giữ không đủ vấn đề, Suren muốn càng nhiều quyển sách này, liền cần một lần học tập cái khác kiến thức căn bản, một lần quan sát, loại phương thức này quá tốn thời gian, hắn tìm Hathaway liền là muốn tìm một cái giảng giải lão sư..