Chương 387: Vu sư học viện

Chương 387: Vu sư học viện

Hathaway đọc tốc độ cũng không tính nhanh, thấy được nàng nghiêm túc đọc, Suren cũng không có quấy rầy nàng, mà là từ trên giá sách cầm lấy một quyển sách khác tịch bắt đầu lật xem.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, ước chừng qua hai giờ, Hathaway thở dài nhẹ nhõm, khép lại quyển sách kia.

Từ loại kia trạng thái rời khỏi, Hathaway chỉ cảm thấy một cỗ cảm giác mệt mỏi truyền đến, huyệt thái dương hơi có chút căng đau, ngay tại vừa rồi, nàng đọc kết thúc, tinh thần lực cùng ma lực đều tiêu hao nghiêm trọng.

"Cảm giác thế nào?" Suren đi qua, ngón tay nhu hòa tại nàng trên huyệt thái dương nhẹ nhàng nén.

"Ừm." Hathaway thoải mái rên rỉ một tiếng, có chút hưởng thụ nhắm mắt lại.

"Hô!" Một lát sau Hathaway thở dài nhẹ nhõm, "Hiện tại thoải mái hơn, vừa rồi để sách xuống thời điểm cảm giác đầu nhanh nổ!"

Suren mỉm cười: "Ngươi quan sát thời gian quá dài, ta mỗi lần nhìn đều chỉ nhìn nửa giờ, sau đó nghỉ ngơi một hồi tại tiếp lấy nhìn, ngươi cái này một hơi nhìn hơn hai giờ, tự nhiên đầu đau muốn nứt."

"Về sau nhất định không thể miễn cưỡng." Hathaway cau mày nói.

"Có thu hoạch gì?" Suren hỏi.

Hathaway nhíu mày: "Thu hoạch là không ít nhưng là muốn tìm hiểu được mê khóa ta đoán chừng còn muốn chờ một đoạn thời gian, trong quyển sách này cho quá thâm ảo."

"Chờ nắm giữ cho ta giảng giải một chút, ta bây giờ còn có rất nhiều nơi nhìn không hiểu ra sao!" Suren một bên xoa bóp vừa nói.

"Tốt, ta một hồi cho ngươi tìm vài cuốn sách, những sách kia bên trong tri thức đều là trước đưa tri thức, cần nắm giữ."

"Ngươi kiến thức căn bản mặc dù không kém ít, nhưng là học tập thiên phú là thật tốt, chỉ cần đem kiến thức căn bản bổ sung đi lên, đuổi kịp ta cũng không phải là việc khó." Hathaway thân thể co quắp tại Suren trong ngực, đổi một cái càng tư thế thoải mái.

Thực tế Vu sư ngoại trừ tư chất hạn chế bên ngoài, đối với trí lực yêu cầu cũng cực kỳ cao, cực kỳ cường đại Vu sư đều có được 【  nghe nhiều biết rộng ] năng lực, có được loại thiên phú này Vu sư tại học đồ thời kì chỉ cần bị phát hiện liền sẽ trở thành trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, mỗi một lần đều là rất nhiều Vu sư chiêu thu đệ tử thời điểm tranh đoạt mục tiêu.

Tại 【  nghe nhiều biết rộng ] thiên phú phía trên, còn có một loại cường đại hơn thiên phú gọi 【  đã gặp qua là không quên được ] loại thiên phú này có thể nói chỉ cần không phải nửa đường chết yểu, tiến giai truyền kỳ Vu sư trên cơ bản liền là chuyện chắc như đinh đóng cột. Có được loại thiên phú này để bọn hắn có thể nắm giữ đại lượng tri thức, Vu sư học viện càng là sẽ toàn lực ủng hộ.

Hathaway có được 【  nghe nhiều biết rộng ] thiên phú, cái này khiến nàng có thể thoải mái hơn nắm giữ đại lượng tri thức. Đã gặp qua là không quên được loại thiên phú này quá hiếm có, một tòa Vu sư học viện một hai trăm năm đều không nhất định có thể đụng tới một cái.

"Tốt a." Suren nhìn xem Hathaway liệt ra sách đơn, những sách vở kia chồng chất cùng một chỗ không sai biệt lắm giống như hắn cao, nhiều như vậy thư tịch cần học tập, cái này cũng khó trách những cái kia Vu sư từng cái đều là trạch nam.

Tại cùng Hathaway đơn giản ăn một bữa cơm trưa về sau, Suren đi tới huấn luyện sân bãi, cho tới nay, hắn đều không có buông lỏng qua đối với mình chiến đấu kỹ năng luyện tập. Đi vào sân huấn luyện thời điểm, Suren nhìn thấy Phyllis đã mặc một thân trang phục thợ săn tiến hành huấn luyện.

Phyllis mặc dù là công chúa, nhưng là lúc huấn luyện hoàn toàn không có công chúa yếu ớt, vẻ mặt thành thật đi theo tên kia bán tinh linh du hiệp tiến hành luyện tập. Nói thật chiến sĩ loài người kỹ năng cũng không thích hợp Phyllis, Suren liền để Droll Tinh Linh võ sĩ cùng bán tinh linh du hiệp cùng một chỗ giáo sư nàng chiến đấu kỹ năng.

Suren không có đi huấn luyện, mà là đứng tại cách đó không xa nhìn một hồi, Phyllis quơ trường kiếm động tác cực kỳ mạnh mẽ, so trước kia mạnh không phải một giờ rưỡi, bước chân cũng cực kỳ linh hoạt nhanh nhẹn, hiện tại nàng khiếm khuyết liền là kinh nghiệm chiến đấu.

"Nhìn long huyết tẩy lễ hiệu quả cũng không tệ lắm!" Suren hài lòng nhìn từ trên xuống dưới Phyllis, kia eo nhỏ nhắn phong đồn còn là rất không tệ.

"Long mạch sức khôi phục liền là tốt." Suren hài lòng gật đầu.

Long mạch thức tỉnh về sau sẽ cường hóa một người thể chất, lực lượng, thần kinh phản xạ các loại, là một loại toàn phương vị tăng lên.

Long mạch thuật sĩ cùng đồng dạng người thi pháp khác biệt, bọn hắn bình thường sẽ học tập đại lượng cận chiến kỹ xảo, có thể nói một long mạch thuật sĩ cận chiến là không kém cỏi chiến sĩ, mà lại so sánh với Vu sư, thuật sĩ nắm giữ pháp thuật muốn ít rất nhiều, gặp được đại lượng địch nhân thời điểm, pháp thuật sử dụng hết liền muốn mang theo đao trực tiếp chém giết.

Bình thường tới nói, một cái không thể giống Gandalf gần như vậy chiến Vu sư không phải một cái tốt Vu sư. Đương nhiên giống Gandalf có thể đánh như vậy cũng không nhiều, bất quá Gandalf loại này phương thức chiến đấu cực kỳ thích hợp long mạch thuật sĩ.

Suren đứng ở một bên nhìn xem Phyllis đi theo bán tinh linh du hiệp tiến hành các loại huấn luyện, bởi vì long mạch thiên phú đã thức tỉnh, Phyllis tố chất thân thể có rõ ràng tăng lên, phụ trách giáo sư bán tinh linh du hiệp cũng là một mặt chấn kinh.

Làm Phyllis đạo sư, hắn đối Phyllis cái này ngắn ngủi không đến thời gian nửa tháng từ một cái vừa mới cầm chắc vũ khí nhược nữ tử, biến thành hiện tại đã không kém cỏi chiến sĩ tinh nhuệ biểu hiện phi thường kinh ngạc, chẳng lẽ thiên phú cứ như vậy mạnh?

"Tốt, nghỉ ngơi một chút!" Suren hướng về phía mấy người nói.

"Tuân mệnh, đại công tước các hạ!" Huấn luyện tạm dừng.

"Phyllis, vẻn vẹn chỉ là huấn luyện là không được, muốn trở nên cường đại, ngươi còn muốn tiếp nhận một chút trên chiến trường ma luyện, qua một đoạn thời gian ta sẽ để người mang theo ngươi tham dự lãnh địa quét dọn công việc, những cái kia Địa Tinh, Cẩu Đầu Nhân còn có Sài Lang nhân ngươi hẳn là đều có thể nhẹ nhõm ứng đối." Suren nhìn trước mắt khí khái hào hùng bừng bừng Phyllis nói.

Phyllis một tay xắn một cái xinh đẹp kiếm hoa tự tin nói: "Ta sẽ cố gắng!"

North Wind công quốc thành lập về sau, Trấn Bắc thành kiến thiết cũng không có ngưng xuống, các loại công trình vẫn tại làm từng bước tiến hành, mấy tên mặc đấu bồng màu đen người từ trong dòng người xuyên qua, loại trang phục này tại Trấn Bắc thành cũng không dễ thấy, rất nhiều lính đánh thuê cùng mạo hiểm giả cũng thích làm như vậy.

Làm bắc bộ trên cánh đồng hoang lớn nhất một tòa thành thị, những cái kia tiến về Bắc Địa hoang nguyên tìm kiếm thượng cổ di tích hoặc là các loại tài liệu trân quý các mạo hiểm giả rất nhiều, Trấn Bắc thành nơi này đã dần dần tạo thành một cái cùng loại với Karente thành chợ đen chợ nhỏ, nơi này thường xuyên dùng để giao dịch một chút từ trong di tích mang ra đồ vật hoặc là một chút trên cánh đồng hoang đạt được vật liệu. Suren đối với loại này tự phát hình thành thị trường cũng không có tiến hành thủ tiêu, mà là điều động mấy tên thuế vụ quan quá khứ thu thuế.

Hắn cũng mặc kệ các ngươi giao dịch cái gì, bất quá trong này giao dịch liền muốn nộp thuế, lúc mới bắt đầu nhất còn có người ỷ vào thực lực không giao, kết quả rất nhanh liền bị Trấn Bắc thành cường đại thực lực quân sự giáo dục làm người.

Những này mặc màu đen áo choàng bóng người đi vào toà này thị trường, những người này đối với các loại trong di tích chảy ra đồ vật cảm thấy rất hứng thú.

"Ngươi có nghe nói không? Vị kia đại công tước các hạ muốn ở chỗ này kiến tạo Vu sư học viện." Trong đó một người mặc áo bào đen người trẻ tuổi cầm lấy quầy hàng trên một kiện mảnh kim loại nói.

Bên cạnh một người khác mặc hắc bào bóng người gật gật đầu: "Nghe nói, làm sao ngươi dự định gia nhập?"

"Ta còn chưa nghĩ ra, chẳng qua nếu như hắn cho ra đãi ngộ không sai ta có thể cân nhắc gia nhập." Tên kia người trẻ tuổi nói, ngay sau đó giương lên thụ thương mảnh kim loại xông bên cạnh chủ quán hỏi: "Khối này mảnh kim loại bao nhiêu tiền?"

"Mười cái kim Nael!" Chủ quán là một hơn ba mươi tuổi mạo hiểm giả, mặc trên người có chút cũ nát giáp da, trên mặt có một nói mặt sẹo, nhìn qua có chút nghèo túng, nhưng là trong mắt lấp lóe tinh quang cho thấy hắn cũng không có nhìn qua đơn giản như vậy.

Tên kia người trẻ tuổi hơi sững sờ, lập tức đem mảnh kim loại trả về: "Hắc hắc, vậy chính ngươi giữ đi!"

Nói xong đứng dậy hướng mặt khác quầy hàng đi đến, bên cạnh tên kia người áo đen đồng dạng rời đi.

"Lấy thực lực của chúng ta bây giờ, còn muốn tiến giai liền cần đại lượng tài nguyên, dựa vào chính chúng ta đây cơ hồ là không thể nào, muốn tiến thêm một bước chỉ có thể gia nhập một tổ chức."

"Hắc hắc, cái này ta đương nhiên biết, nhưng là có một vấn đề, ngươi sao có thể xác định, chúng ta gia nhập Vu sư tổ chức sẽ không bị xem như pháo hôi." Một tên khác người áo đen nói.

"Trong khoảng thời gian này chúng ta cũng nghiên cứu North Wind công quốc, còn có vị nào đại công tước tính cách, loại khả năng này tỉ lệ rất nhỏ." Trẻ tuổi một chút người áo đen nói.

"Chúng ta một đường từ nam bộ hải vực đi thẳng tới nơi này, trong lúc này cũng đã gặp qua không ít Vu sư tổ chức, nhưng là những cái kia Vu sư tổ chức cũng không tín nhiệm ngoại lai Vu sư lang thang Vu sư, coi như gia nhập bọn hắn cũng sẽ không có quá tốt đãi ngộ, mà lại nhiều khi đều là pháo hôi, bọn hắn tín nhiệm hơn mình bồi dưỡng ra được Vu sư học đồ tiến giai Vu sư, mà không phải chúng ta loại này."

"Những này ta đương nhiên biết, nhưng là ngươi hẳn là rõ ràng, những cái kia Vu sư tổ chức đều là uy tín lâu năm thế lực, thành lập thời gian gần nhất một nhà cũng có gần ngàn năm lịch sử, bọn hắn có sung túc học đồ cùng các loại nhân thủ, nhưng là Trấn Bắc thành khác biệt, ta đã nghe ngóng, Trấn Bắc thành nơi này Vu sư số lượng không đủ mười người, bọn hắn căn bản không người có thể dùng, chúng ta hoàn toàn không cần lo lắng bị xem như pháo hôi."

"Tốt a, đã ngươi đều đã làm ra dự định, vậy chúng ta liền đi thử một chút, nếu như vị nào đại công tước các hạ có thể cho ra không sai điều kiện, vậy ta cũng gia nhập ngôi học viện này." Một tên khác Vu sư suy nghĩ một chút gật đầu đồng ý.

Đang nghe đồng bạn của mình đồng ý về sau, tên này hắc bào vu sư lộ ra thật cao hứng: "Vậy cứ như thế định, chờ chúng ta đi dạo xong nơi này về sau liền đi toà kia Vu Sư Tháp báo danh!"

"Có thể!" Một tên khác Vu sư gật gật đầu nói: "Nói đến Trấn Bắc thành nơi này cũng rất tốt, nơi này nồng độ nguyên tố so với bình thường địa phương nồng đậm rất nhiều, bắc bộ trên cánh đồng hoang có được rất nhiều vật liệu, giá cả so sánh với phương nam tiện nghi rất nhiều đâu."

"Ta nghe nói vị kia truyền kỳ Vu sư Vu Sư Tháp bên trong có một cái vườn cây, cũng không biết là thật là giả."

"Ta cảm thấy là thật, trong thành thị toà kia không trung hoa viên ngươi cảm giác qua không có, nơi đó năng lượng nguyên tố nồng độ càng kinh người hơn, mà lại nơi đó trồng đại lượng ma pháp thực vật, nghe nói chỉ cần có thể thành công gia nhập học viện pháp thuật, liền có thể sẽ một khối nhỏ thổ địa. Phải biết đây chính là có thể trồng ma pháp thực vật thổ địa."

"Thật bội phục vị kia đại công tước các hạ, dạng này một tòa không trung hoa viên kiến tạo xuống tới tốn hao kinh người, hắn thế mà xem như ban thưởng."

"Hôm nay trước không đi dạo thị trường, chúng ta bây giờ liền đi báo danh gia nhập, chậm thêm một đoạn thời gian, nói không chừng không trung hoa viên đều đã bị chia cắt xong!" Một tên khác Vu sư nghe được tin tức này, thị trường cũng không đi dạo, lôi kéo đồng bạn liền rời khỏi nơi này..