Chương 388: Vu sư học viện (2)

Chương 388: Vu sư học viện (2)

Vu Sư Tháp đài chiêm tinh, Suren, Chris, Hathaway, Alex, Phyllis, Karina, Grace bọn người tề ngồi một đường, bên cạnh còn có Rorein Vu sư cùng Andrew Vu sư tại một bên dự thính.

"Ngươi nói cái gì?"

Hathaway tại nghe xong Suren về sau, trong nháy mắt ngây ngẩn cả người, cực kỳ hiển nhiên vừa rồi Suren đối nàng sinh ra rất lớn xung kích: "Ngươi dự định chính thức xây dựng Vu sư học viện? Mà lại không còn là sư đồ giáo dục hình thức? Mà là tiến hành giảng bài đường phương thức giáo dục?"

Hathaway tiếng nói vừa ra, ở đây những người khác biểu lộ cũng có một chút kinh ngạc.

Thời đại này giáo dục phổ cập rất thấp, đừng bảo là Vu sư học viện, liền xem như phổ thông học viện cũng đều là quý tộc tinh anh thức giáo dục, một nếu là chỉ truyền dạy mấy tên học sinh, bình dân cả một đời cũng không nhận ra mấy chữ. Vu sư học viện thì càng nghiêm trọng, bọn hắn bình thường sẽ chọn lựa một chút học đồ gia nhập học viện, tại trải qua sàng chọn về sau đem tư chất tốt nhận lấy, còn lại thì là xem như Vu sư học đồ là đồng phục học viện vụ.

Những cái kia Vu sư học đồ trở thành cao giai Vu sư tỉ lệ phi thường thấp, đại đa số đều là trở thành đê giai Vu sư là học viện sáng tạo giá trị.

"Đúng thế." Suren gật gật đầu, thành lập Vu sư học viện chuyện này hắn sớm đã có chuẩn bị, chỉ bất quá trước đó điều kiện không thế nào thành thục. Hắn nhìn một chút những người khác trầm giọng nói: "Ta chuẩn bị xây dựng một chỗ Vu sư học viện!"

"Các ngươi cũng đã đã nhận ra đi, nguyên tố triều tịch đã lần nữa bắt đầu!"

"Nguyên tố triều tịch thật bắt đầu rồi?" Nghe được Suren, cái khác mấy tên người thi pháp trong nháy mắt sững sờ, làm người thi pháp bọn hắn tự nhiên rất rõ ràng nguyên tố triều tịch ý nghĩa.

Tại Vu sư thế giới quan bên trong, thế giới hết thảy vật chất đều là từ năng lượng chỗ tạo thành, toàn bộ thế giới khắp nơi đều tràn ngập năng lượng, nhưng là những cái này năng lượng chỉ có một phần nhỏ có thể bị bọn hắn lợi dụng, đây chính là năng lượng nguyên tố.

Năng lượng cũng không phải là một thành bất động, bởi vì tất cả năng lượng đều bắt nguồn từ nguyên biển, bởi vậy năng lượng nguyên tố là tại vận động không đứt bên trong, nguyên biển một chút hoạt động phương thức cùng loại với biển cả, tựa như biển cả có được thủy triều thuỷ triều xuống đồng dạng, nguyên biển cũng giống vậy có được loại này vận động phương thức.

Đây cũng chính là nguyên tố triều tịch, tại nguyên tố triều tịch lúc bắt đầu, toàn bộ đa nguyên trong vũ trụ năng lượng nguyên tố nồng độ bắt đầu chậm chạp tăng lên, loại này tăng lên quá trình sẽ một mực lan tràn mấy trăm năm, thậm chí rất nhiều nguyên bản năng lượng nguyên tố thiếu thốn cằn cỗi vị diện cũng sẽ trở nên nguyên tố dồi dào bắt đầu.

Năng lượng nguyên tố sinh động, năng lượng dồi dào đối với Vu sư tới nói đây đương nhiên là chuyện tốt, điều này đại biểu lấy bọn hắn tăng thực lực lên trở nên lại càng dễ, mà thế giới hạn mức cao nhất cũng sẽ đề cao.

Vật chất vị diện trên thực tế tựa như là hồ cá, nguyên bản nguyên tố triều tịch không đến trước đó, hồ cá nước cũng không sâu, nước cạn chỉ có thể nuôi tôm tép, mà tại nguyên tố triều tịch sau khi đến, hồ nước bên trong nước sẽ nhanh chóng lên cao, dạng này liền có cá lớn hoàn cảnh sinh hoạt, cũng bởi vậy mỗi một lần nguyên tố triều tịch đến thời điểm, các loại truyền kỳ cường giả như nấm mọc sau mưa măng đồng dạng liên tiếp xuất hiện.

Trong lịch sử không thiếu có một ít thiên tư trác tuyệt thiên tài, kết quả sinh ra ở nguyên tố triều tịch thời kì cuối, năng lượng nguyên tố tiếp tục trượt, cuối cùng ngã vào điểm đóng băng, sau đó phí thời gian cả đời cũng vô pháp tiến vào truyền kỳ.

Hiện tại biết được nguyên tố triều tịch lần nữa tiến đến về sau, những người làm phép này tự nhiên là tâm tình kích động.

"Làm sao? Không tin ta? Vậy các ngươi có thể hỏi một chút Hathaway a, nàng là truyền kỳ Vu sư, hẳn là so ta hiểu rõ hơn nguyên tố triều tịch!" Nhìn xem mấy người ánh mắt, Suren mỉm cười nói.

Hathaway mắt nhìn mấy người sau đó gật gật đầu nói: "Trong khoảng thời gian này nồng độ nguyên tố đích thật là đang thong thả kéo lên, là nguyên tố triều tịch tiến đến tỉ lệ phi thường cao."

Nghe được Hathaway về sau, những người làm phép này trong mắt lóe lên một tia mừng rỡ. Cực kỳ hiển nhiên bọn hắn những người này là có thể ăn vào nguyên tố triều tịch tiền lãi, đạt được xác định tin tức về sau, đám người không ngừng tiến hành giao lưu.

"Đông đông đông!" Nhìn thấy đám người này lạc đề càng ngày càng xa, Suren chỉ có thể gõ bàn một cái nói nhắc nhở.

"Chúng ta hôm nay thương lượng là Vu sư học viện sự tình, nguyên tố triều tịch sự tình các ngươi tự mình thảo luận!"

"Ngạch, tốt các hạ!" Đám người nhao nhao hành quân lặng lẽ.

Trong đại sảnh lần nữa khôi phục lại bình tĩnh về sau, Suren lúc này mới tiếp tục nói: "Nguyên tố triều tịch còn có một cái chỗ tốt, đó chính là có được Vu sư tư chất nhân số sẽ tăng nhiều, Trấn Bắc thành hiện tại có mười mấy vạn người, con mới sinh bên trong có được Vu sư tư chất cũng không ít, chúng ta nhất định phải đem bọn hắn lợi dụng."

"Trấn Bắc thành trong khoảng thời gian này có không ít Vu sư đến đây, mặc dù tuyệt đại đa số Vu sư đều là cấp thấp Vu sư, hiểu được pháp thuật cũng không nhiều, thực lực cũng không mạnh, thế nhưng là bọn hắn tích lũy tri thức lại là rất quý giá tài phú."

"North Wind công quốc muốn phát triển, liền cần đại lượng nhân tài!"

"Mà lại chúng ta bây giờ thành lập nên bắc bộ trên cánh đồng hoang lớn nhất một tòa Vu Sư Tháp, nhưng là chúng ta lại cũng không đủ học đồ tiến hành công việc thường ngày, Vu Sư Tháp giữ gìn cũng không thể toàn bộ dựa vào khôi lỗi ma tượng, mặc dù bọn chúng cực kỳ thực dụng, nhưng là một chút chi tiết vẫn là xử lý không được. Một tòa vận chuyển bình thường Vu Sư Tháp, cần đại lượng Vu sư học đồ cùng đê giai Vu sư tham dự."

"Không áp dụng trước kia quý tộc tinh anh thức giáo dục, đó là bởi vì loại phương thức này mặc dù cực kỳ tốt, nhưng là hiệu suất quá thấp. Một Vu sư bình thường giáo sư sáu bảy tên học đồ, so sánh với loại kia giảng bài đường thức giáo dục quá chậm!"

"Mà lại loại này giảng bài đường thức phương thức giáo dục, đối với đạo sư yêu cầu cũng sẽ không quá cao, trước kia cái chủng loại kia hình thức, mặc dù mang học đồ không nhiều, nhưng là chiếm dụng thời gian cũng rất nhiều, rốt cuộc không phải tất cả học đồ học tập tiến độ đều như thế."

"Hiện tại dựa theo giảng bài đường thức giáo dục, loại tình huống này liền thiếu đi, chúng ta có thể đem những học đồ này phân chia thành mấy cái giai đoạn, mỗi cái Vu sư chỉ cần mỗi ngày xuất ra một tiết khóa thời gian thay phiên cho bọn hắn dạy học, những cái kia Vu sư đám học đồ liền có thể thu hoạch được đại lượng tri thức."

"Loại này giáo dục hình thức dưới, các lão sư sẽ có được đầy đủ thời gian tiến hành các loại nghiên cứu cùng học tập, có thể nói là một công ba việc." Suren đem loại này dạy học hình thức chỗ tốt giảng một chút.

Ngay tại hắn vừa dứt lời, bên cạnh Karina liền nói tiếp: "Đại công tước các hạ, ngươi nói loại phương thức này hoàn toàn chính xác có rất nhiều chỗ tốt, nhưng là cách làm này cũng có rất nhiều vấn đề, chủ yếu nhất liền là loại này phương thức giáo dục bồi dưỡng ra được Vu sư, tiến giai cao giai Vu sư thành công lãi suất sẽ giảm xuống."

"Phải biết một cao giai Vu sư giá trị, so một trăm cái đê giai Vu sư, Vu sư học đồ cũng cao hơn, loại này phương thức giáo dục sẽ tạo thành chúng ta Trấn Bắc thành cấp cao chiến lực đứt gãy!"

Suren mỉm cười nói: "Karina, sự lo lắng của ngươi ta minh bạch, nhưng là đó cũng không phải không cách nào giải quyết, giống như ngươi nói tiến giai cao cấp Vu sư xác suất thành công hạ xuống, như vậy chúng ta hoàn toàn có thể đề cao Vu sư học đồ nhân số. Dùng đủ nhiều cơ số đến đề thăng tiến giai người thành công số."

"Thế nhưng là có được Vu sư tư chất nhi đồng nguyên bản liền sẽ không rất nhiều a, liền xem như xuất hiện nguyên tố triều tịch hiện tượng, nhưng là có được Vu sư tư chất nhân số cũng sẽ không có quá nhiều, không đạt được ngươi nói loại kia tiêu chuẩn."

Suren trong lòng cười thầm, vẻn vẹn dựa vào nguyên tố triều tịch đương nhiên làm không được, nhưng là lại thêm Áo Thuật vườn hoa tăng thêm cùng North Wind công quốc xây dựng thời điểm lấy được Áo Thuật tán dương tăng thêm hiệu quả, Trấn Bắc thành bên trong có được Vu sư tư chất con mới sinh sẽ vượt lên mấy lần.

Có dạng này cơ số Vu sư tư chất con mới sinh, liền xem như sử dụng giảng bài đường phương thức giáo dục, cũng không cần lo lắng đột phá cao giai Vu sư nhân số không đủ.

"Cái này cũng không nhất định." Suren hướng hắn cười thần bí, sau đó nói tiếp: "Nếu như lo lắng giảng bài đường giáo dục tình huống, chúng ta cũng có thể đối trong đó một số người tiến hành đơn độc phụ đạo. Chúng ta có thể đem những này Vu sư học đồ ở trong một chút tư chất không tệ người triệu tập lại, cho bọn hắn thiên vị, tiến hành tinh anh bồi dưỡng hình thức."

"Cứ như vậy, đột phá trở thành cao cấp Vu sư người khẳng định sẽ gia tăng."

Đang nghe Suren phương án giải quyết về sau, đám người cũng cảm thấy loại phương thức này rất không tệ.

"Mà lại, chúng ta về sau sẽ kiến tạo ma tượng công xưởng, còn có cái khác một chút công xưởng. Cái này cần rất phiền toái động lực, bao quát rèn luyện ma tượng bộ kiện, lắp lên ma tượng kết cấu, bố trí phù văn lộ tuyến các loại. Những này bộ phận cũng có thể thông qua Vu sư học đồ làm thay, nếu như có thể hình thành một đầu dây chuyền sản xuất. Như vậy Vu sư chỉ cần phụ trách trọng yếu nhất kích hoạt cùng bổ sung năng lượng bộ phận là được, dạng này chúng ta có thể đề cao hiệu suất."

Suren khẽ cười nói, loại này phương thức giáo dục có thể vì Trấn Bắc thành cung cấp rất nhiều nhân lực tài nguyên. Tầng dưới chót dốc sức nhân lực Trấn Bắc thành cũng không khuyết thiếu, Vu Sư Tháp cần chính là có tính kỹ thuật sức lao động.

Những cái kia Vu sư học đồ đối với Suren tới nói, thì tương đương với công cụ người, không cần bọn hắn cường đại cỡ nào, hoặc là có tư tưởng, chỉ cần dựa theo Suren yêu cầu tiến hành công việc là được rồi. Không sai, Suren hiện tại đang không ngừng hướng nhà tư bản tiến hành dựa sát vào. . .

"Vì kiến tạo học viện, chúng ta chuẩn bị chiêu mộ càng nhiều Vu sư đảm nhiệm đạo sư."

"Điều kiện cũng đã thương lượng xong, chỉ cần thông qua khảo hạch về sau liền có thể gia nhập chúng ta Vu sư học viện!"

Tại chỉnh hợp ý kiến của những người khác về sau, North Wind công quốc bắt đầu chính thức xây dựng North Wind học viện, đồng thời có không ít lang thang Vu sư liền sớm lại tới đây. Lúc nghe North Wind học viện cho ra phúc lợi đãi ngộ về sau, rất nhiều Vu sư đều tiến đến báo danh.

Tại sự tình sắp xếp xong xuôi về sau, Suren liền bắt đầu bận bịu chuyện rồi khác, Vu sư học viện kiến tạo Suren điều động hai chi kiến trúc đội tiến về. Những người khác cũng đều riêng phần mình bận rộn, Hathaway hiện tại chủ yếu là tại học tập « mê khóa » tri thức, đợi đến nắm giữ mê khóa tri thức sau sẽ ở Vu Sư Tháp chung quanh kiến tạo mê khóa, Alex trong khoảng thời gian này phụ trách bí cảnh, Chris chưởng khống thế giới dưới đất. Karina cùng Grace trợ giúp Suren quản lý thành thị.

Trấn Bắc thành hết thảy đều đều đâu vào đấy phát triển cái này, ngoại trừ những này bên ngoài, Suren còn dự định đối Trấn Bắc thành nguyên bản thư viện tiến hành thăng cấp, trước kia Trấn Bắc thành thư viện nói là thư viện trên thực tế liền là huấn luyện tầng dưới chót quan viên, hiện tại Suren dự định để thư viện bồi dưỡng được càng nhiều người.

Trấn Bắc thành lúc trước phát triển thời điểm liền nhận nhân tài hạn chế, về sau North Wind công quốc muốn nhanh chóng phát triển lớn mạnh, tự nhiên cần phải đi bồi dưỡng nhân tài..