Chương 389: Thư viện

Chương 389: Thư viện

Trấn Bắc thành thư viện nguyên bản quy mô cũng không lớn, ban đầu chỉ có hai ba tên học giả đảm nhiệm lão sư, tại trải qua mấy lần mở rộng về sau, lão sư nhân số cũng bất quá hơn hai mươi người, hiện tại Trấn Bắc thành cơ sở quan viên nhân số không sai biệt lắm đủ, cho nên cái này thư viện hắn chuẩn bị đổi thành trường học.

Tại hắn xây dựng Trấn Bắc thành thời điểm, Suren liền đáp ứng những binh lính kia, sẽ ở về sau xây dựng trường học, để những quân nhân kia hài tử biết chữ đi học, học tập tri thức, hiện tại North Wind công quốc đã xây dựng, hắn dự định thực hiện cái hứa hẹn này.

Sân thi đấu.

Trấn Bắc thành bên trong một cái duy nhất có thể tiến hành hợp pháp quyết đấu địa phương, nơi này hoàn toàn như trước đây náo nhiệt. Bởi vì trong thành thị có đại lượng lính đánh thuê, mạo hiểm giả, những này tại liếm máu trên lưỡi đao người bình thường tới nói tính tình đều không hề tốt đẹp gì, một lời không hợp trực tiếp đánh đều có, tại Trấn Bắc thành bởi vì khắc nghiệt pháp luật, những người này không dám nhận chúng chém giết, thế là liền sẽ tới đây hẹn đánh nhau.

Bởi vậy sân thi đấu nơi này thường xuyên sẽ có lôi đài thi đấu, Trấn Bắc thành chính phủ đối với loại hành vi này vẫn tương đối ủng hộ, bởi vì loại này lôi đài thi đấu đồng dạng sẽ hấp dẫn đại lượng người đến vây xem, những quan viên kia nhóm liền trực tiếp tại sân thi đấu bán vé, thậm chí một chút tương đối nổi danh sẽ còn mở một chút bàn khẩu tiến hành đánh bạc.

Nơi này hiện tại đã trở thành một đầu ổn định dây chuyền sản nghiệp, không còn lúc quyết đấu, chính phủ sẽ an bài một chút dũng sĩ giác đấu tiến hành quyết đấu, Trấn Bắc thành trung võ gió thịnh hành, sân thi đấu trong này phi thường được hoan nghênh.

Trấn Bắc thành toà này trong sân đấu nhiều nhất có thể dung nạp năm ba ngàn người, giá vé từ ba cái đồng Nael đến năm mai ngân Nael không giống nhau, chỗ ngồi khách quý vị càng là cao tới một viên kim Nael. Thời đại này cũng không có quá nhiều giải trí hoạt động, ngoại trừ tửu quán, hải sản thương nhân, người ngâm thơ rong, gánh xiếc thú bên ngoài, liền là giác đấu.

Trấn Bắc thành nơi này người ngâm thơ rong cùng gánh xiếc thú đều rất ít đến, tửu quán rượu một chén rẻ nhất cũng muốn ba cái đồng Nael, phân lượng cũng không nhiều, mấy ngụm liền không có, đối với người bình thường tới nói cũng không lợi ích thực tế, vẫn là giác đấu trường càng nhiệt huyết.

Hôm nay, giác đấu trường nơi này kín người hết chỗ, trong sân đấu hai tên hô to đang tiến hành giác đấu, trong sân đấu giác đấu là chia làm mấy loại, thường thấy nhất liền là biểu diễn tính chất giác đấu, loại này giác đấu trên cơ bản đánh cực kỳ đặc sắc, quy tắc cũng nhiều, mặc dù có thương vong, nhưng là rất thấp.

Một loại khác liền là ước chiến, loại này ước chiến ngược lại là thường xuyên xuất hiện thương vong, thích xem cũng nhiều, bất quá loại này ước chiến không phải mỗi ngày đều có, hôm nay giác đấu trường tiến hành liền là thi đấu biểu diễn.

Chỉ bất quá cùng ngày xưa loại kia nhiệt huyết hò hét khác biệt, hôm nay có không ít người đều tại châu đầu ghé tai.

"Đây là sự thực?"

"Đương nhiên là thật, toà thị chính đều đã tại công kỳ bài tuyên bố thông cáo! Thư viện chính thức đối Trấn Bắc thành công dân mở ra, chỉ cần là Trấn Bắc thành công dân liền có tư cách nhập học!"

"Tốt như vậy? Không có yêu cầu khác?"

"Không có yêu cầu, mà lại trong nhà có người tham quân còn có thể giảm miễn học phí, trường học mỗi ngày quản một bữa cơm, chế độ giáo dục là năm năm. Đây là đại công tước các hạ đối lời hứa của chúng ta."

Từ khi North Wind công quốc xây dựng về sau, tại Trấn Bắc thành nơi này Suren xưng hô đã biến thành đại công tước các hạ, càng ngày càng nhiều người bắt đầu ca tụng Suren công tích vĩ đại, rốt cuộc toàn bộ Trấn Bắc thành đều là bởi vì Suren mới tạo dựng lên, mà bọn hắn hiện tại có thể có được cuộc sống như vậy cũng là Suren mang tới. Cơ sở dân chúng kỳ thật rất dễ dàng thỏa mãn.

"Hắc hắc, không phải Trấn Bắc thành công dân, là không cách nào hưởng thụ loại đãi ngộ này."

Bên cạnh một miệng đầy râu mép đại hán hưng phấn nói: "Toà thị chính đã đem tình huống cặn kẽ nói rõ, phụ trách giáo sư lão sư là trước kia giáo sư quan viên những người kia."

"Điều này nói rõ cái gì?" Chung quanh những người khác hiếu kì nhìn về phía hắn. Chỉ bất quá lúc này râu quai nón ngược lại không nóng nảy. Bên cạnh một tên khác hán tử con ngươi đảo một vòng, lập tức cầm lấy mình rượu ấm đưa tới nói: "Ca, ca, ngài uống rượu."

"Cái này làm sao có ý tứ. . ." Râu quai nón cho hắn một cái hiểu chuyện ánh mắt, đưa tay tiếp nhận bầu rượu, sau đó ngưỡng miệng rót một miệng lớn.

"A! Dễ chịu!" Râu quai nón thở phào một cái, một mặt say mê nói.

"Rượu cũng uống, mau nói đi!" Bên cạnh có người thúc giục nói.

"Gấp cái gì!" Râu quai nón đem rượu ấm vặn bên trên, trả lại hán tử kia xê dịch thân thể rồi mới lên tiếng, "Các ngươi cũng không nghĩ một chút, những lão sư kia trước đó thế nhưng là cho đám quan chức lên lớp, bọn hắn hiện tại dạy học sinh, kia là đang dạy học sinh bình thường sao?"

"Ngươi nói là?" Chung quanh mấy người nguyên bản còn có chút mờ mịt trên mặt trong nháy mắt hiện lên một vòng kinh hỉ.

"Đúng không." Râu quai nón cười hắc hắc: "Chiêu này thu là dự bị quan viên a!"

"Tê!" Nghe được đáp án giải khai, đám người cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh.

Dự bị quan viên a, đây chính là quan viên, Trấn Bắc thành bên trong quan viên đãi ngộ mặc dù so ra kém quân nhân, nhưng là quân nhân có phong hiểm a.

"Ngươi nhìn Trấn Bắc thành đủ lớn đi, chỉ dùng thời gian hai năm, chúng ta đại công tước các hạ khẳng định sẽ tiếp tục khai thác lãnh địa, không dùng đến mấy năm khẳng định sẽ xây dựng càng nhiều thành thị, trong thành thị quan viên làm sao tới, còn không phải trường này tiến hành huấn luyện?" Râu quai nón vừa cười vừa nói.

Ở thời đại này, muốn vượt qua giai tầng thế nhưng là phi thường khó khăn, thông qua loại phương thức này vượt qua giai tầng những người kia tự nhiên là phi thường nguyện ý. Suren cũng không nghĩ tới mình xây dựng học viện loại chuyện này lại bị những người này như thế giải đọc, bất quá coi như hắn biết cũng sẽ không đi bác bỏ tin đồn, bởi vì có đôi khi ngươi càng là bác bỏ tin đồn người khác càng tin tưởng, đương nhiên cũng không thể nói là lời đồn, rốt cuộc nếu như North Wind công quốc tiếp tục mở rộng, đến lúc đó khẳng định sẽ điều những người này đi đảm nhiệm cơ sở quan viên.

"Các ngươi coi là chỉ cần những này a?" Lúc này phụ cận một nhìn qua hẳn là thành vệ quân binh sĩ vừa cười vừa nói: "Không chỉ là dạng này, nghe nói Trấn Bắc thành từ hôm nay năm bắt đầu đối toàn thành phạm vi bên trong hài tử tiến hành kiểm tra."

"Mục đích là vì chọn lựa có Vu sư tư chất hài tử, nếu như con cháu của các ngươi có thể thông qua khảo thí, ta nói cho các ngươi biết tuyệt đối là kiếm lợi lớn, đây chính là có cơ hội trở thành Vu sư!"

"Chà chà!"

"Đây chính là một bước lên trời cơ hội tốt, ta nghe nói lần chọn lựa này không có bất kỳ cái gì hạn chế, chỉ cần là Trấn Bắc thành ở lại đều có thể."

Nghe được lời hắn nói, những người khác hơi sững sờ, lập tức cuồng hỉ nói: "Đây là sự thực?"

"Đương nhiên là thật!"

"Ta cái này trở về cho nhà ta tiểu tử kia báo danh!"

"Ta cũng trở về đi!"

Trong chốc lát những người này cũng không đoái hoài tới xem biểu diễn, trực tiếp quay người rời đi sân thi đấu.

Trong một gia tộc nếu như xuất hiện một Vu sư, trực tiếp thì tương đương với một bước lên trời, Vu sư trời sinh liền là quý tộc, một khi có Vu sư tư chất, bọn hắn trong nháy mắt liền sẽ trở thành thượng lưu xã hội. Đối với sinh hoạt tại dưới xã hội tầng người mà nói, sức hấp dẫn quá lớn.

Trấn Bắc thành khắp nơi đều là nghị luận ầm ĩ, các loại tin tức trong này nhanh chóng truyền bá, chủ đề toàn bộ đều vây quanh đang chuẩn bị khai giảng Trấn Bắc thành học viện.

Suren làm North Wind công quốc chủ nhân, nhất cử nhất động của hắn cũng sớm đã liên lụy Trấn Bắc thành tâm tư mọi người. Mà lại Suren quá khứ làm hết thảy đều đã chứng minh chính mình. Trấn Bắc thành dân chúng đối với Suren cơ hồ là một loại mù quáng theo, nghe tới Suren tự mình đánh nhịp chuẩn bị xây dựng học viện về sau, bọn hắn lập tức liền cho rằng đây là vô cùng có tiền đồ sự tình. Cho nên hiện tại Trấn Bắc thành rất nhiều người đều đang xắn tay áo lên chuẩn bị đem con cháu đời sau đưa vào đi.

Liền xem như mình không có nhi tử, cũng nghĩ đem thân thích bối bên trong thiên phú ưu tú thông minh lanh lợi người đưa vào đi. Trong lúc vô hình, Trấn Bắc thành bên trong có tiềm lực nhất một nhóm người mới, cứ như vậy theo Suren một cái đơn giản chính sách tụ tập ở cùng nhau.

Tương lai trong này có thể sinh ra nhiều ít nhân tài, North Wind công quốc căn cơ liền có nhiều vững chắc!

. . .

Trời nắng chang chang! Nóng bỏng mặt trời thiêu nướng mặt đất. North Wind công quốc một mực hướng tây, từ Cô Tịch rừng rậm biên giới chỗ xuyên qua, thổ địa liền dần dần cằn cỗi bắt đầu, nơi này là North Wind công quốc thông hướng quốc gia phương tây thương lộ. Tây nam phương hướng liền là Sa Mạc vương quốc Amher.

Xuyên qua Sa Mạc vương quốc về sau là Gondor, Gondor vương quốc mặt phía bắc là vương quốc người lùn, nơi đó là một mảnh kéo dài dãy núi, bên trong dãy núi này nghe nói có ba cái vương quốc người lùn, sắt đồi núi vương quốc người lùn, Ironforge vương quốc người lùn cùng dòng nước xiết lâu đài vương quốc người lùn.

Cô Tịch rừng rậm là một cái cực kỳ chỗ đặc thù, nơi này tồn tại một chút chết ma khu vực, nói đơn giản liền là phiến khu vực này bên trong năng lượng nguyên tố phi thường hỗn loạn hoặc là hoàn toàn không có năng lượng nguyên tố, người thi pháp trong này thi triển pháp thuật độ khó tăng gấp bội, có rất cao tỉ lệ thi pháp thất bại, mà lại coi như thi pháp thành công tự thân tiêu hao cũng sẽ phi thường lớn.

Nơi này sinh hoạt rất nhiều hung bạo dã thú cùng một chút ma vật, bên trong vùng rừng rậm này còn có một số Áo Thuật đế quốc thời đại để lại di tích. Nghe nói vùng rừng rậm này tại Áo Thuật đế quốc thời đại đã từng là chiến trường, lúc trước chiến đấu tạo thành vết thương đến bây giờ cũng không có chữa trị, thậm chí lưu lại đến nghiêm trọng ô nhiễm. Vô số muốn thu hoạch được Áo Thuật đế quốc thời đại bảo tàng mạo hiểm giả ý đồ tiến vào nơi này, nhưng là còn sống trở về rất ít.

Đương nhiên cũng có nghe đồn, Cô Tịch rừng rậm chỗ sâu trên thực tế vẫn lạc một thần linh, đương nhiên điểm này không ai biết thật giả, còn có tiếng người xưng, tại rừng rậm chỗ sâu là một cái bí cảnh, bên trong cất giấu Đại Áo Thuật sư bảo tàng.

Ánh nắng độc ác, nhiệt độ cực kỳ cao, hoàn cảnh chung quanh cực kỳ cằn cỗi, xuyên qua Cô Tịch rừng rậm về sau, đập vào mắt dần dần trở nên bắt đầu hoang vu, nơi này là một mảnh khô ráo sa mạc bãi, một chút Sài Lang nhân, thú nhân sinh hoạt ở nơi này. Tàn khốc hoàn cảnh để trong này quái vật trở nên hung hãn cường đại, trong đó thậm chí còn có Truyền Kỳ cấp quái vật.

Nơi này Sài Lang nhân đồng dạng thờ phụng vực sâu thứ 422 tầng Sài Lang nhân chi vương, Yeenoghu. Tại vực sâu không đáy bên trong, Yeenoghu cũng không phải là cực kỳ cường đại Thâm Uyên Lĩnh Chủ, nhưng là bất luận kẻ nào cũng không thể xem thường nó.

Vị này Sài Lang nhân chi vương cũng không phải là một thân một mình, hắn còn cần vũ lực chinh phục một cái khác Thâm Uyên Lĩnh Chủ, Thực Thi Quỷ chi vương, đồng thời tại mị ma nữ Vương cùng Ngưu Đầu Nhân chi vương áp lực dưới sinh động mấy ngàn năm đều không có vẫn lạc, mặc dù mị ma nữ Vương cùng Ngưu Đầu Nhân chi vương còn có địch nhân khác, nhưng là cái này cũng nói Yeenoghu vẫn là thật sự có tài.

Mà lại có một cái truyền ngôn nói Yeenoghu trong tay có một kiện cường đại Thần khí, 【  tuế nguyệt liệm gia (côn) ]. Đương nhiên kiện thần khí này cũng không phải là hoàn chỉnh, nó chỉ có ba cái liên chùy! Cũng có người nói Yeenoghu trong tay tuế nguyệt liệm gia (côn) chỉ là một kiện hàng nhái..