Chương 390: Sa Mạc vương quốc

Chương 390: Sa Mạc vương quốc

Yeenoghu trong tay cây kia ba đầu liệm gia (côn) đến cùng phải hay không Thần khí còn không có kết luận, nhưng là hắn một mực tại lục soát tuế nguyệt liệm gia (côn) trên Thần khí bộ kiện, muốn một lần nữa chữa trị cái này cường đại Thần khí, chỉ bất quá có rất nhiều người cũng không hi vọng kiện thần khí này khôi phục.

Sưu

Một cây mũi tên nhanh chóng xẹt qua bầu trời, trong nháy mắt đâm trúng một đầu màu vàng đất da lông Sài Lang nhân, mạnh mẽ lực đạo trực tiếp xuyên thấu thân thể của nó, đồng thời thật sâu chui vào đến cứng rắn sa mạc trên ghềnh bãi.

Suren bắn giết một đầu theo dõi Sài Lang nhân trinh sát, đem trên người áo choàng lôi kéo, ngăn trở phía ngoài bão cát. Suren lần này ra cũng không có mang những người khác, một mình hắn cưỡi Thiên Mã càng thêm thuận tiện, cuồng phong đánh lấy xoáy thổi qua, Thiên Mã lung lay đầu, phì mũi ra một hơi, hiển nhiên cũng không thích loại hoàn cảnh này.

Từ trong trữ vật không gian xuất ra một bộ cũ nát tấm da dê bản đồ, Suren mở ra tiến hành lật xem, bản đồ cực kỳ đơn sơ, thời đại này bản đồ không có một cái tiêu chuẩn chế tác hình thức, nhiều khi đều chỉ có thể vừa nhìn vừa đoán.

Này tấm bản đồ là một cái thương đội đưa lên, bởi vì Suren ban bố thu mua Chiến Hồn Thạch tin tức, một tháng trôi qua Chiến Hồn Thạch chưa lấy được, chỉ lấy đến này tấm bản đồ cùng một chút tin tức. Trên bản đồ ghi chép là một cái ở vào trong sa mạc di tích, nghe nói tại cái này di tích bên trong, khả năng có Chiến Hồn Thạch tồn tại.

Nghe nói toà này di tích bị hủy bởi một trận chiến tranh, song phương có thể nói là đồng quy vu tận, loại này cỡ lớn trên chiến trường sinh ra trấn hồn thạch tỉ lệ cực kỳ cao. Suren tại biết loại tình huống này về sau, liền định mình đi thăm dò một chút di tích.

Xâm nhập sa mạc bãi, chung quanh thực vật vết tích càng ít đi. Một chút lạc đà đâm chờ sa mạc thực vật tại loại này trong hoàn cảnh tàn khốc gian nan sinh trưởng.

Bất quá theo không ngừng xâm nhập, liền ngay cả lạc đà đâm loại này sinh mệnh lực ngoan cường thực vật cũng càng ngày càng ít, đến cuối cùng sa mạc bãi biến thành sa mạc, một trận gió ra, đầy trời cát vàng bay múa, trước mắt cơ hồ không khi nhìn đến bất kỳ lục sắc.

Đây là Thượng Cổ thời đại Áo Thuật đế quốc cùng chư thần chiến tranh tạo thành kết quả, nơi này là một phần trong đó chiến trường chính. Đã từng rất nhiều huy hoàng thành thị hiện tại cũng vùi lấp tại dưới cát vàng. Lúc trước song phương thả ra các loại pháp thuật năng lượng cải thiên hoán địa, nguyên bản màu mỡ chi địa biến thành hiện tại hoang vu sa mạc.

Dòng sông khô cạn, thổ địa sa hóa.

Vùng sa mạc này cũng không phải là thế giới này lớn nhất sa mạc, tiếp tục hướng tây, tại đại lục phương nam, có một mảnh kéo dài nghìn dặm đại sa mạc, được xưng là Tử Vong Sa Hải, nơi đó mới là lớn nhất sa mạc, lúc trước kia mảnh sa mạc là Áo Thuật đế quốc cùng chư thần chiến đấu tối chiến trường kịch liệt.

Tử Vong Sa Hải nơi đó cơ hồ không cách nào sinh tồn, mặc dù đã qua mấy ngàn năm, nhưng là lúc trước tạo thành phá hư vẫn như cũ ảnh hưởng nơi đó, năng lượng nguyên tố hỗn loạn, thậm chí còn có một số vết nứt không gian, một chút song phương chiến tranh tạo thành hiểm ác chi địa,

Cũng may Suren mục tiêu lần này cũng không phải là Tử Vong Sa Hải, chỗ kia liền xem như truyền kỳ cường giả không cẩn thận cũng có nguy hiểm có thể chết đi. Suren lần này tới vùng sa mạc này mặc dù diện tích không nhỏ, nhưng là mức độ nguy hiểm cũng không có cao như vậy.

Sa Mạc vương quốc Amher mặc dù danh xưng toàn bộ sa mạc đều là lãnh địa của bọn hắn, nhưng là trên thực tế bọn hắn khống chế khu vực chỉ là vùng sa mạc này tây bộ cùng nam bộ sa mạc hóa không nghiêm trọng lắm khu vực, còn có trong sa mạc một chút cỡ lớn ốc đảo, về phần còn lại càng nhiều thì là bị các loại thế lực nhỏ sở chiếm cứ.

Druid trong sa mạc có được rất cao địa vị, từ khi mảnh đất này biến thành sa mạc về sau, liền có rất nhiều thờ phụng tự nhiên Druid lại tới đây, bọn hắn dùng mình lực lượng cải tạo sa mạc, mấy trăm năm đến nay chưa hề đình chỉ, vùng sa mạc này bên trong rất nhiều ốc đảo đều là những này Druid cải tạo ra.

Bởi vì lúc trước chiến đấu tàn lưu lại năng lượng cũng không có toàn bộ tiêu tán, cái này cũng tạo thành vùng sa mạc này cải tạo khó khăn, những này Druid là Tự Nhiên nữ thần tín đồ, cần tiêu bỏ ra rất nhiều sức lực mới có thể đem một khối sa mạc khu vực cải tạo thành ốc đảo.

Đối với những người khác tới nói, một thân một mình xuyên qua sa mạc là một loại vô cùng nguy hiểm hành vi, nhưng là đối Suren tới nói, cũng không phải là việc khó gì. Trong sa mạc nguy hiểm nhất là mất phương hướng, tìm không thấy ốc đảo tiến hành tiếp tế, Suren trong trữ vật không gian chất đầy các loại vật tư, đầy đủ hắn ăn được mấy tháng. Lại thêm phối hợp thêm một chút pháp thuật, Suren trong sa mạc rất dễ dàng liền có thể phân biệt phương hướng.

Suren không có để Thiên Mã phi hành, trong sa mạc phân biệt vị trí khó khăn, hắn muốn trong sa mạc tìm kiếm di tích, cũng chỉ có thể từng chút từng chút tìm tòi, phi hành mặc dù nhanh, nhưng là một chút vùi lấp tại dưới sa mạc mặt đồ vật căn bản không phát hiện được.

Thiên Mã thu hồi cánh về sau, bề ngoài nhìn qua cùng ngựa bình thường không hề khác gì nhau, bất quá tăng lên thần tuấn, ánh mắt linh động, không cần lo lắng bị phát hiện, đây là bọn hắn một loại bản thân bảo hộ.

Tiến vào sa mạc về sau, Suren trong sa mạc đi hai ngày, một đường thấy ngoại trừ đầy trời cát vàng bên ngoài, liền là một chút bạch cốt, trong đó một chút bạch cốt nhìn qua phi thường kỳ quái, Suren phát hiện mấy đầu lạc đà quỳ rạp trên đất chết đi thi cốt, trên thân không có vết thương, không có giãy dụa.

Tại liên miên cồn cát dưới, vùi lấp lấy một chút tàn tạ kiến trúc, những kiến trúc này tổn hại nghiêm trọng, rất nhiều đều đã thấy không rõ lắm, chung quanh bị cát vàng vùi lấp, muốn khai quật ra phi thường khó khăn, đào móc trong sa mạc di tích cần cẩn thận lưu sa, hạt cát thứ này chỉ cần một bên đào móc một bên sụp đổ, không cẩn thận sẽ còn bị chôn sống.

Mà lại những này di tích ở trong cũng không nhất định sẽ đạt được đầy đủ hồi báo, Áo Thuật đế quốc di tích ở trong thường xuyên sẽ xuất hiện các loại nguy hiểm. Suren đơn giản tại trong mảnh di tích này tìm kiếm một chút, toà này di tích cũng không phải là hắn muốn tìm, tại di tích chung quanh Suren còn phát hiện rất nhiều nhóm lửa vết tích. Cực kỳ hiển nhiên toà này di tích đã bị rất nhiều người vào xem qua, coi như tiến hành đào móc, cũng không nhất định sẽ thu hoạch được thứ gì.

Đơn giản kiểm tra một hồi về sau, Suren cưỡi Thiên Mã tiếp tục tiến lên, đợi đến mặt trời xuống núi, nơi xa rốt cục xuất hiện một vòng lục sắc, kia là một tòa ốc đảo.

Nhìn thấy ốc đảo về sau, Suren tinh thần chấn động, vỗ nhẹ nhẹ hạ Thiên Mã cổ, Thiên Mã một tiếng tê minh, bốn vó tung bay, nhanh chóng hướng kia mảnh lục sắc chạy như bay. Thiên Mã tốc độ có bao nhanh? Mặc dù không có toàn lực chạy vội, nhưng là xa xa một màn kia lục sắc cũng đang nhanh chóng mở rộng, rất nhanh Suren liền thấy rõ ràng, nơi đó là một mảnh toa toa cây.

Tại chỗ xa hơn, còn sinh hoạt lấy không ít hồ dương. Hồ dương sắp xếp chỉnh tề, cực kỳ hiển nhiên đây cũng không phải là tự nhiên hình thành, mà là cho rằng trồng. Nhìn thấy những này Suren liền biết mình tìm được ốc đảo, mặc dù hắn có thể trong sa mạc sinh hoạt, nhưng là không có người muốn trường kỳ đối mặt cát vàng, có thể có ốc đảo tự nhiên là sẽ không bỏ qua.

Theo Thiên Mã nhanh chóng tiếp cận, một mảnh cát đá đắp lên tàn tạ tường thành xuất hiện ở trước mắt, tường thành không cao, ước chừng chỉ có sáu bảy mét dáng vẻ, trên tường thành phong hoá nghiêm trọng, một số người ngay tại chỗ cửa thành ra ra vào vào.

Một chút thương đội nắm lạc đà tiến vào thành thị, ốc đảo mặc dù không phải rất lớn, mà lại tường thành cũ nát, nhưng là bên trong lại vô cùng phồn hoa, lui tới thương khách rất nhiều, Suren nhìn thấy có thật nhiều thương nhân tại bên đường rao hàng, trong thành thị kiến trúc đồng dạng áp dụng cát đá chế tác, nhìn qua thô kệch.

Suren tung người xuống ngựa, nắm Thiên Mã chậm rãi tới gần thành thị, thành thị kiểm tra cũng không nghiêm ngặt, mấy tên binh sĩ đứng tại cổng tò vò chỗ, một cái vóc người mập mạp thuế vụ quan cầm bút một bên kiểm tra, một bên ghi chép. Một thương đội đầu lĩnh cúi đầu khom lưng tại một bên lấy lòng, Suren rõ ràng nhìn thấy hai người hành lễ thời điểm, tên kia thương nhân ngón tay linh hoạt đem một cái trĩu nặng túi tiền để vào tên kia thuế vụ quan trong ngực.

Thuế vụ quan tại cảm thụ một chút trong ngực trĩu nặng xúc cảm về sau, hài lòng phất phất tay, để chi này thương đội tiến vào. Suren chậm rãi đi theo thương đội đằng sau, rất nhanh tại trải qua đơn giản thẩm tra về sau, rốt cục tiến vào trong thành thị. Trong tòa thành này có đến từ đại lục các nơi người, các loại khẩu âm ngôn ngữ đang tiến hành giao lưu. Bất quá cũng may Suren có được thông hiểu ngôn ngữ năng lực, đây là hắn thần tính ban cho lực lượng.

Có được suốt đêm ngôn ngữ, Suren trên cơ bản có thể cùng bất luận cái gì sinh vật có trí khôn tiến hành giao lưu, trên thực tế ngoại trừ thông hiểu ngôn ngữ bên ngoài, còn có một cái pháp thuật gọi suốt đêm văn tự, bất quá pháp thuật này cũng không thường dùng, chỉ có các vu sư sẽ học tập. Pháp thuật này thường xuyên bị dùng tại di tích thăm dò ở trong. Cổ đại văn tự chủng loại quá nhiều, liền xem như Vu sư cũng không có khả năng toàn bộ nhớ kỹ.

Trong thành thị làm người khác chú ý nhất là những cái kia mái vòm kiến trúc, mái vòm nhìn qua giống như là một cái lớn quả đào, đây là sa mạc khu vực đặc hữu lối kiến trúc, tại mái vòm trong kiến trúc, là một cái dựng đứng lên kim loại kim đồng hồ.

Thành thị trung ương nhất là sa mạc thần điện, ở đâu làm thần điện đỉnh, có một cái kim sắc mặt trời mặt trời ở trong còn muốn một cái cùng loại con mắt đồ án, kia là Thái Dương Thần giáo hội.

Thái Dương Thần thần chức vẫn luôn là chúng thần tranh đoạt trọng yếu lĩnh vực, cơ hồ mỗi một cái thần hệ đều sẽ có dính đến mặt trời thần linh, mà mỗi một cái lấy thái dương thần làm tên thần linh đều phi thường cường đại. Vẻn vẹn ở cái thế giới này, dính đến mặt trời thần linh liền có ba cái, Thần Hi Chi Chủ, Quang Minh Chi Chủ còn có bầu trời cùng Thái Dương Chi Thần.

Trước mắt ngôi thần điện này liền là Sa Mạc Thần Hệ bên trong vũ trụ cùng Thái Dương Chi Thần giáo hội, đây là một vị cường đại thần linh, hắn liên quan lĩnh vực bao quát mặt trời, thủ hộ, báo thù. Đây là một vị trung lập trận doanh thần linh, tín đồ của hắn là Sa Mạc Thần Hệ bên trong nhiều nhất.

Sa Mạc Thần Hệ là cổ đại Áo Thuật đế quốc thời kỳ kẻ ngoại lai, nghe nói bọn hắn nguyên bản thế giới bởi vì một chút nguyên nhân hủy diệt, không thể không rời đi, những người này rất nhiều đều là bị Áo Thuật đế quốc chỗ bắt tới nô lệ, Sa Mạc Thần Hệ cùng cái khác thần hệ quan hệ cũng không hòa hợp, lúc trước song phương còn bộc phát quá kích liệt chiến tranh.

Bất quá Sa Mạc Thần Hệ chỉ sinh hoạt trong sa mạc, cũng không có hướng ra phía ngoài khuếch trương, song phương cuối cùng đạt thành một cái ăn ý. Đại lục ở bên trên cái khác thần linh giáo hội thường xuyên xuất hiện các loại tranh đấu, Sa Mạc Thần Hệ vẫn luôn tại thờ ơ lạnh nhạt.

Suren tại trong thành thị tìm một nhà sạch sẽ khách sạn ở lại, sau đó đem Thiên Mã an bài thỏa đáng, lập tức đến phụ cận trong tửu quán tìm hiểu tin tức. Trong sa mạc tìm kiếm một cái địa điểm là phi thường khó khăn sự tình, rốt cuộc trong sa mạc không có rõ ràng vật tham chiếu, có đôi khi một trận bão cát qua đi, hoàn cảnh liền đại biến dạng, muốn xác định di tích vị trí cũng không dễ dàng. Trong sa mạc thường xuyên sẽ có thương đội trải qua, những người này lâu dài trong sa mạc hành tẩu, biết rất nhiều tin tức..