Chương 391: Tin tức

Chương 391: Tin tức

Muốn trong sa mạc đào móc di tích cũng không phải là một chuyện đơn giản, sa mạc loại hoàn cảnh này, nếu là không có nhân sĩ chuyên nghiệp, hạt cát đào sâu một chút trực tiếp liền bị vùi vào đi. Ngoại trừ dẫn đường bên ngoài, Suren còn cần thuê một đám công nhân đến giúp mình đào móc di tích.

Toà này ốc đảo thành thị gọi Haruta, ý là tiền tiêu trạm, nơi này là ra vào sa mạc cái thứ nhất ốc đảo, trong này có thể nhìn thấy đến từ các nơi thương đội cùng mạo hiểm giả, đồng thời hàng năm đều sẽ có võ tăng lại tới đây tiến hành du lịch hoặc là khổ hạnh. Rất nhiều võ tăng vì ma luyện ý chí sẽ cố ý tiến về một chút hoàn cảnh cực đoan ác liệt khu vực bên trong tiến hành đi bộ tu hành, Suren ở trong thành thấy được mấy cái đầu trọc.

Những này võ tăng phần lớn người mặc quần áo cũ rách, trên tay trải rộng vết chai, mặc dù không có xuyên trọng giáp cũng không có vũ khí, nhưng là những này võ tăng thực lực không có một cái thấp hơn tam giai. Những này võ tăng tuyệt đại đa số đều ký kết 【  nghèo khó lời thề ] rất nhiều đều là muốn trở thành trong truyền thuyết Khổ Hành Giả, chỉ bất quá cuối cùng thành công lác đác không có mấy.

Suren từ náo nhiệt trên đường cái xuyên qua, một người trong này phố lớn ngõ nhỏ trung chuyển du, con mắt thỉnh thoảng từ chung quanh đảo qua, rất nhanh hắn ngay ở chỗ này tìm tới mục tiêu của hắn, một tòa quán rượu nhỏ, tửu quán bên ngoài một cái cũ nát bảng hiệu theo gió phiêu diêu: Âm ảnh tru lên.

Toà này tửu quán vị trí cũng không khá lắm, bề ngoài cũng rách rưới, mấy con chuột từ bên cạnh rác rưởi bên trong vọt qua, Suren nhíu mày, đi vào ngõ nhỏ đi vào tửu quán cửa lớn, sau đó đẩy cửa tiến vào.

Đẩy ra tửu quán cửa lớn, một trận tiếng ồn ào âm lập tức xuyên ra ngoài, cùng bề ngoài khác biệt, tửu quán nội bộ phi thường náo nhiệt, nhất làm cho Suren kinh ngạc chính là nơi này lại có mười cái quần áo hở hang thị nữ, trong tửu quán đã bạo mãn, các khách nhân nâng ly cạn chén, lớn tiếng quát rượu ầm ĩ, những khách nhân này bên trong có lính đánh thuê, có Ải Nhân, có đạo tặc, thậm chí có thể là sa đạo, Suren còn chứng kiến một chút thú nhân, Man tộc vân vân.

Những thị nữ kia như là xuyên hoa hồ điệp đồng dạng tại các bàn rượu trước xuyên qua, thỉnh thoảng còn có một hai tiếng thét lên cùng tùy theo mà đến cười ha ha âm thanh, sau đó liền là một trận chửi mắng, không cần đoán cũng biết, khẳng định có người vũng nước đục sờ bào ngư.

"Một chén Liệt Diễm Chi Tâm!" Suren trực tiếp ngồi vào trên quầy bar, tiện tay ném qua đi một viên ngân Nael.

Hắn đến đưa tới chung quanh một số người chú ý, Suren cách ăn mặc cũng không giống như là lính đánh thuê, âm u xó xỉnh bên trong, mấy cái con mắt thỉnh thoảng tại Suren trên quần áo cùng túi tiền bên trên qua lại liếc nhìn, phán đoán lấy người này có phải hay không dê béo, cùng thực lực mạnh yếu, có đáng giá hay không đạt được tay.

Tửu quán xó xỉnh bên trong, có mấy tên toàn thân đều núp trong bóng tối mặt bóng người, bọn hắn là Ảnh Vũ Giả, người du đãng tiến giai nghề nghiệp, tinh thông ám sát, thích sử dụng loan đao cùng chủy thủ, là thích khách giỏi nhất cùng kẻ ám sát, chỉ cần tiền cho đúng chỗ, liền không có bọn hắn không dám giết người, đương nhiên dám giết cùng giết hay không được là hai việc khác nhau.

Mấy cái tướng mạo hung hãn, trên mặt có mặt sẹo sa mạc đao khách ánh mắt thỉnh thoảng đảo qua Suren, đây là trong sa mạc đặc hữu một loại nghề nghiệp, sử dụng loan đao, công việc nhanh nhẹn tốc độ công kích thật nhanh. Lúc này trong đó một tên đao khách chính cầm tiểu đao cạo râu, ánh mắt thỉnh thoảng rơi xuống Suren phình lên túi, trong mắt thỉnh thoảng hiện lên một tia khó mà khắc chế tham lam.

Vừa tiến vào tửu quán, Suren liền cảm nhận được chung quanh những cái kia ánh mắt không có hảo ý, liền ngay cả những cái kia nhân loại lính đánh thuê cũng trong bóng tối trao đổi cái gì, âm ảnh kêu rên tửu quán, nơi này thuộc về thành thị góc tối, nghe nói tửu quán phía sau là âm ảnh Brotherhood chỗ ủng hộ, âm ảnh Brotherhood trên đại lục cũng được xưng tụng là hung danh chiêu.

"Ngươi Liệt Diễm Chi Tâm!" Quần áo hở hang thị nữ đem một chén liệt tửu phóng tới Suren trước mặt, thậm chí còn cố ý dùng kia lại lớn vừa trắng vừa mềm quả đào ngồi tại trên đùi của hắn, trước ngực kia đối cực đại kém chút dán đến trên mặt của hắn. Ánh mắt càng là nóng bỏng, tràn đầy trêu chọc, tiểu xảo đầu lưỡi tại đỏ tươi trên môi liếm qua, dạng như vậy tựa như là đang nhìn một cái mỹ vị đồ ăn.

Suren kết quả chén rượu, đối với người thị nữ này cũng không có hứng thú, mặc dù cái này khối thịt thể vóc dáng rất khá, tướng mạo cũng xinh đẹp, nhưng là sớm đã bị nuôi kén ăn Suren cũng không thích cùng những người khác làm người trong đồng đạo, mà lại loại kia nồng đậm hắc ám khí tức cho thấy, nữ nhân này không phải Vampire liền là hút kinh nữ yêu, bọn họ thèm không chỉ là hắn thân thể, còn có hắn sinh mệnh tinh hoa.

Tiện tay đưa nàng đuổi đi, Suren bưng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch, loại này Liệt Diễm Chi Tâm sử dụng là Vodka gia nhập cái khác mấy loại gia vị chế tác, uống hết như là hỏa thiêu. Tiện tay để ly xuống thời điểm, có chút dùng sức, cái chén có chút lõm.

Tửu quán quầy ba sử dụng là Thiết Lịch Mộc chế tác, cứng cỏi rắn chắc, khi nhìn đến Suren hời hợt tại dùng cái chén ở trên bàn lưu lại cái hố nhỏ, một mực nhìn chăm chú lên hắn đó một số người lúc này mới đem ánh mắt dời.

Mặc dù trong tửu quán những người này không mấy cái thứ tốt, nhưng là trong mắt của bọn hắn còn là rất không tệ, biết mình bao nhiêu cân lượng, cái gì địch nhân không được trêu chọc, con mắt không tốt căn bản không sống nổi, đã sớm vùi lấp ở ngoài thành vô tận trong bão cát.

"Ta muốn nghe được điểm tin tức." Suren ngón tay rất có tiết tấu tại đem trên đài gảy nhẹ.

"Các hạ ngươi muốn dò xét tin tức gì?" Tửu quán ông chủ nhìn một chút trên bàn cái cốc kia, ánh mắt bên trong hiện lên một tia kiêng kị.

"Tòa thành thị này chung quanh gần nhất có phát hiện hay không cái gì cổ đại di chỉ?" Suren hỏi.

Tửu quán ông chủ lắc đầu: "Nơi này là sa mạc bên ngoài, di tích rất ít, ba năm này cũng không có phát hiện di tích mới."

Suren gật gật đầu tiếp tục hỏi: "Các ngươi nơi này hẳn là có vùng sa mạc này bản đồ đi  ta muốn nơi này bản đồ chi tiết, ốc đảo, thành thị đều cần đánh dấu bản đồ."

"Có thể, bất quá cái giá tiền này nha. . ." Tửu quán ông chủ nghe được Suren, làm một cái quốc tế thông dụng thủ thế.

"Nhiều ít?" Suren mỉm cười, có thể sử dụng tiền tài giải quyết vậy liền dùng tiền giải quyết.

Tửu quán ông chủ đưa tay khoa tay một chút: "Năm mươi viên kim Nael!"

"Phía trên chẳng những tiêu chú ốc đảo cùng thành thị, thậm chí liền ngay cả một chút di tích cũng có đánh dấu."

"Có thể." Suren từ trong ngực lấy ra một cái túi sau đó ném đến đem trên đài, bên trong truyền đến một chút kim loại tiếng va đập, "Đây là tiền đặt cọc, nếu như bản đồ có thể để cho ta hài lòng, còn lại mới có thể cho ngươi!"

Tửu quán ông chủ đưa tay nắm lên viên kia túi tiền, trên tay nhẹ nhàng ước lượng, bên trong chí ít trang hai mươi viên kim Nael. Thanh thúy êm tai kim tệ tiếng va đập đưa tới chung quanh một số người chú ý, nguyên bản đã dời ánh mắt lại một lần nữa nhìn về phía Suren, chỉ bất quá không có trước đó như vậy trắng trợn.

Quầy rượu ông chủ trên mặt lộ ra hài lòng thần sắc, đem túi tiền cất kỹ tửu quán ông chủ đứng dậy vào nhà, một lát sau cầm một trương tấm da dê đi ra.

"Đây là ngươi muốn bản đồ, hẳn là đạt đến yêu cầu của ngươi."

Suren đưa tay tiếp nhận quyển da cừu trục đưa nó mở ra, quyển da cừu trục trên tiêu chú trong sa mạc tất cả tất cả thành thị cùng tuyệt đại bộ phận ốc đảo, thậm chí còn tiêu chú không ít di tích, Suren đem này tấm bản đồ cùng hắn trong hệ thống chiến lược bản đồ tiến hành một phen so với, cũng chưa từng xuất hiện cái gì lỗ hổng, lúc này mới hài lòng nhẹ gật đầu.

Lúc trước hắn mua sắm bộ kia bản đồ chỉ là đại khái tiêu chú di tích vị trí, có này tấm tinh chuẩn hơn bản đồ, muốn tìm được cái di tích kia liền dễ dàng nhiều.

"Cũng không tệ lắm, đây là thù lao của ngươi!" Suren gật gật đầu đem bản đồ cất kỹ, tiện tay ném ra một cái túi tiền, sau đó đứng dậy rời đi cái quán bar này. Mà liền tại Suren rời đi thời điểm, vài bóng người cũng lặng lẽ đi theo.

Bản đồ tới tay, Suren không cần thiết trong này dừng lại, hắn dự định mau chóng tiến về di tích chỗ, bất quá trước lúc này, hắn còn cần chiêu mộ một ít nhân thủ, rốt cuộc đào móc di tích dựa vào một mình hắn muốn đào tới khi nào?

Toà này sa mạc trong thành thị thuê người tay vẫn là rất dễ dàng, so sánh với cái khác địa khu, trong sa mạc tầng dưới chót nhân dân qua càng thêm gian nan.

Mạo hiểm giả công hội.

Suren trong này gặp được không ít chức nghiệp giả, sa mạc mặc dù hung hiểm, nhưng là bên trong chôn giấu đại lượng di tích, nếu như có thể từ trong di tích mang một ít vật ra, rất dễ dàng liền có thể bán đi một cái không sai giá cả, bởi vậy có rất nhiều mạo hiểm giả đều thích tới đây.

"Vị tiên sinh này, ngươi có gì cần?"

Một nam tử trẻ tuổi xuất hiện tại Suren trước mặt, từ y phục trên người hắn nhìn ra được hắn là mạo hiểm công hội nhân viên tiếp đãi.

"Ta cần chiêu mộ một ít nhân thủ." Suren mắt nhìn tên này nhân viên công tác nói.

"Ngài muốn tuyên bố nhiệm vụ? Mời đi theo ta." Nghe được Suren, tên này nhân viên công tác nhãn tình sáng lên, mang theo Suren đi vào một cái làm việc trước sân khấu.

Đợi đến Suren ngồi xuống về sau, tên này nhân viên công tác khẽ cười nói: "Tiên sinh, ngươi tính tuyên bố nhiệm vụ gì? Đây là một trương danh sách, ngài có thể lấp một chút."

Suren tiếp nhận tờ đơn nhìn một chút, sau đó dựa theo nhu cầu của mình tiến hành điền, tốn hao mấy phút đem bảng biểu điền hoàn tất về sau, đưa cho tên kia nhân viên công tác.

"Thăm dò cổ đại di tích? Cần hai trăm người tiến hành đào móc? Còn cần một con mạo hiểm đoàn đội, nhiệm vụ như vậy độ khó đã đạt đến cấp A, ngươi cần thanh toán ít nhất hai ngàn viên kim Nael, xin hỏi ngài có đồng ý hay không?" Tên này nhân viên công tác tại lật xem một lượt Suren điền bảng biểu nói.

"Hai ngàn viên kim Nael sao? Có thể!" Suren gật gật đầu nói.

"Đã ngài đồng ý, như vậy chúng ta sẽ lấy tốc độ nhanh nhất đem ngài ban bố nhiệm vụ tin tức công bố ra ngoài, xin đem ngài liên lạc địa chỉ nói cho chúng ta biết, nếu có người xác nhận nhiệm vụ, chúng ta sẽ phái người thông tri ngài."

Suren lưu lại một trăm viên kim Nael xem như tiền đặt cọc, sau đó đem quán trọ địa chỉ lưu lại, quay người rời đi mạo hiểm giả công hội, chiêu mộ nhân thủ còn cần một chút thời gian, Suren dự định thừa dịp trước tiên ở còn có thời gian, đang nghiên cứu một chút bản đồ.

Hắn hiện tại trong tay có hai bộ bản đồ, Suren dự định đem cái này hai bộ bản đồ cùng hắn trong hệ thống bản đồ dung hợp được nghiên cứu, đem hắn chuẩn bị tìm kiếm toà kia di tích vị trí chính xác tìm ra, đồng thời hắn còn muốn chuẩn bị một chút di tích thăm dò cần công cụ.

Mặc dù những này dưới mặt đất di tích đã bị chôn vùi ẩn giấu mấy ngàn năm, nhưng là làm Áo Thuật đế quốc thời đại lưu lại di tích, Suren cũng sẽ không chủ quan, mà lại trong sa mạc hoàn cảnh ác liệt, nhưng là bị gió cát vùi lấp đồng dạng là một loại bảo hộ, bên trong rất có thể lưu lại đại lượng cơ quan cùng cạm bẫy..