Chương 392: Sa mạc di tích

Chương 392: Sa mạc di tích

Người mạo hiểm kia công hội nhân viên công tác tại đưa tiễn Suren về sau, cầm nhiệm vụ đơn đi tới đại sảnh đằng sau, đem nhiệm vụ đơn giao cho một độc nhãn nam tử.

"Nhiệm vụ gì?" Độc nhãn nam chỉ liếc qua trầm giọng hỏi.

"Di tích thăm dò! Hơn nữa nhìn yêu cầu này hẳn là một cái cỡ lớn di tích." Tên này nhân viên công tác đem nhiệm vụ đơn đưa tới.

"A!" Độc nhãn nam tử cười lạnh một tiếng, ánh mắt bên trong lộ ra một tia đùa cợt, "Cổ đại di tích thăm dò? Nếu là những này di tích có tốt như vậy thăm dò, chúng ta sẽ lưu cho bọn hắn?"

"Có lẽ người ta thực lực đủ mạnh đâu?" Bên cạnh tên kia nhân viên công tác vừa cười vừa nói.

"Vậy liền chúc bọn hắn may mắn! Trực tiếp tuyên bố ra ngoài, hai ngàn kim Nael, đây cũng không phải là số lượng nhỏ, chúng ta có thể kiếm một món tiền tiền thuê đâu." Độc nhãn nam tử nhún nhún vai sau đó đem nhiệm vụ đơn đưa trở về.

Vài phút về sau  nhiệm vụ cột công cáo bên trong liền xuất hiện một đầu nặng cân nhiệm vụ, cấp A thuê nhiệm vụ một tháng đều không nhất định xuất hiện một cái, tự nhiên là treo ở chỗ dễ thấy nhất.

"Cấp A thuê nhiệm vụ!"

"Thăm dò cổ đại di tích? Chiêu mộ hai trăm tên đào móc công nhân!"

"Chiêu mộ kinh nghiệm phong phú lão thủ, thù lao thấp nhất hai ngàn kim Nael trở lên! Ban thưởng rất phong phú, liền là phong hiểm có chút cao a!"

"Hai ngàn kim Nael, có mệnh cầm mất mạng tiêu đi!"

Thanh nhiệm vụ rất nhanh hấp dẫn lực chú ý của chúng nhân, bất quá khi nhìn đến nhiệm vụ là muốn thăm dò cổ đại di tích về sau, rất nhiều người trực tiếp lựa chọn từ bỏ, thường xuyên trong sa mạc lẫn vào mạo hiểm giả, dong binh đoàn rất rõ ràng thăm dò cổ đại di tích phong hiểm, mặc dù thù lao phong phú, nhưng là nguyện ý báo danh cũng không nhiều. Có nắm chắc tiến vào cổ đại di tích đồng thời toàn thân trở ra cũng không có mấy cái.

"Nhìn qua không sai, vừa vặn hiện tại trong tay có chút gấp, có thể đi cùng hắn nói chuyện." Một toàn thân đều trốn ở màu nâu áo choàng bên trong người du đãng trầm giọng nói.

"Hai ngàn kim Nael!" Một chiến sĩ cấp cao sửa sang lại một chút khôi giáp đứng dậy đi vào công kỳ cột tiến hành xem xét.

Giữa trưa ngày thứ hai, Suren chiêu mộ đến một ít nhân thủ, một cao giai người du đãng, một cao giai chiến sĩ, còn có một Ải Nhân Trọng Giáp Chiến Sĩ, tăng thêm Suren hết thảy bốn người, về phần nói Vu sư cùng thuật sĩ, một cái đều không có, tại mạo hiểm giả công hội sẽ rất ít có người thi pháp xuất hiện, mà lại hai ngàn kim Nael đối với người thi pháp lực hấp dẫn cũng không lớn, cao giai mục sư cùng Druid lại càng không có.

Ngoại trừ ba người này bên ngoài, Suren chiêu mộ hai trăm tên công nhân cũng đều chiêu mộ đủ, tại trải qua đơn giản gặp mặt sau khi thương nghị, Suren mạo hiểm đoàn đội tại ngày thứ ba buổi sáng mang theo đại lượng vật tư rời đi thành thị.

Hai trăm tên công nhân năm mươi đầu chứa đầy hàng hóa lạc đà, còn có ba cái cao giai chức nghiệp giả, tại Suren dẫn đầu hạ hướng về sa mạc chỗ sâu xuất phát.

Cát vàng đầy trời.

Đội ngũ thật dài trong sa mạc chậm rãi đi tiến, đội ngũ tốc độ di động cũng không nhanh, những người bình thường kia tố chất thân thể căn bản là không có cách cùng Suren so sánh, ở trong môi trường này đi đường tiêu hao thể lực là phi thường lớn.

Càng là xâm nhập sa mạc, bão cát lại càng lớn, có đôi khi sẽ còn gặp được đáng sợ bão cát, loại kia tiếp thiên tế nhật hôn thiên ám địa cảm giác, liền xem như Suren cũng cảm thấy kinh hãi, cũng may có hệ thống chiến lược bản đồ tại, sớm phát hiện bão cát, để bọn hắn có chuẩn bị đầy đủ thời gian, thành công tránh thoát khỏi bão cát.

Đương nhiên so với bão cát tới nói, lưu sa đồng dạng vô cùng nguy hiểm, nhìn qua cùng phổ thông hạt cát không khác nhau chút nào đất cát, một cước đạp lên sau liền sẽ bay nhanh hạ xuống, nếu như không có kịp thời cứu viện, chẳng mấy chốc sẽ không chôn sống tại hạt cát bên trong, vì phòng ngừa có người không cẩn thận lâm vào lưu sa bên trong, những công nhân kia sử dụng dây thừng đem chung quanh mấy người liền cùng một chỗ, dạng này liền xem như lâm vào lưu sa, cũng sẽ bị những người khác ngăn chặn.

Suren cưỡi Thiên Mã tại trong đội ngũ vừa đi vừa về tuần sát, năm mươi đầu lạc đà mang theo đại lượng vật tư, khí trời nóng bức, toàn bộ đội ngũ đều rất mệt mỏi.

"Đội trưởng, thời tiết quá nóng, chúng ta cần nghỉ ngơi một chút." Ở bên ngoài điều tra người du đãng đi vào Suren bên cạnh nói.

"Ta chán ghét hạt cát!" Ải Nhân Varadin ồm ồm nói. Hắn là một Sơn Khâu Ải Nhân, năm nay năm mươi ba tuổi, có một tiếng cường tráng cơ bắp thích liệt tửu, Suren chỉ dùng nửa bình Vodka liền cùng hắn trở thành hảo bằng hữu.

Ải Nhân chiến sĩ bởi vì thể trọng cùng trên thân khôi giáp nguyên nhân, trong sa mạc hành tẩu phi thường khó khăn, không cẩn thận, nặng nề thân thể liền sẽ lâm vào trong cát, mà lại trên người hắn sắt thép khôi giáp thường xuyên sẽ có bão cát chui vào, lại thêm thân thể xuất mồ hôi, hạt cát dính trên người thì càng khó chịu.

Suren nhìn một chút mỏi mệt đám người, sau đó gật gật đầu nói, "Chúng ta đến trước mặt toà kia cồn cát mặt sau nghỉ ngơi, nơi đó có thể che chắn ánh nắng."

"Tất cả mọi người thêm chút sức, đến phía trước toà kia cồn cát liền có thể nghỉ ngơi!" Công tượng lĩnh đội la lớn.

Đang nghe công tượng thanh âm về sau, những cái kia nhân công mọi người mừng rỡ, lập tức bước nhanh hơn.

Tên kia nhân loại người du đãng gọi Barron, thường xuyên trà trộn tại sa mạc khu vực, vũ khí là loan đao cùng tên nỏ, về phần tên chiến sĩ kia thì là bản địa một kẻ mạo hiểm, tên gọi Jayne, am hiểu hai tay kiếm, thực lực trung quy trung củ, bất quá kinh nghiệm cực kỳ phong phú.

Ước chừng sau mười phút, đội ngũ đi tới cồn cát mặt sau, sau đó bắt đầu nghỉ ngơi, mọi người nhao nhao xuất ra riêng phần mình thức ăn nước uống tiến hành bổ sung, Suren thì là lấy ra da dê bản đồ tiến hành so với, xem xét đội ngũ tiến lên lộ tuyến có hay không chếch đi.

Ngay lúc này, hắn chiến lược trên bản đồ đột nhiên xuất hiện một chút điểm sáng màu đỏ, điểm sáng ước chừng có khoảng năm mươi người, đang nhanh chóng hướng phía bọn hắn vị trí hiện tại xuất phát.

"Sa đạo?" Nhìn thấy những cái kia điểm sáng màu đỏ, Suren khẽ nhíu mày, hắn hai ngày này cũng không có phát hiện chung quanh có người giám thị, những này sa đạo là thế nào chuẩn xác tìm tới bọn hắn.

Lệ

Trên bầu trời truyền đến một tiếng ưng lệ, Suren giương mắt nhìn lại, một con thương Ưng đội ngũ trên không xoay một vòng, sau đó hướng nơi xa bay đi.

Ưng! Suren trong nháy mắt hiểu được, cực kỳ hiển nhiên những này sa đạo là dùng liệp ưng đối bọn hắn tiến hành giám thị, đã Trấn Bắc thành có thể thuần hóa liệp ưng, như vậy những người khác tự nhiên cũng có thể thuần hóa liệp ưng.

"Người tới!" Suren thu hồi bản đồ la lớn.

"Các hạ ngài có dặn dò gì?" Công tượng đầu lĩnh chạy tới hỏi.

"Có sa đạo sắp tới, tất cả mọi người lập tức đem lạc đà làm thành một vòng tròn, công tượng tiến vào trong vòng tránh né." Suren trầm giọng nói.

"Sa đạo?" Nghe được sa đạo hai chữ, công tượng đầu lĩnh sắc mặt đại biến, làm sinh hoạt tại sa mạc phiến khu vực này người, hắn biết rõ sa đạo tác phong. Những cái này sinh hoạt trong sa mạc sa đạo thường xuyên cướp bóc thương đội, thủ đoạn tàn nhẫn, bọn hắn bình thường cưỡi khoái mã, cầm trong tay loan đao, giống như là một đoàn như gió lốc xông đi lên chém giết, tốc độ bọn họ nhanh, mà lại không lưu người sống, cũng không nói phán, có thể nói là xú danh chiêu.

"Mau dậy đi, tất cả mọi người đem lạc đà làm thành vườn trận, sa đạo muốn tới! Động tác phải nhanh!"

Ngay tại nghỉ ngơi đội ngũ lập tức như là vỡ tổ đồng dạng, từng cái trực tiếp từ hạt cát trên nhảy dựng lên, sau đó lôi kéo lạc đà làm thành một cái vườn trận, đồng thời đem các loại cung tiễn trường mâu lấy ra, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Kia ba tên cao giai chức nghiệp giả đang nghe sa đạo muốn tới về sau cầm vũ khí lên tìm tới Suren chuẩn bị thương nghị.

"Chúng ta muốn hay không trực tiếp đào tẩu." Tên kia người du đãng lườm cách đó không xa những công nhân kia một chút nói.

Làm thường xuyên trong này hoạt động mạo hiểm giả, hắn biết rõ sa đạo nhóm thực lực, mặc dù những này sa đạo nhân số chỉ có bốn mươi, năm mươi người, nhưng là sa đạo bên trong thực lực thấp nhất cũng có một giai, trong đó sa đạo đầu lĩnh càng là cao giai chức nghiệp giả. Bọn hắn chỉ có bốn người, đối mặt nhiều như vậy sa đạo, căn bản chính là đang tìm cái chết . Còn những công nhân kia, trên cơ bản là không trông cậy được.

"Không cần." Suren lắc lắc đầu nói. Khi nhìn đến mấy người biểu lộ sau Suren nói tiếp: "Một lát nữa sa đạo tới các ngươi liền phụ trách bảo hộ những công nhân kia, còn lại giao cho ta là được rồi."

"Cái này. . ." Ba người hai mặt nhìn nhau.

Bầu trời xa xa bên trong dâng lên một trận hất bụi, ngay sau đó tiếng vó ngựa dồn dập từ phương xa truyền đến, mấy chục cái che mặt sa đạo từ cồn cát khác một bên nhanh chóng tới gần, tại khoảng cách ước chừng năm sáu trăm mét thời điểm sa đạo chia làm hai đội tả hữu tiến hành bọc đánh, trực tiếp bóp chết đội ngũ đường lui.

Giết

Hung danh chiêu lấy sa đạo nhóm không chút do dự, tại sa đạo đầu lĩnh chỉ huy dưới, còn lại sa đạo nhóm quơ loan đao vọt lên, một phần trong đó sa đạo từ khía cạnh tiến công, một phần khác sa đạo thì là lấy ra cung tiễn tiến hành xạ kích.

"Trong sa mạc đi lâu như vậy, tổng xem là khá hoạt động hạ thân thể!" Nhanh ghi chép nhìn xem những cái kia xông lên sa đạo hoạt động một chút bả vai, sau đó nhẹ đập bụng ngựa Thiên Mã trong nháy mắt gia tốc công kích, Phong Bạo Chiến Kích cũng tại thời khắc này xuất hiện ở trong tay của hắn.

"Hắn điên rồi!" Nhìn thấy Suren trực tiếp nghênh đón mấy chục tên sa đạo xông tới, mặt khác ba tên cao giai chức nghiệp giả sắc mặt đại biến.

Thiên Mã tốc độ nhanh kinh người, chỉ bất quá mấy hơi thở, Suren liền muốn cùng sa đạo gặp nhau, những cái kia sa đạo nhóm bắn ra cung tiễn trực tiếp bị để qua sau lưng.

"Âm vang!"

Nương theo lấy kim loại giao minh âm thanh, Suren Phong Bạo Chiến Kích vung vẩy, trong nháy mắt đem một sa đạo đầu chặt đứt, liền ngay cả trong tay hắn loan đao cũng đứt thành hai đoạn. Thiên Mã tốc độ không giảm chút nào, Suren quơ Phong Bạo Chiến Kích đối diện xông lên, chỉ một thoáng, trường kích quét ngang, nương theo lấy ngựa gào thét, sắt thép va chạm tất cả cùng Suren giao thế mà qua sa đạo từng cái bị chém xuống dưới ngựa.

"Bạo Vũ!"

Suren hai tay vung vẩy, Phong Bạo Chiến Kích vung vẩy thành một cái bánh xe, Phong Bạo Chiến Kích trên mang theo lôi điện cùng phong bạo lực lượng cũng theo đó bộc phát, từng đạo khí kình như là kiếm khí tung hoành, trong nháy mắt đem chung quanh hắn bốn tên sa đạo chém giết, ngay sau đó trường kích vung vẩy, từng đạo quang nhận bay ra, trực tiếp đem xa xa sa đạo chém giết.

"Nhanh, bắn tên, bắn chết hắn!" Nhìn thấy thủ hạ tại vừa mới tiếp xúc liền tử thương thảm trọng, sa đạo đầu lĩnh trong nháy mắt luống cuống, vội vàng chỉ huy những cái kia cung tiễn thủ tập kích xạ kích.

Chỉ bất quá cung tiễn đối với Suren căn bản không có một chút tác dụng nào, ở giữa hắn trường kích vung vẩy, liền đem bắn về phía hắn cung tiễn đánh bay, Thiên Mã lần nữa gia tốc, trực tiếp né tránh tiếng vang mưa tên, sau đó nhanh chóng hướng còn lại sa đạo vọt tới, nhìn thấy cung tiễn không có tác dụng, còn lại sa đạo vội vàng vứt xuống cung tiễn, nắm lên loan đao chuẩn bị động thủ,

Ngay tại sa đạo nhóm còn không kịp phản ứng thời điểm, Suren đã như là hổ vào bầy dê bàn trực tiếp vọt vào..