Chương 393: Sa mạc di tích (2)

Chương 393: Sa mạc di tích (2)

Keng keng keng!

Máu tươi văng khắp nơi, kim loại giao Minh Sinh không ngừng vang lên, Suren thế như chẻ tre xông vào sa đạo trong đám, một cái tiếp một cái địch nhân bị chém giết, Suren nhanh chóng quơ Phong Bạo Chiến Kích, như là một Tử thần người thu hoạch, mỗi một chiêu đều có một địch nhân bỏ mình, tất cả bị giết chết địch nhân thi thể không có một cái là hoàn chỉnh.

Những nơi đi qua trên mặt đất khắp nơi đều là chân cụt tay đứt, loại này huyết tinh tàn khốc tràng cảnh liền ngay cả những cái kia giết người không chớp mắt sa đạo cũng cảm thấy sợ hãi, thậm chí có mấy cái khi nhìn đến như là sát thần đồng dạng xông lên Suren sau bị hù thúc ngựa liền trốn. Chỉ là đối với những này ăn cướp mình sa đạo Suren làm sao lại buông tha, Phong Bạo Chiến Kích vung vẩy, ba đạo lóe ra lôi quang nguyệt nha quang nhận trong nháy mắt bay ra ngoài.

Bán Nguyệt Trảm *3!

Quang nhận tốc độ di chuyển nhanh chóng, một khoảng trăm thước chớp mắt liền đến, quang nhận trên mặt cát vạch ra một đạo đường thẳng đầu trong nháy mắt đánh trúng ngay tại chạy trốn sa đạo, tên này sa đạo còn không kịp phản ứng liền cả người lẫn ngựa bị hết thảy hai đoạn.

Còn lại hai đạo ánh sáng lưỡi đao trực tiếp từ tụ tập cùng một chỗ sa đạo bên trong quét ngang mà qua, hai đạo ánh sáng lưỡi đao những nơi đi qua, tất cả ngăn tại trước mặt sa đạo toàn bộ đều bị quang nhận chém làm hai đoạn, trong nháy mắt quang nhận liền như là đánh tan đồng dạng từ sa đạo đoàn bên trong khẽ quét mà qua.

Nhìn thấy đồng bạn chết thảm, còn lại sa đạo tại cũng chịu không được loại áp lực này, thét chói tai vang lên tứ tán đào vong, chỉ là lúc này đã quá muộn, Thiên Mã như là một đạo thiểm điện, tại cồn cát trên lưu lại từng đạo huyễn ảnh, hô hấp ở giữa liền đuổi kịp những cái kia sa đạo, sau đó bị Suren nhẹ nhõm thu hoạch.

Hơn năm mươi người sa đạo cuối cùng bị Suren chém giết hầu như không còn, chỉ có hai cái bị Suren cố ý lưu lại thẩm vấn sa đạo sống tiếp được.

"Bạch!" Phong Bạo Chiến Kích dán hai người đùi đâm vào hai tên sa đạo ở giữa đất cát, hai cái sớm đã thành chim sợ cành cong sa đạo thân thể không tự chủ được run rẩy, một cỗ tanh tưởi vị truyền đến.

"Muốn mạng sống sao?" Suren nhìn xem hai tên sa đạo lộ ra hai hàm răng trắng, chỉ là tại hai cái sa đạo nhìn đến, đây quả thực là ma quỷ mỉm cười.

"Muốn!" Hai cái sa đạo liên tục gật đầu.

"Vậy liền nói cho ta các ngươi sa đạo hang ổ, còn có bị các ngươi cướp bóc tài bảo giấu ở chỗ nào! Ta Johnson liền tha các ngươi một cái mạng chó!"

"Đừng nghĩ đến lừa gạt ta, ta sẽ để các ngươi tách ra nói, nếu là ta được đến đáp án không giống, như vậy có can đảm ẩn tàng ta sẽ để hắn thử một chút sống không bằng chết cảm giác!" Suren xông hai tên sa đạo mỉm cười sau đó giả bộ như vô ý bàn nói: "Cái này sa mạc thời tiết không biết dùng để phơi thịt khô như thế nào, hai người các ngươi ai nguyện ý giúp ta thử một lần?"

"Các hạ, các hạ, ta nói, ta nói, ta biết Valfa đem bảo tàng dấu ở nơi nào, chỉ cầu ngài buông tha ta. . ."

"Các hạ, đừng nghe, ta mới là Valfa tâm phúc, ta biết Valfa tất cả bảo tàng chi địa, xin ngài tin tưởng ta. . ."

Hai tên sa đạo vì mạng sống, tranh nhau chen lấn muốn đem sa đạo hang ổ cùng bảo tàng nói cho Suren, Suren mỉm cười đưa tay nhấc lên một cái sa đạo, đi vào một bên để hắn đem biết đến đồ vật toàn bộ nói ra, sau đó dùng phương thức giống nhau để một tên khác sa đạo đem thứ hắn biết nói ra.

Hai tướng so sánh sau không có sai lầm về sau, Suren lúc này mới mang theo hai cái sa đạo trở về. Lúc này vừa rồi chiến trường đã bị kia ba tên cao giai chức nghiệp giả chỉ huy các công nhân quét dọn xong, tất cả chiến mã cùng vũ khí đều bị thu nạp bắt đầu, ngoại trừ tử vong cùng thụ thương ngựa bên ngoài, còn có ba mươi hai thớt hoàn hảo không chút tổn hại.

Trải qua vừa rồi một phen chiến đấu, mặc kệ là những cái kia công tượng vẫn là mặt khác ba tên cao giai chức nghiệp giả, nhìn về phía Suren trong mắt tràn đầy vẻ kính sợ, liền ngay cả lớn giọng Varadin lúc nói chuyện cũng cẩn thận rất nhiều.

"Ta được đến sa đạo hang ổ vị trí, cách chúng ta nơi này không xa, ta chuẩn bị đi sa đạo hang ổ một chuyến." Suren xông ba người nói, đối với cái này những người khác tự nhiên không có ý kiến.

Sau đó Suren liền để kia hai tên sa đạo mang theo trước mọi người hướng sa đạo hang ổ, sa đạo hang ổ cách nơi này ước chừng có 30 km thẳng tắp khoảng cách, đây là một mảnh phi thường nhỏ ốc đảo, nói là ốc đảo trên thực tế liền là một cái căn cứ, đập vào mắt là một mảnh cát vàng, chỉ có vài toà màu vàng đất nham thạch lũy thành phòng ở.

Sau khi tiến vào phòng, Suren kinh ngạc phát hiện, không gian bên trong rất lớn, nhìn qua giống như là một cái cổ đại di tích, chỉ bất quá cái này di tích đã tổn hại nghiêm trọng, chỉ còn lại trước mắt cái này dưới mặt đất đại sảnh, dưới mặt đất đại sảnh nhiệt độ thoải mái dễ chịu, hơn nữa còn có một cái giếng, một đầu sông ngầm dưới lòng đất từ xuống giếng chảy qua, cho nên nơi này cũng không khuyết thiếu nguồn nước.

Nơi này có thể nói là phi thường ẩn nấp, chỉ cần đem cửa hang chắn, người khác căn bản là không phát hiện được. Chỉ cần có sung túc đồ ăn, những cái kia sa đạo có thể trong này sinh sống mấy tháng.

Nhìn đến đây có nguồn nước, toàn bộ đội ngũ đều trở nên hưng phấn, bọn hắn đã trong sa mạc đi lại hai ngày, nhìn thấy có đại lượng nước lập tức liền chạy tới uống, đồng thời còn đem riêng phần mình túi nước một lần nữa rót đầy.

Đi vào sa đạo hang ổ về sau, Suren để hai tên sa đạo đem bọn hắn trốn ở chỗ này bảo tàng một lần nữa móc ra, rất nhanh một đống vàng bạc châu báu liền chồng chất tại trước mắt. Quan sát một chút, trước mắt cái này đống vàng bạc châu báu mặc dù không ít, nhưng là đoán chừng giá trị nhiều nhất bất quá năm sáu ngàn kim Nael, Suren cũng không tin tưởng những này xú danh chiêu lấy sa đạo vẻn vẹn chỉ có như thế điểm tài bảo.

"Nhìn đến các ngươi chưa thấy quan tài chưa đổ lệ a." Phong Bạo Chiến Kích cắm vào mặt đất, cứng rắn mặt đất trong nháy mắt rạn nứt thành mạng nhện, hai tên sa đạo dọa đến vội vàng quỳ xuống đất dập đầu cầu xin tha thứ.

"Đại nhân, đây quả thật là tất cả tài bảo, chúng ta một viên kim Nael đều không giấu!"

"Đại nhân tha mạng, chúng ta đã đem tất cả tài bảo đều móc ra. . ."

"Tất cả tài bảo?" Suren hừ lạnh một tiếng, đưa tay đem trong đó một tên sa đạo nhấc lên, "Tất cả tài bảo chỉ những thứ này? Theo ta được biết các ngươi trong này chiếm cứ ít nhất có mười năm, mười năm các ngươi liền đoạt như thế điểm?"

"Đại nhân, đại nhân, tha mạng a!"

"Thật chỉ có như thế điểm, cái khác đều đưa cho Haruta trong thành quý tộc, chúng ta giành được hàng hóa đều là bán cho bọn hắn, những quý tộc kia cầm năm thành, còn lại một bộ phận còn muốn mua sắm lương thực vũ khí. . ."

Suren tiện tay đem tên này sa đạo vứt trên mặt đất, hắn rõ ràng những này sa đạo cũng không hề nói dối, thương đội tiến hành giao dịch cũng sẽ không mang theo đại lượng vàng bạc châu báu, những này sa đạo cướp bóc về sau khẳng định là cần bán ra, nơi này có năng lực nuốt vào những hàng hóa kia chỉ có Haruta thành quý tộc. Thậm chí những này sa đạo sở dĩ có thể trong này sinh động lâu như vậy không có bị giết chết, rất có thể liền là những quý tộc kia dung túng kết quả.

"Đã tài bảo đã tìm được, vậy các ngươi hiện tại có thể đi!" Suren khoát khoát tay nói.

Hai tên sa đạo trong mắt lóe lên một vòng kinh hỉ, sau đó quay người liền hướng ra phía ngoài chạy tới.

Chỉ là liền tại bọn hắn vừa chạy ra không đến mười mét thời điểm, hai chi mũi tên trong nháy mắt bay ra, chính giữa hậu tâm của bọn hắn.

"Ngươi. . ." Trong đó một tên sa đạo thân thể trong nháy mắt cứng ngắc, ánh mắt tràn ngập cừu hận nhìn xem Suren, sau đó thân thể mềm nhũn, ầm vang ngã xuống đất.

"Nhìn cái gì vậy? Giết các ngươi chính là Johnson, quan ta Suren chuyện gì?" Suren tiện tay đem cung tiễn thu lại, sau đó lại đem trước mắt cái này đống vàng bạc châu báu thu được trong trữ vật không gian.

Năm sáu ngàn kim Nael, đầy đủ hắn thanh toán lần này tiền thuê.

Tại sa đạo trong sào huyệt nghỉ ngơi một buổi tối, sáng sớm hôm sau, đội ngũ lần nữa lên đường tiến về sa mạc di tích, chỉ bất quá lần này lại không còn sa đạo tập kích, bỏ ra hai ngày thời gian, Suren bọn người rốt cục đạt tới mục đích, nơi này có một cái dấu hiệu tính kiến trúc, một tòa phương tiêm bia.

Phương tiêm bia độ cao ước chừng có ba mươi mét, phía trên điêu khắc đại lượng hoa văn, bức hoạ cùng chữ viết chỉ bất quá trước mắt cái này một tòa phương tiêm bia đã tàn tạ không chịu nổi, phía trên bức hoạ, văn tự đã bị bão cát ăn mòn mơ hồ không rõ.

"Chính là chỗ này!" Suren nhìn một chút bản đồ, sau đó cùng hoàn cảnh chung quanh so sánh một chút, trầm giọng nói: "Thông tri các công nhân xây dựng doanh địa, chuẩn bị khởi công!"

Tại Suren mệnh lệnh dưới, các công nhân một bộ phận dựng doanh địa, một bộ phận khác thì là bắt đầu thanh lý toà này trong di tích hạt cát.

Toà này di tích đã bị vùi lấp mấy ngàn năm, Suren cũng không biết thông hướng di tích cửa lớn, cho nên chỉ có thể đối chung quanh tiến hành thanh lý. Các công nhân xuất ra các loại công kích bắt đầu thanh lý hạt cát, bởi vì có năm mươi đầu lạc đà cùng hơn ba mươi con ngựa, thanh lý công việc tiến hành coi như thuận lợi.

"Cẩn thận một chút, chú ý gia cố, ta cũng không muốn tiến vào di tích phía sau lưng chôn ở bên trong!" Hai trăm tên công nhân bắt đầu công việc lu bù lên. Muốn tìm được di tích lối vào cũng không dễ dàng, cũng may tên kia công tượng đầu lĩnh đối với những này cổ đại di tích đào móc rất có kinh nghiệm, biết những này trong di tích mấy cái vị trí là cửa vào tỉ lệ cực kỳ cao, các công nhân ngay tại địa điểm này tiến hành đào móc.

Đào móc di tích cũng không phải là đơn giản công việc, bởi vì nơi này là sa mạc địa khu, muốn đào móc thông đạo, cần đem chung quanh hạt cát tất cả đều dọn dẹp sạch sẽ, bằng không hạt cát lại không ngừng trượt, đem thông đạo chắn.

Suren giám sát một hồi các công nhân làm việc, lập tức liền khiến người khác giám sát, hắn thì là cưỡi Thiên Mã bắt đầu ở di tích chung quanh đi dạo, nhìn xem có hay không dị thường, hắn cũng không muốn mình hao hết khí lực đem di tích móc ra, sau đó lại bị người khác hoàng tước tại hậu hái được quả đào.

Sắc trời dần dần ảm đạm, đống lửa dâng lên, đào móc một ngày các công nhân trở lại doanh địa bắt đầu nghỉ ngơi ăn cơm, Suren cũng cưỡi Thiên Mã về tới doanh địa, di tích chung quanh cũng không có phát hiện những người khác tung tích. Nhìn đến từ khi hắn đem những cái kia sa đạo tiêu diệt về sau, những cái kia thăm dò người liền rời đi.

Bất quá Suren cũng không có chủ quan, đang ăn quá muộn bữa ăn về sau, một ngày mệt nhọc các công nhân trở lại trong lều vải đi ngủ, Suren thì là cùng mặt khác ba tên chức nghiệp giả thay phiên gác đêm.

Ban đêm sa mạc nhiệt độ rất thấp, thỉnh thoảng còn có từng đợt bão cát thổi qua, nằm ngửa tại đống lửa bên cạnh, ngẩng đầu nhìn về phía tinh không, trong sa mạc tinh không phi thường xinh đẹp, trong bầu trời đêm không có mây đen, vô số ngôi sao ở trong trời đêm lấp lóe, Suren biết nào ngôi sao không hề chỉ là ngôi sao, tinh không bên trong ngoại trừ một chút phổ thông thiên thể bên ngoài, trong đó một chút ngôi sao trên thực tế liền là thần linh Thần Quốc hình chiếu, cho nên ở cái thế giới này có một cái truyền thuyết, làm tinh không bên trong tinh tinh rơi xuống thời điểm, liền đại biểu cho một thần linh vẫn lạc..