Chương 394: Sa mạc di tích (3)

Chương 394: Sa mạc di tích (3)

Ăn nửa đêm hạt cát, sau nửa đêm đến phiên người du đãng Barnes cùng một tên khác chiến sĩ Jayne gác đêm, hai người ngồi tại đống lửa trước vừa uống rượu một bên nói chuyện phiếm, Suren nhìn qua, quay người về trướng bồng nghỉ ngơi.

Một đêm thời gian trôi qua rất nhanh, ngày thứ hai chân trời vừa nổi lên ngân bạch sắc, các công nhân liền đã bị kêu lên bắt đầu làm việc, trong sa mạc nhiệt độ không khí cực kỳ cao, ban ngày tiến hành đại lượng lao động, rất có thể sẽ bị cảm nắng, cho nên sẽ sáng sớm một chút tiến hành công việc, sau đó tại thời tiết lúc nóng nhất đi về nghỉ, đợi đến buổi chiều thời tiết không có nóng như vậy tiếp tục công việc.

Hai trăm tên công nhân phân biệt đối mấy nơi tiến hành đào móc, bất quá một chút vị trí đang đào móc nhất định chiều sâu sau liền phát hiện, nơi này cũng không phải là cửa vào, trải qua một ngày đào móc, công tượng đầu lĩnh xác định vị trí chỉ còn lại hai cái.

Ngày thứ ba các công nhân tiếp tục đào móc di tích, chỉ còn lại hai các vị đưa về sau, đào móc tốc độ so hai ngày trước tăng tốc rất nhiều.

A

"Quái vật!"

Một tiếng hét thảm đột nhiên truyền đến, lập tức mấy tên chức nghiệp giả nhanh chóng xông tới, ngay tại đào móc trên công trường các công nhân tứ tán chạy muốn tránh né cái gì, trong chốc lát trở nên vô cùng hỗn loạn.

Suren thân hình lóe lên, đi theo đi lên, Phong Bạo Chiến Kích xuất hiện trong tay trầm giọng hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì!"

"Xác ướp! Là xác ướp!" Trả lời Suren chính là một công nhân, lúc này hắn chính một mặt thất kinh, muốn chạy khỏi nơi này.

Xác ướp, đây là sa mạc địa khu đặc hữu một loại vong linh sinh vật, cùng phổ thông vong linh so sánh, xác ướp tốc độ di chuyển phải nhanh rất nhiều, mà lại lực phòng ngự cũng cực kỳ cao, bọn chúng trên người tầng kia quấn vải liệm mặc dù nhìn qua rách tung toé, nhưng là lực phòng ngự so giáp da còn cao, nhưng là bọn hắn cũng có một cái nhược điểm, đối với hỏa diễm kháng tính rất thấp.

Suren vứt xuống tên này bị dọa sợ công nhân, thân hình lóe lên liền xuất hiện ở hố cát biên giới, lúc này một cái toàn thân quấn quanh lấy vải lanh thây khô đang muốn hướng một công nhân bổ nhào qua.

Cái này xác ướp bảo tồn coi như hoàn chỉnh, nhưng là hiện tại thân thể đã hoàn toàn khô cạn hủ hóa, vải lanh hạ lộ ra làn da bày biện ra màu đen, bao quanh lấy một cỗ hôi thối, trên thân quấn quanh băng vải ố vàng, khô quắt làn da kề sát ở trên người, mở ra miệng to như chậu máu, trên ngón tay có ô Hắc Phong lợi móng tay, vừa nhìn liền biết phía trên có kịch độc.

Suren một cái nhảy vọt trong nháy mắt xuất hiện tại xác ướp bên cạnh, một cước đem xác ướp đạp bay ra ngoài, nhìn xem bay rớt ra ngoài xác ướp, Suren hơi có chút nhíu mày, vừa rồi một cước kia mang đến cho hắn một cảm giác có chút kỳ quái, giống như là đá vào một khối tảng đá cứng rắn bên trên.

Ầm

Mãnh liệt tiếng va chạm vang lên lên, bay rớt ra ngoài xác ướp đâm vào hạt cát bên trên, cũng không có tạo thành tổn thương gì, một giây sau cỗ này xác ướp liền nhanh chóng xoay người bắt đầu, những này xác ướp khô quắt trong thân thể có được phi thường kinh người lực lượng.

"Tất cả công nhân triệt thoái phía sau!"

Ngay lúc này, bị đào mở trong cửa hang, lần nữa lao ra vài đầu xác ướp. Cùng lúc đó, Barnes, Jayne cùng Ải Nhân chiến sĩ cũng đều chạy tới, khi nhìn đến xác ướp về sau, trực tiếp xông tới.

Trong chốc lát cái này vài đầu xác ướp bị đánh liên tiếp lui về phía sau, chỉ là ngay lúc này, một cỗ khí tức cái chết mạnh mẽ đột nhiên từ trong cửa hang truyền ra, một cái toàn thân bao phủ cái này nồng đậm khí tức tử vong xác ướp vọt ra, đầu này xác ướp cùng cái khác xác ướp khác biệt, nó có một đôi con ngươi màu đỏ, trên đầu mang theo một cái kim loại mặt nạ, hình thể cũng rõ ràng cao lớn rất nhiều, tựa như lưỡi hái tay có kinh người lực phá hoại, chung quanh thân thể tản ra nồng đậm phụ năng lượng.

"Kịch Độc Xác Ướp!"

Nhìn thấy cái này xác ướp, tên kia người du đãng lập tức hô lên. Kịch Độc Xác Ướp, đây là một loại cường đại quái vật, bọn chúng ngoại trừ có được lực lượng cường đại, công kích bổ sung dịch bệnh hiệu quả bên ngoài, còn có được phục sinh cái khác xác ướp năng lực, là một loại phi thường khó chơi quái vật, khiêu chiến đẳng cấp tại cấp 16.

Suren thân hình khẽ động trong nháy mắt xông tới.

Tại song phương giao thủ một nháy mắt, Phong Bạo Chiến Kích đâm trúng cảm giác giống như là đâm vào cao su bên trong, Suren bay lên một cước trực tiếp đem cái kia Kịch Độc Xác Ướp đạp bay ra ngoài.

Suren khẽ nhíu mày, một loại cổ quái năng lượng muốn muốn xâm nhập hắn thân thể bất quá bị hắn vừa mới tới gần liền bị hắn thân thể trực tiếp bài xích ra ngoài.

"Không muốn Hertha quá nhiều tiếp xúc, Kịch Độc Xác Ướp sẽ truyền nhiễm dịch bệnh!" Bên cạnh người du đãng Barnes nhắc nhở.

Suren gật gật đầu, lần nữa xông tới, lấy thể chất của hắn, Kịch Độc Xác Ướp mặt trái trạng thái cũng không thể tạo thành tổn thương.

Lôi điện chi thương!

Cường đại Lôi Điện chi lực xuất hiện trên Phong Bạo Chiến Kích, Phong Bạo Chiến Kích lôi quang đại thịnh, hung hăng đánh trúng Kịch Độc Xác Ướp, lôi điện lực lượng bộc phát, đem Kịch Độc Xác Ướp trên người phụ năng lượng xua tán đi một chút. Suren cả người hóa thành từng đạo tàn ảnh, trong tay Phong Bạo Chiến Kích không ngừng vung vẩy công kích, trong chốc lát Kịch Độc Xác Ướp trên thân khắp nơi đều là lôi quang.

Kịch Độc Xác Ướp tốc độ cũng không chậm, thậm chí không cần đồng dạng người du đãng chậm nhiều ít, chỉ tiếc nó hiện tại đối mặt chính là Suren vị này cao giai truyền kỳ, phản ứng của nó tốc độ liền không đáng chú ý. Kịch Độc Xác Ướp không có chiến đấu phản kích, giác quan thứ sáu những thiên phú này, tại Suren buông ra tốc độ về sau càng là hoàn toàn ở vào bị đánh cục diện.

Kịch Độc Xác Ướp trong thời gian ngắn bị Suren công kích vài chục lần, thế nhưng lại ngay cả Suren quần áo cũng chưa đụng được, Kịch Độc Xác Ướp vô cùng phẫn nộ, gầm thét liên tục, nhưng lại không có biện pháp nào.

Mà liền tại Suren vây đánh Kịch Độc Xác Ướp thời điểm, càng nhiều xác ướp từ đào mở trong cửa hang vọt ra, Barnes, Jayne còn có Varadin ba người vừa đánh vừa lui, mặc dù những này xác ướp một cái đều không phải là đối thủ của bọn họ, nhưng là mười cái xác ướp không sợ chết công kích, liền ngay cả bọn hắn cũng chỉ có thể tránh né, rốt cuộc bọn hắn cũng không phải xác ướp loại này bất tử sinh vật.

Nhìn thấy loại tình huống này về sau, Suren cũng không thể bỏ mặc không quan tâm, Kịch Độc Xác Ướp da dày thịt béo, Suren trong chốc lát không cách nào đưa nó giết chết, bất quá cái khác xác ướp lại không được.

"Hỏa Cầu Thuật!"

Màu vỏ quýt hỏa cầu nhanh chóng thành hình, sau đó bay thẳng hướng ngay tại vây công ba người xác ướp ở trong.

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn, hỏa diễm bốc lên, trong nháy mắt đem chung quanh vài đầu xác ướp bao khỏa đi vào, bị trực tiếp trúng đích đầu kia xác ướp trực tiếp bị tạc thành mảnh vỡ, cái khác mấy cái xác ướp cũng bị dẫn đốt, hóa thành từng người hình ngọn đuốc. Những này xác ướp tựa như là khô được vật liệu gỗ lại thoa lên dầu trơn, hỏa diễm càng đốt càng lớn, căn bản là không có cách dập tắt, rất nhanh liền bị đốt thành một đoàn than cốc.

Trong không khí tràn ngập một cỗ khó ngửi thi xú vị.

Một chút thiếu đi tiếp cận một phần ba xác ướp, ba người áp lực trong nháy mắt thấp xuống không ít, Suren Phong Bạo Chiến Kích lần nữa quét ngang, cường đại lôi điện lực lượng đem Kịch Độc Xác Ướp khí tức trên thân đánh tan, cao lớn thân thể cũng không ngừng lùi lại.

Ngay tại Suren chuẩn bị xông đi lên đem cái này Kịch Độc Xác Ướp giải quyết thời điểm, Kịch Độc Xác Ướp đột nhiên bay ra một đạo nồng đậm phụ năng lượng tia sáng, Suren thân hình vừa né tránh mở.

Đạo kia màu đen phụ năng lượng xạ tuyến đánh trúng mới vừa rồi bị đốt thành than cốc xác ướp, sau một khắc một cỗ khí tức tử vong bộc phát, đã hóa thành than cốc xác ướp lần nữa phục sinh.

"Vong linh khôi phục!"

Tại sống lại một đầu xác ướp về sau, đầu này Kịch Độc Xác Ướp cũng không có dừng lại, mà là chuẩn bị phục sinh xuống một cái xác ướp, Suren đương nhiên sẽ không lại cho nó thời cơ, thân hình lóe lên, Phong Bạo Chiến Kích mang theo cường đại lôi điện lực lượng trong nháy mắt đánh trúng Kịch Độc Xác Ướp, trước mắt Kịch Độc Xác Ướp toàn thân cứng đờ, ngay sau đó trên thân quấn quanh băng vải xé rách, ngay tại hội tụ năng lượng tử vong cũng trực tiếp tiêu tán.

Suren nắm lấy cơ hội một trận mưa to gió lớn bàn đả kích, hoàn toàn không cho hắn bất luận cái gì hoàn thủ thời cơ, đem Kịch Độc Xác Ướp đánh liên tiếp lui về phía sau, chung quanh thân thể vờn quanh phụ năng lượng cũng bị đánh tan hơn phân nửa, sau đó Phong Bạo Chiến Kích hung hăng đưa nó chặn ngang chặt đứt.

Một cỗ tử vong lực lượng từ trên thân Kịch Độc Xác Ướp khuếch tán ra đến sau đó chậm rãi biến mất, lưu tại tại chỗ Kịch Độc Xác Ướp thi thể trong nháy mắt dấy lên đại hỏa, hỏa diễm bốc lên như là tăng thêm lỏng dầu đồng dạng, nhanh chóng đem Kịch Độc Xác Ướp thân thể đốt thành tro bụi.

Không có Kịch Độc Xác Ướp, còn lại phổ thông xác ướp thì càng dễ dàng giải quyết, rất nhanh tất cả xác ướp đều bị thiêu thành tro tàn.

Suren phụ thân xuống dưới, tại Kịch Độc Xác Ướp đốt thành đống kia tro tàn bên trong nhặt lên một khối tử sắc tinh thể, đây là một viên cao giai linh hồn tinh thạch, cái đồ chơi này Suren cũng sẽ không ngại nhiều, Hathaway đang chuẩn bị liền kiến tạo ma tượng quân đoàn đâu, cho nàng phù hợp.

Chiến đấu rất nhanh kết thúc, chung quanh xác ướp toàn bộ bị giải quyết, bất quá công nhân bên trong vẫn như cũ có người tử thương, một công nhân tại xác ướp xuất hiện thời điểm bị cắn phá yết hầu, hiện tại đã chết không thể chết lại, mà lại bởi vì bị xác ướp giết chết, trên thân thể của hắn có một cỗ nồng đậm phụ năng lượng khí tức, nếu như không có tìm mục sư tịnh hóa, rất có thể một lần nữa phục sinh là tử linh sinh vật.

Nơi này tự nhiên là không có mục sư, biện pháp tốt nhất liền là hoả táng.

Kết cục xác ướp về sau, Suren để người đem các công nhân lần nữa kêu trở về, những công nhân này cũng không có chạy xa, nơi này phương viên trăm dặm đều là sa mạc, những công nhân kia nhưng không có thực lực chạy về đi.

Xử lý tốt những chuyện này về sau, Suren chuẩn bị tiến vào di tích, vừa rồi những công nhân kia đã đem thông đạo đào mở, trong di tích nguy hiểm cực kỳ cao, người bình thường tiến vào cùng chịu chết không có gì khác biệt, cho nên chỉ có thể trước thanh lý một lần lại tiếp tục đào móc.

"Barnes, Jayne, Varadin, các ngươi cùng ta xuống dưới, những người khác ở phía trên chờ, toà này di tích ở trong hẳn là có không ít quái vật, chúng ta xuống dưới dọn dẹp một chút."

"Đi thôi, ta muốn để những cái kia bộ xương nếm thử ta búa lợi hại!" Varadin quơ chiến phủ nói.

"Mang lên bó đuốc, những cái kia vong linh sinh vật sợ lửa!" Barnes lấy ra mấy cây bó đuốc cùng dầu hỏa đưa tới.

"Chúng ta hẳn là nhóm đầu tiên tiến vào toà này di tích người, bên trong hẳn là còn có không ít đồ tốt!" Jayne hưng phấn nói.

Có can đảm mạo hiểm tham gia di tích thăm dò trên cơ bản cũng là vì bảo tàng  dựa theo lệ cũ, trong di tích phát hiện bảo tàng là cần phân phối, Suren có thể nhiều chiếm một chút, những người khác bao quát nào công nhân đều sẽ có một phần, chỉ bất quá có nhiều người có người ít thôi.

"Hắc hắc, đi xuống thời điểm đều cẩn thận một chút, đừng tiền không kiếm được, mình rơi vào đi, đến lúc đó ta chính là muốn chia cho các ngươi bảo tàng các ngươi cũng muốn có thể cầm tới a!" Suren trầm giọng nói..