Chương 395: Vong linh

Chương 395: Vong linh

"Yên tâm đi, ta cũng không phải thái điểu, ta là vĩ đại Ải Nhân nhà thám hiểm Varadin!" Ải Nhân trọng trang chiến sĩ vỗ bộ ngực nói, "Mà lại ta khôi giáp sẽ bảo hộ ta sẽ không nhận tổn thương!"

"Chỉ hi vọng như thế!" Suren nhún nhún vai.

Rất nhanh, các công nhân liền đem cửa thông đạo chồng chất cát đá toàn bộ thanh lý ra, Suren xông ba người nhẹ gật đầu nói: "Bắt đầu!"

Nói xong Suren vỗ tay phát ra tiếng, trực tiếp triệu hoán đi ra một trận cuồng phong, thuận cửa thông đạo thổi đi vào, sau đó mười mấy giây đồng hồ về sau, một cơn gió lớn mang theo ô trọc mục nát khí tức vọt ra.

"Tốt, hiện tại có thể tiến vào." Đem trong thông đạo ô trọc không khí rút ra, Suren xông bên cạnh các công nhân làm thủ thế, ngay sau đó những công nhân kia liền mang theo các loại công cụ tới.

Chèo chống khung, ròng rọc, dây thừng, bó đuốc, câu khóa, dược phẩm, băng vải. Đợi đến tất cả chuẩn bị đều sau khi hoàn thành, Suren thân hình lóe lên, một tay lôi kéo dây thừng từ cửa thông đạo tuột xuống.

Cửa hang khoảng cách cửa thông đạo ước chừng có mười mấy thước khoảng cách, Suren đi vào trong thông đạo về sau, tả hữu nhìn chung quanh một lần, có được mắt nhìn được trong bóng tối để hắn có thể trong bóng đêm bình thường thấy vật, trong thông đạo cũng không có phát hiện nguy hiểm gì, tiện tay đem bó đuốc nhóm lửa, sau đó cố định ở bên cạnh trên vách tường, Suren lúc này mới xông lên mặt hô: "An toàn, có thể xuống tới!"

Cái thứ hai xuống tới chính là người du đãng Barnes, thân thủ nhanh nhẹn Barnes nắm lấy dây thừng nhanh chóng trượt xuống, tại cách xa mặt đất còn có ba mét thời điểm, một cái nhẹ nhàng linh hoạt xoay người tá lực sau vững vàng rơi trên mặt đất.

"Ha ha, nhường một chút, ta muốn xuống tới!" Ngay lúc này Varadin thanh âm từ phía trên truyền đến.

Barnes lui lại hai bước, sau đó nói: "Tốt, có thể xuống tới!"

Vừa dứt lời, một cái bóng đen liền từ phía trên rớt xuống.

Sưu

Duang

Ải Nhân trọng trang chiến sĩ tại một tiếng trầm muộn tiếng va đập sa sút.

"Đáng chết, ta chán ghét hạ xuống!" Người mặc trọng giáp Ải Nhân lung lay đầu, sau đó nắm lên chiến phủ từ dưới đất đứng lên, hắn cái này một thân trọng giáp, chí ít có năm mươi cân, từ cao như vậy đồng dạng người thể chất căn bản chịu không được.

"Tiểu nhị, ngươi hẳn là điểm nhẹ, nơi này là di tích, đừng đem những tên kia đánh thức!" Barnes đứng ở một bên nhắc nhở.

Chỉ bất quá Ải Nhân Varadin cũng không chút nào để ý: "Yên tâm đi, nếu như những cái kia bộ xương dám tỉnh lại, ta búa không ngại lại để cho bọn chúng chết đến một lần!"

Rất nhanh Jayne cũng từ phía trên đi xuống, bốn người toàn bộ đến đông đủ. Tiếp xuống mấy người giơ bó đuốc hướng thông đạo chỗ sâu đi đến, thông đạo hai bên trên vách tường có không ít bảo tồn tương đối hoàn hảo bích hoạ, phía trên ghi chép là toà này di tích thành thị kiến tạo.

Tại thông đạo trong góc, còn có rất nhiều bình bình lọ lọ, Varadin đối những cái kia cái hũ tựa hồ có chút hứng thú, mở ra nhìn một chút, kết quả đồ vật bên trong đã sớm mục nát, chỉ còn lại một đống đen sì đồ vật.

Ngay lúc này Suren đột nhiên nghe được một chút tiếng xào xạc, giống như là gió thổi lá cây trên mặt đất kéo lấy thanh âm.

"Dừng lại!"

"Có biến!"

Suren lập tức nhắc nhở. Ba người khác lập tức hướng ở giữa dựa vào, con mắt không nháy một cái nhìn chằm chằm chung quanh, chỉ là vài giây đồng hồ về sau cũng không có phát hiện có địch nhân xuất hiện.

"Đầu lĩnh, có phải hay không là ngươi nghe lầm! Cái này không có địch nhân a." Varadin nhìn hồi lâu, cũng không có bất kỳ cái gì địch nhân xuất hiện.

Suren biểu lộ nghiêm túc, cũng không lại bởi vì Varadin buông lỏng cảnh giác.

"Đến rồi!" Ngay lúc này, nương theo lấy một trận tiếng xào xạc, trên mặt đất đột nhiên hở ra từng cái đống đất nhỏ, một giây sau, vô số mọc ra màu đen giáp xác, ngoại hình dữ tợn côn trùng từ đống cát bên trong giống như nước thủy triều bừng lên!

"Vâng, Tử Vong Thánh Giáp Trùng!"

"Đáng chết, chạy mau!"

"Varadin chán ghét côn trùng!"

Hàng ngàn hàng vạn quái dị côn trùng giống như thủy triều lao qua, Barnes, Jayne cùng Varadin nhìn tê cả da đầu, vội vàng hướng về sau chạy tới.

"Dùng lửa!"

Suren đưa tay ném qua đi một bình dầu hỏa, cái bình vỡ vụn, dầu hỏa trong nháy mắt bị dẫn đốt, chung quanh thánh giáp trùng trực tiếp bị ngọn lửa bao khỏa.

"Đúng, dùng lửa!" Ba người lập tức kịp phản ứng, nhao nhao nắm lên dầu hỏa đã đánh qua, rất nhanh một đạo tường lửa xuất hiện ở trong đường hầm. Tường lửa nhiệt độ cực kỳ cao, nhưng là những cái kia Tử Vong Thánh Giáp Trùng lại không có chút nào e ngại, trực tiếp xông vào trong lửa, rất nhanh một trận lốp bốp tiếng vang từ hỏa diễm bên trong vang lên.

Cùng lúc đó, những này thánh giáp trùng còn từ vách tường, trên trần nhà khởi xướng tiến công, mặc dù tường lửa rất lớn, nhưng là thánh giáp trùng số lượng thật sự là nhiều lắm, vẫn như cũ có không ít thánh giáp trùng xuyên qua hỏa diễm lao đến, mấy người luống cuống tay chân đem thánh giáp trùng giết chết.

Chỉ là ngay lúc này, sau lưng bọn họ trong thông đạo, mặt đất bay tới hở ra, sau đó vô số màu đen thánh giáp trùng liền giống như thủy triều nhanh chóng lao đến.

"Đằng sau! Đằng sau cũng có côn trùng!" Đang dùng búa đập chuột đất a không đúng, là tiệt trùng tử Varadin nhìn lại kém chút búa chùy kém chút rơi trên mặt đất, hoảng sợ kêu lên.

"Xong đời! Xong đời, ta không thể trở về đi cưới ta tiểu Nasha, ta sẽ không còn được gặp lại nàng như thùng nước vòng eo cùng kia gợi cảm sợi râu. . . Xin lỗi rồi Nasha!" Varadin vẻ mặt cầu xin nói.

"Đáng chết, làm sao nhiều như vậy côn trùng! Dầu hỏa, còn có hay không dầu hỏa, nhanh lên ném một bình!" Jayne một cước đem xông lên mấy cái thánh giáp trùng giẫm chết, lại phất tay đem leo đến trên đùi thánh giáp trùng quét xuống.

"Dầu hỏa đã sử dụng hết!" Bên cạnh Barnes một đao đem hai cái thánh giáp trùng chém thành bốn đoạn, bất đắc dĩ nói, vừa rồi ném quá sung sướng, kết quả đem dầu hỏa toàn bộ ném xong.

"Tránh ra!"

Suren hô một tiếng, thân hình xoay tay một cái chưởng trực tiếp nhắm ngay thông đạo: "Nhiên Thiêu Chi Thủ!"

Hỏa diễm nóng rực trong nháy mắt từ bàn tay của hắn bay ra, hô hấp ở giữa hỏa diễm liền hiện đầy toàn bộ thông đạo, hỏa diễm tứ ngược, trong nháy mắt đem trong thông đạo thánh giáp trùng toàn bộ nuốt hết.

"Cái này. . . Đây coi là là còn sống?" Barnes nhìn xem thiêu đốt thông đạo nhẹ nhàng thở ra.

Hỏa diễm thiêu đốt gần năm phút đồng hồ, trong thông đạo nhiệt độ cũng biến thành khô nóng, trong không khí tràn ngập một cỗ đốt cháy khét mùi hôi thối. Những này thánh giáp trùng số lượng rất nhiều, trùng triều đang kéo dài sau năm phút, rốt cục lui bước, đợi đến những cái kia màu đen trùng triều rút đi, trên mặt đất lưu lại thật dày một tầng đã đốt thành than cốc trạng thánh giáp trùng.

"Phi! Thật thối." Varadin dùng sức đem một con còn sống thánh giáp trùng giẫm chết.

Sau khi chiến đấu kết thúc, Suren lần nữa nhóm lửa bó đuốc tiếp tục hướng di tích chỗ sâu thăm dò, trải qua vừa rồi thánh giáp trùng triều, một đoàn người càng cẩn thận e dè hơn, bất quá tiếp xuống thăm dò cũng không tiếp tục gặp được những cái kia buồn nôn côn trùng.

Xuyên qua đoạn này thông đạo, Suren phát hiện, phía sau thông đạo đã bị cát đất vùi lấp, chỉ có thể thông tri phía trên công nhân xuống tới đem đoạn này thông đạo một lần nữa đào mở. Di tích thăm dò chính là như vậy, nhiều khi cần một chút xíu đem con đường thanh lý ra.

Cũng may thông đạo vùi lấp khoảng cách không hề dài, bỏ ra hơn nửa giờ, thông đạo bị đào mở.

Hô hô hô!

Một trận âm phong treo qua, Suren khẽ nhíu mày, trong thông đạo vang lên một chút quỷ dị thanh âm, để người nghe được có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Thông đạo đào mở, Suren cũng nhìn thấy thông đạo phía sau cảnh tượng, đây là một cái đại sảnh, diện tích lớn khái có hai ngàn mét vuông, toàn bộ đại sảnh giống như là bị cướp sạch qua đồng dạng, phi thường lộn xộn, mà ở đại sảnh trên sàn nhà, còn có đại lượng hài cốt, những này hài cốt nhìn qua chia làm hai phe cánh, rất nhiều hài cốt trước khi chết vẫn như cũ chém giết cùng một chỗ.

Soạt

Trống trải trong đại sảnh đột nhiên truyền đến một trận vang động, lập tức dẫn kinh động sự chú ý của mọi người, trong ánh mắt chăm chú của mọi người, ngọn lửa u lam đột nhiên xuất hiện, ngược lại phục trên đất bạch cốt cũng bắt đầu hoạt động.

"Là vong linh!"

"Công nhân toàn bộ lui về!" Nhìn thấy kia u lam quỷ hỏa trong nháy mắt, Suren lập tức liền ra lệnh.

Những công nhân kia lộn nhào trở về chạy tới.

Ào ào!

Một trận xương cốt tiếng va chạm vang lên, trong đại sảnh trên trăm cỗ hài cốt vong linh đứng lên, hài cốt vong linh thực lực cũng không tính cao, chỉ so với tối sơ cấp khô lâu cùng cương thi mạnh lên một chút, khiêu chiến cấp bậc là cấp 5, Barnes Varadin ba người thực lực đều là cao giai chức nghiệp giả, đối phó những này đê giai vong linh tự nhiên là không còn lời nói hạ.

Trước đó chiến đấu đối mặt những cái kia thánh giáp trùng ba người đều là hữu lực không sử ra được, nhưng là đối diện với mấy cái này hài cốt vong linh, dùng một cái thành ngữ để hình dung liền là hổ vào bầy dê.

Varadin một tiếng trọng giáp, quơ búa chùy liền xông tới, vong linh hài cốt công kích chém vào hắn khôi giáp trên chỉ có thể tạo thành một chút nhàn nhạt vết cắt, mà hắn búa chùy mỗi một cái đều có thể đem một bộ hài cốt vong linh đập nát. Theo ở phía sau Barnes cùng Jayne loan đao trường kiếm vung vẩy, vong linh hài cốt thật nhanh bị tiêu diệt.

Chiến đấu chỉ kéo dài mười mấy phút, cho nên vong linh đều bị giải quyết, trong đại sảnh khắp nơi đều là đập nát đốt xương. Tại giải quyết những này vong linh về sau, mấy người không lo được nghỉ ngơi, bắt đầu quét dọn chiến trường, những này hài cốt vong linh nghèo bỏ đi, ngoại trừ một chút tàn tạ vũ khí bên ngoài, liền là một chút đê giai linh hồn tinh thạch, loại này linh hồn tinh thạch phẩm chất rất kém cỏi, giá trị rất thấp.

"Thật sự là một đám quỷ nghèo!" Một bên chiến sĩ Jayne nhặt lên một khối linh hồn tinh thạch, hùng hùng hổ hổ nói.

"Đại sảnh này là phòng khách, nhìn xem chung quanh còn có hay không thông hướng địa phương khác thông đạo!" Suren đảo mắt đại sảnh nói.

Rất nhanh bọn hắn liền phát hiện một cái quan bế cửa đá, người du đãng Barnes tại cửa đá trước mặt tìm nửa ngày rốt cuộc tìm được cửa đá mở ra cơ quan, sau đó đè xuống cơ quan, cửa đá lại không nhúc nhích tí nào.

"Hẳn là hư mất!" Barnes có chút lúng túng nói.

"Vẫn là ta tới đi!" Suren tiến lên một bước, một đạo linh quang hiện lên, trong nháy mắt đánh trúng trước mắt cửa đá, một giây sau nặng nề cửa đá liền biến thành một đoàn mềm mại bùn đất trượt xuống.

Tiến vào sau cửa đá, xuất hiện ở trước mắt chính là một cái phòng nhỏ, bên trong đổ rạp mấy cỗ hài cốt, trong phòng tán lạc một chút hoàng kim chế phẩm, nhìn thấy những vật này, ba người nhãn tình sáng lên, bất quá cũng may bọn hắn còn nhớ Suren là đội trưởng, mặc dù nóng mắt, nhưng là cũng không có động thủ.

"Dọn dẹp một chút, chờ sau khi rời khỏi đây tại phân phối." Suren đối với những vật này hứng thú không lớn, những này hoàng kim chế phẩm tại trong di tích chôn giấu mấy ngàn năm, rất nhiều vật phẩm trên đều bao phủ một chút phụ năng lượng  người bình thường tiếp xúc rất có thể sẽ phát sinh tật bệnh, cần tìm mục sư đem những khí tức này xua tan, hoặc là để bọn chúng tại mặt trời đã khuất bạo chiếu một đoạn thời gian..