Chương 396: Ma tượng

Chương 396: Ma tượng

Rất nhiều người thăm dò di tích, đạt được không ít bảo vật, kết quả trở về về sau không bao lâu liền thân nhiễm bệnh nặng, thậm chí chết bệnh, sau đó liền có một loại thuyết pháp trong di tích đồ vật là bị nguyền rủa, những người kia là bởi vì nguyền rủa mà chết.

Loại thuyết pháp này là có nhất định đạo lý, một chút trong di tích vật phẩm trên hoàn toàn chính xác mang theo có nguyền rủa, bất quá những cái kia tuyệt đại đa số đều là chết theo phẩm. Càng nhiều thì là Suren bọn hắn phát hiện loại này, bởi vì ở trong loại hoàn cảnh này cất giữ lâu, nhiễm phải một chút phụ năng lượng khí tức, chỉ cần thanh trừ hết thế là được.

Những này phụ năng lượng khí tức trên thực tế cũng không mạnh, chỉ có thể để nhân sinh bình thường bệnh, đối với chức nghiệp giả nhiều lắm là sẽ cảm thấy một chút khó chịu. Rất nhanh, mấy người liền đem những vật này toàn bộ trang bắt đầu. Lại kiểm không có điều tra bỏ sót về sau, mấy người bắt đầu tiếp tục tại trong di tích tìm kiếm.

Đại sảnh phạm vi cũng không lớn, đã lần nữa tìm được một chút ẩn nấp gian phòng, mở ra về sau thu được không ít thứ, qua mấy lần, mấy người đối với những thu hoạch này thế nhưng là phi thường hài lòng, chỉ là để Suren khó chịu là, trong này cũng không có tìm được hắn muốn Chiến Hồn Thạch.

"Nơi này có cái thông đạo!" Người du đãng Barnes cao giọng hô, Suren vội vàng mang theo những người khác chạy tới.

Bị Barnes phát hiện cái lối đi này cơ quan bảo tồn hoàn hảo, lúc này đã bị hắn một lần nữa mở ra, một đoàn người dọc theo thông đạo thận trọng tiến lên, theo bọn hắn không ngừng tiến lên, rất nhanh liền tới gần một tòa coi như hoàn chỉnh kiến trúc, thậm chí trong này còn ra hiện một chút cỏ xỉ rêu loại thực vật.

Chung quanh trên vách tường thậm chí còn có mấy ngọn yếu ớt đèn ma pháp sáng lên, chỉ bất quá bởi vì mấy ngàn năm không có giữ gìn, những đèn ma pháp này trở nên pha tạp không chịu nổi, tựa hồ chạm thử liền sẽ hư hao, chung quanh còn có một số tổn hại ma năng thủy tinh, bọn chúng là dùng đến truyền thâu năng lượng dùng, không nghĩ tới mấy ngàn năm trôi qua thế mà còn nổi lên tác dụng.

"Phát hiện người xâm nhập!"

"Phát hiện người xâm nhập!"

"Khởi động ma năng cấu trang thể Ⅲ hiệu! Dự bị nguồn năng lượng bắt đầu xông có thể! Chấp hành cấp một cảnh giới phe phòng ngự án!"

Mấy người vừa mới đi vào nơi này, chung quanh liền truyền đến băng lãnh máy móc âm, một giây sau một trận tiếng ầm ầm vang lên, ngay sau đó đông đông đông, tiếng bước chân nặng nề liền truyền đến tới, một tôn ba mét Qualcomm thể từ ngân sắc kim loại tạo thành ma tượng khôi lỗi đi ra.

Đài này ma tượng khôi lỗi trên người đường cong trôi chảy, màu bạc trắng kim loại phi thường bóng loáng, toàn bộ ma tượng nhìn qua thế mà cho Suren một loại khoa học kỹ thuật cảm giác.

"Mọi người cẩn thận, đây là cao giai ma tượng khôi lỗi!" Người du đãng Barnes nhìn thấy ma tượng bề ngoài sau trầm giọng nói.

"Không nên cùng hắn liều mạng! Nơi này đã phong bế mấy ngàn năm, bọn hắn không có nhiều năng lượng có thể chiến đấu!" Suren nhắc nhở.

Những này cùng Áo Thuật đế quốc có liên quan cổ đại di tích, thường xuyên sẽ gặp phải loại này sắt thép ma tượng, tại Áo Thuật đế quốc thời đại, những này sắt thép ma tượng thuộc về thành thị thủ vệ, bất quá mặc dù những này ma tượng khôi lỗi cho tới bây giờ vẫn như cũ có thể hoạt động, nhưng là trong đó nguồn năng lượng cũng còn thừa không nhiều, cho nên những này ma tượng mặc dù cường đại, nhưng là cũng không phải là không có đối phó biện pháp.

"Phát hiện mục tiêu!"

"Khóa chặt người xâm nhập!"

"Chấp hành cấp một phòng ngự cảnh giới, thanh trừ người xâm nhập!"

"Khởi động Nguyên Tố Liệt Biến Quang Nhận!"

Răng rắc!

Một tiếng vang nhỏ, Suren liền thấy trước mắt đài này khôi lỗi ma tượng cánh tay phát sinh một chút biến hóa, ngay sau đó một đạo như là quang nhận vũ khí trong nháy mắt xuất hiện.

"Năng lượng quang nhận vũ khí?" Nhìn thấy ma tượng vũ khí trong tay về sau, Suren sắc mặt trong nháy mắt vì đó một lần, loại này năng lượng quang nhận vũ khí tại Áo Thuật đế quốc thời kì cũng là cấp cao trang bị.

Loại vũ khí này phi thường sắc bén, thấp nhất đều tương đương với Truyền Kỳ cấp tổn thương  bình thường áo giáp, tại loại vũ khí này trước mặt cùng giấy không có gì khác nhau.

Quang nhận vũ khí sau khi xuất hiện, toà này khôi lỗi ma tượng lập tức liền phát động công kích, để Suren kinh ngạc chính là, mặc dù toà này khôi lỗi ma tượng nhìn qua nặng nề vô cùng, nhưng là tốc độ lại thật nhanh.

Khôi lỗi ma tượng hướng thẳng đến Jayne phóng đi, Jayne cũng không yếu thế chút nào quơ trường kiếm liền nghênh đón tiếp lấy, Suren sắc mặt đại biến, "Mau tránh ra! Vũ khí của nó rất nguy hiểm!"

Nghe được Suren nhắc nhở về sau, Jayne chính vung vẩy trường kiếm thân thể trong nháy mắt cải biến tư thế, lăn mình một cái hướng bên cạnh tránh đi, quang nhận từ đỉnh đầu của hắn nhanh chóng xẹt qua, cứng rắn mặt đất giống như là cắt đậu phụ xuất hiện một đạo vết cắt. Tránh thoát một kiếp Jayne quay đầu nhìn lại chỉ cảm thấy phía sau lưng phát lạnh. Vừa rồi nếu là không có tránh né, hắn cả người mang kiếm đều sẽ bị chém thành hai đoạn.

Suren quơ Phong Bạo Chiến Kích xông tới, âm vang! Chói tai tiếng kim loại va chạm vang lên, Phong Bạo Chiến Kích tại khôi lỗi ma tượng trên vạch ra một chuỗi đốm lửa nhỏ.

Barnes thân ảnh cũng động tác, thân hình lóe lên vây quanh khía cạnh phát động công kích, đồng dạng phản ứng rất nhanh là Ải Nhân trọng trang chiến sĩ, hắn cách Barnes gần nhất, tại ma tượng công kích Barnes thời điểm, một cái công kích quơ chiến phủ bổ về phía ma tượng đùi, không phải hắn không muốn công kích địa phương khác, mà là hắn với không tới. . .

Ầm

Nặng nề tiếng va chạm vang lên lên, Suren bọn hắn công kích cũng không có thu hoạch được quá tốt chiến quả, vẻn vẹn chỉ là tại ma tượng khôi lỗi trên thân lưu lại một chút vết tích.

"Thuận Thế Trảm!"

Quang nhận quét ngang, trực tiếp hướng Suren chặn ngang chém tới, tốc độ nhanh căn bản đến không kịp trốn tránh, Suren Phong Bạo Chiến Kích quét ngang, quang nhận cùng chiến kích va chạm, một cỗ cự lực từ chiến kích bên trên truyền đến, Suren mượn lực nhẹ nhàng triệt thoái phía sau. Mà chuôi này quang nhận có chút lấp lóe hai lần, sau đó khôi phục bình thường.

Suren hơi nhún chân, thân hình lóe lên lần nữa xông tới, Phong Bạo Chiến Kích mang theo cường đại lôi điện lực lượng đâm về ma tượng khôi lỗi.

Ma tượng khôi lỗi thân hình nhất chuyển, quang nhận nhắm ngay Suren, trực tiếp chém ngang hướng về phía địch nhân phần eo.

Keng keng keng!

Phong Bạo Chiến Kích cùng quang nhận không ngừng va chạm, mỗi một cái sinh ra tiếng vang ầm ầm, đem mọi người lỗ tai chấn động đến ông ông tác hưởng, Suren biểu lộ cũng càng ngưng trọng thêm.

Ma tượng khôi lỗi lực lượng mảy may so không Suren kém, liên tiếp công kích đến, Suren thân thể liên tiếp lui về phía sau, dưới chân sàn nhà cũng vỡ nát tan tành, bất quá cũng không phải là không có bất luận cái gì thu hoạch, ma tượng khôi lỗi trên thân xuất hiện từng đạo vết thương, liền ngay cả tia sáng kia lưỡi đao cũng rõ ràng ảm đạm xuống.

"Lôi đình lĩnh vực!"

Lực lượng cường đại trong nháy mắt từ trên thân Suren bắn ra, sau đó ngửa mặt lên trời rít lên một tiếng, Suren thân thể cơ bắp tựa như thổi phồng đồng dạng bành trướng, nương theo lấy lốp bốp xương cốt tiếng nổ đùng đoàng, từng đạo lôi quang xuất hiện ở xung quanh hắn.

Quang nhận lần nữa chém tới, Suren Phong Bạo Chiến Kích trong nháy mắt chống chọi quang nhận, đồng thời chiến kích bị lệch, một cái quét ngang, sắc bén lưỡi kích trực tiếp tại khôi lỗi ma tượng cánh tay khớp nối trên xẹt qua. Chói tai kim loại tiếng ma sát vang lên, một đạo nghiêm trọng lỗ hổng xuất hiện tại ma tượng khôi lỗi khớp nối bộ vị.

Ngay tại Suren cùng ma tượng khôi lỗi dây dưa thời điểm, những người khác cũng nhao nhao thừa cơ công kích ma tượng chân khớp nối, đối phó trong di tích ma tượng, những kinh nghiệm này phong phú mạo hiểm giả có phương thức của mình, mặc dù ma tượng khôi lỗi phòng ngự rất mạnh, nhưng là đối mặt liên tục không ngừng giống nhau bộ vị công kích vẫn như cũ sẽ tạo thành thương tổn nghiêm trọng.

"Tích tích tích!"

"Nguyên Tố Liệt Biến Quang Nhận năng lượng không đủ! Nguyên Tố Liệt Biến Quang Nhận quan bế!"

"Ma năng cấu trang người thủ vệ hoán đổi hình thức chiến đấu!"

Ngay tại Suren cùng ma tượng khôi lỗi chiến đấu kịch liệt thời điểm, ma tượng khôi lỗi trong tay quang nhận lấp lóe mấy lần về sau, liền biến mất không thấy, ngay sau đó ma tượng khôi lỗi cánh tay bắt đầu nhanh chóng vận chuyển, những cái kia sắt thép nhanh chóng phát sinh biến hóa, vẻn vẹn một cái hô hấp, ma tượng khôi lỗi trong tay quang nhận liền chuyển hóa thành một thanh kim loại đại kiếm.

Thuận Thế Trảm!

Hồi Toàn Trảm!

Hoàn thành chuyển hóa về sau, ma tượng khôi lỗi cự kiếm quét ngang, trực tiếp đem né tránh không kịp Ải Nhân trọng trang chiến sĩ quét bay, ma thép cự kiếm chặt trên người Varadin, hỏa hoa văng khắp nơi, Varadin thân thể như là bị đánh trúng bóng chày đồng dạng, trong nháy mắt bay rớt ra ngoài, liền ngay cả trên người hắn tinh lương Ải Nhân trọng giáp cũng bị xé rách ra một đường vết rách. Nếu như không phải hắn khôi giáp đầy đủ rắn chắc, lần này trực tiếp có thể đem Varadin chém thành hai đoạn.

Cũng may mắn là Ải Nhân trọng trang chiến sĩ, cái này nếu là đổi thành Barnes cùng Jayne, lần này không chết cũng bị thương, có thể nói bọn hắn cũng không phải là ma tượng khôi lỗi chủ yếu đối tượng công kích, bằng không liền xem như ba tên cao giai chức nghiệp giả cũng sẽ bị nó nhẹ nhõm chùy bạo.

Trước mắt đài này ma tượng khôi lỗi nếu như là hoàn chỉnh trạng thái, trên cơ bản liền cùng cao tới không sai biệt lắm, năng lượng vũ khí đều đi ra, liền xem như lại đến điểm viễn trình năng lượng công kích thậm chí năng lượng vòng phòng hộ, hắn cũng sẽ không kinh ngạc. Cũng may mắn là toà này di tích chôn giấu thời gian quá lâu, không có người giữ gìn, năng lượng lại khuyết thiếu, bằng không đài này ma tượng sức chiến đấu sẽ cường đại hơn.

Keng

Khôi lỗi ma tượng, một cái chém ngang bổ về phía Jayne, Jayne biến sắc, hai tay trường kiếm quét ngang, muốn chống chọi ma tượng khôi lỗi công kích, một trận chói tai tiếng kim loại va chạm vang lên, Jayne ngay cả người mang vũ khí đều bị ném bay ra ngoài, trong tay hắn như vậy thép tinh trường kiếm càng là uốn cong thành chín mươi độ. Lồng ngực cũng bị trùng điệp va chạm một chút, trên người giáp lưới vòng tròn băng liệt, thân thể như là bích hoạ đồng dạng đập vào trên vách tường, sau đó trượt xuống, nếu như không phải cái kia chập trùng lồng ngực, Suren đều cho là hắn đã tử trận.

Phong Bạo Chiến Kích quét ngang, kim thiết giao Minh Sinh vang lên, khôi lỗi ma tượng trên thân xuất hiện thật sâu vết cắt, loại này Áo Thuật đế quốc thời đại hợp kim công nghệ kim loại phòng ngự rất mạnh, đài này cao đẳng cấu trang ma tượng để Suren có gan đơn đấu cao tới cảm giác.

Ma tượng trải qua đặc thù công nghệ phụ ma về sau, phòng ngự vật lý cùng phòng ngự ma pháp đều phi thường cao, mà lại miễn dịch tuyệt đại đa số mặt trái trạng thái, có thể nói phi thường khó chơi. Trên thực tế đối loại tình huống này, vũ khí hạng nặng tương đối mà nói tạo thành tổn thương cao hơn.

Suren nghiêng người né tránh, bước chân nhất chuyển, đã vây quanh ma tượng khôi lỗi bên cạnh thân, trong tay Phong Bạo Chiến Kích một tay nhất chuyển, một cái quét ngang dùng sức chém vào tại ma tượng khôi lỗi đầu gối khớp nối bộ vị, tại chịu đựng mấy chục lần trọng kích về sau, ma tượng khôi lỗi đầu gối chỗ khớp nối kim loại rốt cục không chịu nổi, bị Phong Bạo Chiến Kích xé mở một cái lỗ hổng.

Nhìn thấy loại tình huống này, Suren cũng sẽ không bỏ qua cơ hội tốt, Phong Bạo Chiến Kích trong nháy mắt bị vung vẩy ra hơn mười đạo quang ảnh, không ngừng đối đầu gối của nó khớp nối tiến hành công kích.

Keng keng keng!

Liên tục kim loại giao minh tiếng vang lên, ma tượng khôi lỗi quơ ma thép trường kiếm tiến hành phản kích, chỉ là Suren lần này không có chút nào nhượng bộ, hỏa hoa văng khắp nơi, Phong Bạo Chiến Kích đem ma thép trường kiếm đánh bay về sau, lần nữa không ngừng tiến hành công kích.

Răng rắc!

Một tiếng vang nhỏ truyền đến, ma tượng khôi lỗi đầu gối khớp nối triệt để tổn hại, thân thể không tự chủ được lay động một chút, tốc độ di chuyển đại giảm..