Chương 397: Phát hiện

Chương 397: Phát hiện

Ma tượng khôi lỗi thân thể hơi rung nhẹ, tốc độ trên phạm vi lớn giảm xuống, Suren thân hình lóe lên, đã vây quanh một cái chân khác phụ cận.

"Chân của nó hư hại, công kích một cái chân khác, để nó mất đi di động năng lực!" Suren trầm giọng nói.

Chân khớp nối bị hao tổn, ma tượng khôi lỗi tốc độ di chuyển bị hạn chế, thế công lại bị Suren ngăn lại, đối những người khác uy hiếp lớn hàng.

"Thuận Thế Trảm!"

Người du đãng Barnes thân hình lóe lên, xuất hiện tại khôi lỗi ma tượng sau lưng, trong tay loan đao nhanh chóng hướng khôi lỗi ma tượng chân khớp nối chém tới. Trong bốn người phòng ngự của hắn là thấp nhất, giống như là Jayne cùng Varadin, nhiều ít vẫn là có thể chịu một hai cái, mà hắn bị đánh trúng, rất có thể liền là trực tiếp tử trận.

Sắc bén loan đao nhanh chóng tại khôi lỗi ma tượng chân tắt máy trên chém vào mấy đao, sau đó không lo được quan sát chiến quả, tại khôi lỗi ma tượng phản kích còn chưa tới đến trước, thân hình lóe lên trực tiếp thoát đi.

Bị Suren ngăn chặn công kích, khôi lỗi ma tượng trở nên mệt mỏi, tại Barnes liên tục mấy lần đánh lén về sau, khôi lỗi Ma Tiên chân khớp nối rốt cục xuất hiện rõ ràng vết rách.

Oanh

Tiếng va chạm to lớn vang lên, Suren dưới chân mặt đất bị giẫm nhao nhao bạo liệt, thân thể mượn lực hướng lui về phía sau lại, ngay lúc này, Ải Nhân Varadin rốt cục khôi phục lại, sau đó quơ chiến phủ lần nữa vọt lên.

"Xem ta!"

Varadin hai đầu tiểu chân ngắn chạy nhanh, vẻn vẹn chỉ là thời gian một cái nháy mắt liền vọt tới khôi lỗi ma tượng trước người, trong tay chiến phủ hung hăng hướng khôi lỗi ma tượng chân khớp nối đập tới. Chỉ là không đợi đến hắn đánh trúng mục tiêu, một cái bóng đen trong nháy mắt xuất hiện tại trước mắt của hắn.

Duang

Một tiếng vang trầm, một giây sau Varadin liền lấy đồng dạng tốc độ nhanh bay rớt ra ngoài. Sau đó hung hăng đụng ở trên vách tường, liền xem như Ải Nhân thể chất cường đại, trên người khôi giáp chế tác tinh lương, nhưng là toàn thân đau đớn, trong chốc lát không cách nào đứng dậy.

Thừa dịp khôi lỗi ma tượng công kích đứng không, Suren thân hình lóe lên lần nữa xông tới, trong tay Phong Bạo Chiến Kích mang theo chói mắt lôi quang hung hăng đánh trúng khôi lỗi ma tượng chân khớp nối, làm truyền kỳ vũ khí, Phong Bạo Chiến Kích lưỡi kích phi thường sắc bén, thiết kim đoạn ngọc không đáng kể, lại thêm Suren kinh khủng cự lực, khôi lỗi ma tượng đã tổn hại chân khớp nối cũng nhịn không được nữa.

"Lôi Đình Trảm!"

Nương theo lấy lôi quang lấp lóe, hỏa hoa văng khắp nơi, Phong Bạo Chiến Kích vạch ra một đạo hàn quang, trong nháy mắt cắt vào khôi lỗi ma tượng chân khớp nối.

Răng rắc!

Kim loại đứt gãy tiếng vang lên, bộ kia cao đẳng khôi lỗi ma tượng chân cũng không còn cách nào chèo chống hắn nặng nề thân thể, lắc lư mấy lần sau ầm vang ngã xuống đất.

Một cái chân đứt gãy, một cái chân khớp nối hư hao nghiêm trọng, khôi lỗi ma tượng đánh mất di động năng lực, lại không cách nào đối Suren bọn hắn tạo thành uy hiếp.

Khôi lỗi ma tượng con mắt lóe ra hồng quang, cánh tay chống đỡ lấy muốn đứng lên, chỉ là thiếu một cái chân về sau căn bản là không có cách bảo trì cân bằng, Suren thân hình lóe lên, đã xuất hiện tại khôi lỗi ma tượng trên thân, hơi nhún chân, trực tiếp đem khôi lỗi ma tượng đạp xuống đi, Phong Bạo Chiến Kích hiện lên một đạo hàn quang, dùng sức đâm về phía khôi lỗi ma tượng cái ót.

Liên tục mấy lần về sau, khôi lỗi ma tượng cái ót chỗ bị đâm xuyên một cái vết thương khổng lồ, bên trong linh kiện tức thì bị phá hư. Tiếp xuống Suren dựa theo cái này phương thức, đem khôi lỗi ma tượng hai tay chỗ khớp nối cũng cùng một chỗ phá hủy, cuối cùng đài này khôi lỗi ma tượng chỉ có thể vô lực nằm trên mặt đất không cách nào động đậy, chỉ có con mắt của nó còn lóe ra hồng quang.

Suren hoạt động một chút cánh tay, chiến đấu mới vừa rồi bên trong hắn tiêu hao cũng rất lớn.

"Rốt cục chết!" Barnes nhẹ nhàng thở ra, sau đó đặt mông ngồi dưới đất, mặc dù mới vừa rồi không có thụ thương, nhưng là nhưng là loại nguy hiểm này chiến đấu nhất định phải hết sức chăm chú.

"Cái đồ chơi này rất khó khăn gặm! Loan đao của ta đều kém chút báo hỏng!" Barnes đau lòng nhìn thoáng qua lưỡi dao nghiêm trọng tổn hại loan đao, có chút đau lòng nói. Phải biết một thanh vũ khí tốt đối với người du đãng tới nói liền là bọn hắn đầu thứ hai sinh mệnh.

"Ngươi đi xem bọn họ một chút hai cái thế nào, sau đó thu thập chiến lợi phẩm." Suren nghỉ ngơi một lát, chậm rãi nói.

Nghe được Suren, Barnes nhãn tình sáng lên, đứng dậy đi thăm dò nhìn mặt khác thương thế của hai người, Ải Nhân Varadin mặc dù chịu hai lần, nhưng là Ải Nhân khôi giáp chất lượng thật sự là tốt, tự thân thể chất cũng đủ mạnh, mặc dù toàn thân đau nhức, thân thể cũng không có thu được thương tổn nghiêm trọng, mà chiến sĩ Jayne cũng có chút xui xẻo, ngực xương sườn gãy mất một cây, cũng may Barnes nối xương kinh nghiệm phong phú, một lần nữa đem xương sườn của hắn nối liền.

Suren ném cho bọn họ một bình trị liệu dược tề, loại này sơ cấp dược tề có thể tăng tốc thương thế khôi phục, mặc dù không cách nào hoàn toàn khôi phục, nhưng là chí ít không ảnh hưởng bọn hắn hoạt động. Nhìn một chút trước mắt toà này khôi lỗi ma tượng, hắn đối cái đồ chơi này cảm thấy rất hứng thú, mặc dù đã hư hại, nhưng là bên trong thiết kế cấu tạo linh kiện các loại đều là Áo Thuật đế quốc công nghệ trình độ, lấy về để Hathaway nghiên cứu một chút, nhìn xem có thể hay không chữa trị, coi như cuối cùng chữa trị không được cũng có thể được không ít hữu dụng tư liệu.

Đài này ma tượng nếu như năng lượng sung túc, giữ gìn trạng thái cũng tốt đẹp, khiêu chiến đẳng cấp chí ít cũng là truyền kỳ, thậm chí có thể là cao giai truyền kỳ. Giống như là Nguyên Tố Liệt Biến Quang Nhận, loại này trang bị sẽ là đồng dạng ma tượng phân phối?

Suren đem toàn bộ ma tượng khôi lỗi thu sạch đến không gian trữ vật bên trong, cũng may hắn hắn không gian trữ vật cũng đủ lớn, đài này cao hơn ba mét khôi lỗi ma tượng vẫn là có thể thả nếu như bên trong. Suren ở chung quanh tìm một vòng, liền ngay cả ma tượng khôi lỗi những cái kia tổn hại 0 giờ  cũng đều bị hắn từng cái tìm về.

Ngay tại Suren thu thập khôi lỗi ma tượng thời điểm, mấy người khác đã bắt đầu tiến vào di tích ở trong tìm kiếm vật có giá trị, đợi đến hắn hảo hảo thu về ma tượng khôi lỗi về sau, ba người mang theo không ít thứ ra. Suren đại khái nhìn lướt qua, ra hiệu một ít ma pháp bảo thạch cùng tựa hồ là từ trên thứ gì tháo ra nguyên tố thủy tinh, giá trị cũng không tệ lắm.

Thu thập xong chiến lợi phẩm, đám người bắt đầu đối chung quanh tiến hành tuần tra, nơi này có rất nhiều nơi đều đã bị cát đá vùi lấp, bất quá từ còn sót lại kiến trúc đến xem, nơi này coi như không phải di tích khu vực hạch tâm, cũng hẳn là là tương đối địa phương trọng yếu, phổ thông địa phương sẽ có loại này Truyền Kỳ cấp ma tượng khôi lỗi thủ hộ sao?

Cực kỳ hiển nhiên, nơi này khẳng định là có không ít đồ tốt.

"Barnes, ngươi đi gọi những công nhân kia, để bọn hắn xuống tới thanh lý, nơi này hẳn là có không ít đồ tốt!" Suren quan sát một chút chung quanh nói.

"Tốt!" Barnes gật gật đầu, sau đó thuận tới thời điểm đầu kia thông đạo rời đi.

Ước chừng sau mười phút, các công nhân giơ bó đuốc lại tới đây, những công nhân này hiển nhiên đối với trước đó kinh lịch còn lòng còn sợ hãi, chỉ bất quá bức bách tại Suren đám người áp lực, lúc này mới tới.

"Tốt, chúng ta đã đem nơi này thanh lý qua, không có nguy hiểm gì." Suren trấn an một câu, sau đó nói: "Đem nơi này dọn dẹp một chút, đợi đến sau khi hoàn thành, nơi này tìm tới đồ vật có thể phân cho hai người các ngươi thành."

"Di tích bên trong đến cùng lớn bao nhiêu giá trị, chắc hẳn các ngươi hẳn là cũng đã được nghe nói." Suren nói xong mỉm cười không nói thêm gì nữa, một tay củ cải một tay giơ gậy loại này sáo lộ, Suren trong khoảng thời gian này đã chơi rất nhuần nhuyễn.

Quả nhiên tại Suren sau khi nói xong, những công nhân này liền bắt đầu ra sức thanh lý di tích.

Rất nhiều bó đuốc đem di tích chiếu phi thường sáng tỏ, Suren quan sát một chút, nơi này tựa hồ là một tòa quảng trường, quảng trường tổn hại nghiêm trọng, rất nhiều công trình kiến trúc đã sụp đổ, tại quảng trường trung ương nhất, đứng lặng lấy một tòa pho tượng, pho tượng nhìn qua hẳn là một người thi pháp hình tượng.

Kia là một vị nhìn qua cực kỳ cường đại Vu sư, mặc trên người hoa lệ pháp sư bào, một tay cầm pháp trượng, một tay cầm thư tịch, con mắt nhìn thẳng phương xa, chỉ bất quá bây giờ pho tượng này đã hư hao, trong đó một cánh tay đứt gãy, liền ngay cả pho tượng đầu cũng hư hại một nửa.

Suren đi ra phía trước quan sát một chút phát hiện, pho tượng dưới chân trên bệ đá còn điêu khắc một chút văn tự, sử dụng là cổ đại nại sắt ngữ, "Vĩ đại người mở đường, đạo sư, tinh không nhà thám hiểm, Tô Lạp nhưng."

Phía dưới còn có một số văn tự, giới thiệu vị này Tô Lạp nhưng một chút công tích, thông qua những văn tự này Suren cũng biết tòa thành thị này một chút lịch sử, trăng non bình nguyên trên minh châu, Norden Hamm.

"Đào mở, nơi này có cái thông đạo!" Ngay lúc này, một trận tiếng ồn ào truyền đến, Suren vội vàng đi tới.

Rất nhanh hắn liền thấy một cái vừa mới đào mở thông đạo, cái lối đi này bảo tồn coi như hoàn chỉnh, Barnes thận trọng giơ bó đuốc tiến vào bên trong.

"Nhìn ta phát hiện cái gì!" Trong thông đạo truyền đến Barnes tiếng kinh hô.

Varadin nhịn không được cầm cái bó đuốc chạy đi vào, "Moradin ở trên, chúng ta phát tài!"

Tại xác định an toàn về sau, Suren mang theo mấy tên công tượng đi vào, thông đạo không hề dài  liên tiếp chính là một kiện kiên cố thạch thất, Suren sau khi tiến vào trực tiếp đập vào mắt khắp nơi đều là kim quang lóng lánh, qua vài giây đồng hồ mới xem như khôi phục lại, sau đó nhịn không được hoảng sợ nói.

"Nhiều kim tệ như vậy!"

Hết thảy trước mắt để Suren kinh ngạc vạn phần, chỉ thấy toà này không lớn trong phòng, chất đống ba cái rương, tựa hồ là bởi vì thời gian xa xưa, những này cái rương đều đã mục nát, cho nên chứa ở trong rương kim tệ tất cả đều tản mát ra, đại lượng đống kim tệ thả trên mặt đất, mà Barnes cùng Varadin chính cầm cái túi đánh đem trang kim tệ.

"Các ngươi cũng đi hỗ trợ!" Suren phất phất tay, sau lưng những công nhân kia hai mắt tỏa ánh sáng, đã sớm một bức không dằn nổi bộ dáng, đang nghe Suren Tri Hồ lập tức liền xông tới.

Suren không có đi quản những cái kia kim tệ, mà là bốn phía quan sát một chút cái này phòng ốc, nơi này ngoại trừ kim tệ bên ngoài, còn có cất giữ rất nhiều những vật khác, chỉ bất quá bởi vì thời gian duyên cớ, tuyệt đại bộ phận đều đã mục nát, Suren thử cầm lấy một trương quyển da cừu trục, chỉ là vừa vừa dùng lực, quyển trục liền phá toái thành vô số mảnh vỡ, mà chung quanh cái khác quyển da cừu trục cũng theo sát lấy cũng vỡ vụn thành tro tàn.

Nhìn thấy loại tình huống này, Suren khẽ lắc đầu, sau đó tra tìm bắt đầu vật gì khác, trước mắt toà này thạch thất nhìn qua hẳn là một kiện phòng bảo tàng, chỉ là không biết nguyên chủ nhân là ai, ngoại trừ ba rương kim tệ bên ngoài, Suren còn phát hiện một chút bảo thạch, thậm chí còn có không ít tơ lụa, chỉ bất quá cùng những cái kia quyển da cừu trục đồng dạng, nhẹ nhàng đụng một cái cũng đều biến thành tro tàn.

Trên cơ bản ngoại trừ kim loại cùng bảo thạch bảo tồn lại bên ngoài, cái khác đều đã mục nát tổn hại..