Chương 398: Viễn cổ xác ướp

Chương 398: Viễn cổ xác ướp

Trải qua một phen kiểm kê, bọn hắn hết thảy từ cái này phòng bảo tàng bên trong phát hiện một vạn bốn ngàn có hơn kim tệ, mà lại những này trong di tích kim tệ vô luận là rèn đúc công nghệ vẫn là hàm kim lượng đều so hiện tại lưu thông kim tệ muốn tốt rất nhiều.

Loại này kim tệ bình thường có thể hối đoái ba cái phổ thông kim tệ, trước mắt một vạn bốn ngàn có hơn kim tệ, toàn bộ hối đoái về sau liền là hơn bốn vạn kim tệ. Những này kim tệ sẽ chờ đến rời đi di tích thời điểm cấp cho, có những này kim tệ thu hoạch về sau, toàn bộ đội ngũ sĩ khí tăng vọt, từng cái toàn lực đào xới.

Ước chừng một giờ sau, công nhân sao lần nữa đào mở một cái thông đạo, cùng vừa rồi phòng bảo tàng khác biệt, trước mắt cái lối đi này rất dài, mà lại bên trong có rất nhiều khe hở, Suren làm đi trước một bước đi vào.

Ở trong đường hầm đi ước chừng năm phút đồng hồ thời gian, một đoàn người cuối cùng đã đi ra, Suren bọn hắn đi tới mặt khác một phiến khu vực, toà này khu vực hẳn là thành thị quý tộc khu, mặc dù kiến trúc hư hao rất nghiêm trọng, nhưng là vẫn như cũ có thể nhìn ra những kiến trúc này chất liệu không sai, rất nhiều kiến trúc sử dụng đều là đá cẩm thạch chế tác.

Trên mặt đất còn để lại rất nhiều thi thể, lúc này những thi thể này đã tại sa mạc khô ráo hoàn cảnh hạ biến thành xác ướp thây khô, tại những thi thể này ở trong Suren còn phát hiện mấy đài sắt thép ma tượng, những này sắt thép ma tượng mặt ngoài đã vết rỉ loang lổ, thân thể tổn hại nghiêm trọng, động lực nguồn năng lượng đã báo hỏng, thứ này chỉ có thể thu về bán sắt vụn.

"Mau lui lại trở về, trong này có rất nặng thi khí!" Ngay lúc này, Suren cảm giác được thân thể có chút không thoải mái, vội vàng nhắc nhở. Phía sau các công nhân lập tức lui trở về.

Vỗ tay phát ra tiếng, một đoàn gió lốc xuất hiện tại lòng bàn tay của hắn, sau đó nhẹ nhàng ném một cái, gió lốc trong nháy mắt hóa thành một đạo cuồng phong thổi ra ngoài, rất nhanh không khí nơi này liền bị thay thế một lần, lần nữa về tới đây, mặc dù trong không khí vẫn như cũ lưu lại một bộ phận thi xú vị, nhưng là đã sẽ không nguy hại đến loài người.

Răng rắc!

Răng rắc!

Một trận tiếng vang truyền đến, một giây sau những cái kia nguyên bản đã tử vong thi thể chậm rãi đứng lên.

"Xác ướp!"

"Mọi người cẩn thận một chút!"

Đối với những này xác ướp, Suren cũng không để trong lòng, trước mắt những này xác ướp thực lực cũng không cao, mà lại sợ lửa, vỗ tay phát ra tiếng, một đạo hỏa quang hiện lên.

"Nhiên Thiêu Chi Thủ!"

Nhiệt độ cao hỏa diễm trong nháy mắt xuất hiện, đem phục sinh xác ướp dẫn đốt, sau đó hỏa diễm ở dưới sự khống chế của hắn như là một đầu sống long phi đến khuếch tán, không một chút thời gian, trước mắt cái này mấy trăm xác ướp liền toàn bộ dẫn đốt.

Ầm ầm!

Ngay tại Suren coi là có thể đem những này xác ướp toàn bộ giải quyết thời điểm, trong biển lửa mấy cỗ đang thiêu đốt xác ướp bị ném qua, một cỗ cường đại tử vong chi lực đột nhiên xuất hiện.

"Chuẩn bị chiến đấu!"

Suren ánh mắt hơi co lại, Phong Bạo Chiến Kích nhẹ nhàng gọi tướng, mấy cỗ bay tới xác ướp đánh bay, đồng thời trong cơ thể hắn Lôi Điện chi lực trong nháy mắt bạo phát đi ra.

"Đinh! Ngươi nhận tử vong chi lực ảnh hưởng, sinh mệnh của ngươi bắt đầu bị rút lấy. . . Thể chất của ngươi thông qua phán định. . . Rút ra thất bại. . ."

"Đinh! Ngươi nhận tuyệt vọng linh khí ảnh hưởng, ngươi ý chí lọt vào công kích. . . Ngươi ý chí thông qua phán định, ngươi miễn dịch tuyệt vọng linh khí ảnh hưởng. . ."

"Đinh, ngươi nhận khinh nhờn chi địa ảnh hưởng, ngươi nhận khinh nhờn chi lực công kích. . . Thể chất của ngươi thông qua phán định. . . Ngươi miễn dịch lần này công kích. . ."

Một cỗ tà ác lực lượng đột nhiên xuất hiện, Suren bên tai vang lên liên tục không ngừng hệ thống nhắc nhở âm, ngay sau đó một bộ cùng trước đó tất cả xác ướp cũng khác nhau quỷ dị xác ướp xuất hiện ở trước mắt.

"Viễn cổ xác ướp 【  cao đẳng vong linh ] "

Xác ướp vốn chỉ là một loại trong sa mạc thường gặp vong linh sinh vật, có chút là cho rằng chế tác xác ướp, có một ít thì là bởi vì khí hậu chờ tự nhiên nguyên nhân sinh ra xác ướp, bình thường trong sa mạc bởi vì không khí khô ráo, nhiệt độ không khí nóng bức, thi thể rất dễ dàng biến thành xác ướp, tại nhiễm một chút phụ năng lượng khí tức, cỗ này xác ướp liền sẽ phục sinh trở thành một cái vong linh sinh vật.

Loại này xác ướp thực lực có hạn, mặc dù lực phòng ngự không sai, tốc độ cũng nhanh, nhưng là những này xác ướp lại rất sợ lửa, chỉ cần cẩn thận ứng đối, liền xem như phổ thông bình dân cũng có thể đối phó, nhưng là những này xác ướp bên trong, một khi phát sinh một chút biến dị hoặc là tiến hóa, thực lực liền sẽ tăng lên trên diện rộng.

Giống như là Kịch Độc Xác Ướp, viễn cổ xác ướp đều là loại này, Suren hiện tại đối mặt liền là một cái viễn cổ xác ướp, viễn cổ mộc chính là Eby Kịch Độc Xác Ướp phải cường đại hơn rất nhiều, trọng yếu nhất chính là, viễn cổ xác ướp đã là truyền kỳ sinh vật.

Bất luận một loại nào sinh vật tại tăng thêm trên viễn cổ hai chữ này, thực lực liền sẽ trở nên phi thường tiền a, tỉ như viễn cổ long, vật kia hoàn toàn liền là thế giới vật chất sinh vật mạnh mẽ nhất. Viễn cổ xác ướp mặc dù cũng rất cường đại, nhưng là cùng viễn cổ long so ra kém xa.

Viễn cổ xác ướp khiêu chiến cấp bậc là hai mươi cấp, có được rất nhiều loại pháp thuật năng lực, trước đó Suren nhận công kích cần phán định liền là trên người nó vờn quanh phụ năng lượng hiệu quả. Viễn cổ xác ướp là từ phổ thông xác ướp hấp thu cường đại tử vong chi lực, trải qua dài đến mấy trăm năm thậm chí trên ngàn năm mới xuất hiện một loại cường đại quái vật, có thể nói vô cùng khó chơi.

Ngoại trừ những này bên ngoài, viễn cổ xác ướp còn có được 【  cao đẳng vong linh đặc tính ] 【  phụ năng lượng ăn mòn ] 【  miễn dịch vũ khí bình thường ] 【  thi mang quấn quanh ] 【  di chuyển nhanh chóng ] 【  tật bệnh ] 【  nguyền rủa ] các loại nhiều như rừng mười mấy loại năng lực.

Đương nhiên loại này viễn cổ xác ướp cũng không phải là cường đại nhất, tại viễn cổ xác ướp phía trên còn có một loại 【  Bán Thần xác ướp ] chỉ bất quá loại quái vật này cơ bản tại vật chất vị diện rất ít xuất hiện, cho dù có cũng phần lớn bị phong ấn ở trong góc vắng vẻ.

So Bán Thần xác ướp mạnh hơn sinh vật liền là thần nghiệt 【  sinh mệnh khô héo người ] đây là một loại cường đại quái vật, là tử vong thần hệ bên trong chỗ đản sinh ra sinh vật khủng bố, bởi vì còn chưa xuất sinh liền đã chết yểu, sinh mệnh khô héo người đối với tất cả người sống có cừu hận mãnh liệt.

Loại quái vật này là chính thống thần linh chi tử, so với Bán Thần đến càng thêm cường đại, bọn hắn cùng thần linh khác nhau ngay tại ở không có thần cách.

Tà ác năng lượng lực trường nhanh chóng khuếch tán, đang thiêu đốt hỏa diễm cũng bị áp chế lại, thế lửa giảm bớt rất nhiều, ngay sau đó một cỗ thân hình cao lớn xác ướp liền đi ra.

Đây là một cái toàn thân quấn đầy băng vải quái vật, trên thân vờn quanh lấy nồng đậm tử vong chi lực, tinh hồng con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Suren.

Sưu

Một đạo quỷ dị bóng người phi tốc chạy tới, viễn cổ xác ướp thân hình khẽ động, trong nháy mắt liền xuyên qua biển lửa hướng Suren đánh tới, một cỗ mùi hôi thối truyền đến, Suren chau mày, cái này TM xác ướp không nói võ đức, còn làm sinh hóa vũ khí.

Một đầu toàn thân bao khỏa cái này băng vải quái vật từ trong bóng tối xông ra, Suren Phong Bạo Chiến Kích một cái quét ngang, một cổ lực lượng cường đại truyền đến, đầu kia xác ướp thân ảnh cứ thế mà bị ngăn trở, thậm chí tại Suren vũ khí vung vẩy ở trong bị kích lui lại mấy bước.

"Phi! Chính là quá thối!"

Bao quanh lấy nồng đậm mùi thối, Suren kém chút đều cho là mình không cách nào hít thở.

"Cuồng Phong Thuật!" Một đạo gió lốc xuất hiện tại Suren chung quanh, đạo này gió lốc cũng không có lực sát thương gì, duy nhất hiệu quả liền là đem không khí chung quanh thổi tan, có Cuồng Phong Thuật về sau, Suren cảm giác rõ ràng đã khá nhiều, sau đó lại lần phóng tới kẻ cầm đầu, đầu kia viễn cổ xác ướp.

"Cao đẳng Gia Tốc Thuật!"

"Long lực thuật!"

"Gấu chi cứng cỏi!"

"Mèo chi ưu nhã!"

"Động Sát Thuật!"

Từng đạo linh quang từ trên thân Suren dâng lên, Suren tốc độ lần nữa tăng lên, thân hình khẽ động, liền xuất hiện ở viễn cổ xác ướp chung quanh, Phong Bạo Chiến Kích quét ngang.

"Thuận Thế Trảm!"

Suren từ phía bên phải lướt qua, Phong Bạo Chiến Kích trong nháy mắt chém vào viễn cổ xác ướp trên thân, viễn cổ xác ướp nguyên bản khô cạn thân thể trải qua nồng đậm tử vong chi lực cải tạo đã trở nên dị thường cứng cỏi, Suren có loại chém vào sắt thép trên cảm giác.

Đồng thời tại công kích thời điểm, một cỗ cường đại phụ năng lượng khí tức cấp tốc bao phủ hắn thân thể, đồng thời muốn xâm nhập trong cơ thể của hắn, thấy lạnh cả người đánh tới, Suren nhíu mày, sau một khắc cường đại Lôi Điện chi lực từ trong cơ thể hắn bộc phát, chói mắt lôi quang trong nháy mắt đem bao phủ phụ năng lượng trực tiếp xua tan.

Suren chung quanh thân thể kia cỗ hàn ý trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, cường đại lôi điện lực lượng hóa thành vô số đầu lấp lóe lôi xà, không ngừng đối viễn cổ xác ướp phát động tiến công, viễn cổ xác ướp trên người băng vải xuất hiện đại lượng lôi quang.

"Lôi Đình Trảm!"

Phong Bạo Chiến Kích tiếp lấy lực phản chấn, giữa không trung bên trong dạo qua một vòng về sau, lôi cuốn lấy cường đại lôi điện lực lượng lại một lần nữa bổ tới, viễn cổ xác ướp trên thân lôi quang lấp lóe, băng vải trực tiếp bị chém đứt một cái lỗ to lớn, lộ ra bên trong màu nâu đen thân thể, kia là xác ướp sớm đã hong khô huyết nhục.

"Tử vong triền nhiễu!"

Viễn cổ xác ướp bị Suren đánh liên tiếp lui về phía sau, trên thân không ngừng có lôi quang tiến hành công kích, phẫn nộ viễn cổ xác ướp gầm thét liên tục, nhưng là không có chút nào tác dụng, ngay lúc này, viễn cổ xác ướp thân thể có chút lui về phía sau, lập tức trên người nhảy đến như là bạch tuộc xúc tu đồng dạng thật nhanh quấn quanh tới.

Một nháy mắt, vô số đầu băng vải xuất hiện tại Suren chung quanh, trực tiếp đem chung quanh hắn toàn bộ phong tỏa, sau đó đột nhiên quấn quanh tới. Suren né tránh không kịp, trong nháy mắt bị mấy đầu băng vải cuốn lấy, tại bị quấn quanh một nháy mắt, một cỗ âm lãnh năng lượng liền thuận băng vải muốn xâm nhập Suren trong thân thể. Đồng thời, sinh mệnh lực của hắn cũng bắt đầu bị nắm kéo hấp thụ.

"Lôi đình lĩnh vực!"

Cường đại Lôi Điện chi lực từ trên thân Suren bộc phát, trực tiếp đem những cái kia xâm nhập thể nội âm lãnh khí tức thanh trừ hết. Nguyên bản bị lôi kéo sinh mệnh lực khôi phục bình thường.

"Ngươi như thế thích hấp thu, vậy liền cho ngươi!" Suren dữ tợn cười một tiếng một cái tay trong nháy mắt bắt lấy những cái kia băng vải, trong thân thể cuồng bạo mênh mông lôi điện lực lượng thuận băng vải tràn vào viễn cổ xác ướp thể nội.

Một nháy mắt, hai loại năng lượng ngay tại viễn cổ xác ướp thể nội bộc phát, đại lượng lôi quang lấp lóe, từng sợi phụ năng lượng không ngừng khuếch tán, viễn cổ xác ướp thân thể không ngừng phát sinh lốp bốp tiếng nổ đùng đoàng, thân thể cũng run rẩy không ngừng, nguyên bản một mực trói ở trên người hắn băng vải cũng lỏng xuống.

Suren cánh tay dùng sức, một tay nắm lấy băng vải dùng sức văng ra ngoài, một giây sau viễn cổ xác ướp thân thể liền trùng điệp đập xuống đất, Suren cũng không buông tay, một tay bắt lấy xác ướp trên người băng vải dùng sức tiến hành đập, trong di tích đá cẩm thạch sàn nhà bị nện tràn đầy vết rách..