Chương 399: Chiến Hồn Thạch

Chương 399: Chiến Hồn Thạch

Trước mắt một màn này để chung quanh đều sợ ngây người, đặc biệt là Varadin cùng Jayne, làm chiến sĩ, bọn hắn rất rõ ràng xác ướp lực lượng mạnh bao nhiêu, mặt mũi tràn đầy đều là khó có thể tin biểu lộ.

Mặc dù đã lúc trước cùng khôi lỗi ma tượng chiến đấu bên trong biết Suren sức chiến đấu cực kỳ cường đại, nhưng là khi nhìn đến Suren giống vung mạnh đống cát đồng dạng, dẫn theo viễn cổ xác ướp vừa đi vừa về đập vẫn như cũ để bọn hắn nhìn trợn mắt hốc mồm.

Suren lực lượng bây giờ là năm mươi điểm, mà đồng dạng truyền kỳ chiến sĩ lực lượng giá trị là tại hai lăm hai sáu điểm, liền xem như lấy lực lượng lấy xưng cự nhân bọn hắn lực lượng cũng bất quá bốn khoảng mười điểm, cũng chỉ có vừa rồi cái kia cao giai khôi lỗi ma tượng lực lượng có thể cùng Suren so sánh.

Suren toàn bộ thân thể trên đều bao phủ một tầng lôi quang, cường hoành vô cùng lôi điện năng lượng bộc phát, bắt lấy viễn cổ xác ướp về sau, cánh tay dùng sức lần nữa nắm lấy viễn cổ xác ướp hướng trên mặt đất đập.

Phanh phanh phanh!

Di tích cứng rắn trên mặt đất xuất hiện từng người tính cái hố nhỏ, sau đó liên tiếp không ngừng đập tiếng vang lên, nương theo lấy mặt đất run rẩy âm thanh, viễn cổ xác ướp bị hắn vừa đi vừa về đập. Vẻn vẹn thời gian mấy hơi thở, trên mặt đất liền xuất hiện cái này đến cái khác cái hố nhỏ, viễn cổ xác ướp trên thân băng vải cũng biến thành rách tung toé, nó nguyên bản cứng rắn như là sắt thép đồng dạng xương cốt tại loại này liên tục trọng kích hạ xuất hiện đứt gãy.

Ầm

Lại là một tiếng vang thật lớn, Suren trong tay băng vải rốt cục không chịu nổi áp lực, triệt để đứt đoạn. Mặc dù Suren không có lần nữa tiến hành công kích, nhưng là viễn cổ xác ướp trong chốc lát cũng vô pháp động đậy, Suren không có cho nó cơ hội khôi phục, trong tay Phong Bạo Chiến Kích lần nữa lóng lánh lôi quang.

Phong Bạo Chiến Kích hung hăng đâm xuống, chói mắt lôi quang bao phủ, cường đại lôi điện lực lượng liền xem như khoảng cách mấy chục mét bên ngoài tất cả mọi người cảm thấy kia cỗ như là thiên tai đồng dạng cảm giác áp bách.

"Lôi Long kích!"

Suren thân thể vọt lên, trong tay Phong Bạo Chiến Kích hung hăng hướng viễn cổ xác ướp đầu đâm tới.

Oanh

Lôi quang lấp lóe, Phong Bạo Chiến Kích trực tiếp đâm xuyên qua viễn cổ xác ướp đầu, đồng thời thật sâu đâm vào mặt đất.

Răng rắc, một tiếng vang nhỏ, Suren chậm rãi thu hồi vũ khí, trên mặt đất đầu kia viễn cổ xác ướp đầu lâu bị phá ra một cái động lớn.

Hô

Nương theo lấy một tiếng chuyện tốt như được giải thoát tiếng thở dài, viễn cổ xác ướp trên thi thể tử vong lực lượng nhanh chóng tiêu tán, sau đó thi thể như là sa hóa đồng dạng, hóa thành vô số bụi bặm, một cái như có như không hư ảnh hiện lên ở trước mắt, kia là một cái nhìn qua có chút oai hùng trung niên nhân, từ màu da đến xem, cùng hiện tại sa mạc nhân chủng rất giống, hắn xông Suren cười cười, cúi người hành lễ, một giây sau trực tiếp hóa thành nhàn nhạt huỳnh quang biến mất ở trước mắt.

Leng keng!

Một viên tử sắc linh hồn tinh thạch rớt xuống trên mặt đất.

Suren lẳng lặng nhìn cái kia linh hồn tiêu tán, sau đó khẽ ngoắc một cái, viên kia linh hồn tinh thạch liền bay đến Suren trong tay.

"Đinh! Chúc mừng túc chủ, ngươi thành công chém giết viễn cổ xác ướp, ngươi thu được 86,000 ba trăm điểm kinh nghiệm, ngươi thu được vật phẩm Chiến Hồn Thạch! Ngươi thu được vật phẩm bí ngân thỏi *1 "

"Chúc mừng túc chủ, ngươi thành công giết chết viễn cổ xác ướp, ngươi thu được bạch kim bảo rương *2."

"Chúc mừng túc chủ, ngươi thành công giết chết viễn cổ xác ướp, ngươi thu được một điểm truyền kỳ điểm kỹ năng!"

"Sa mạc di tích chi chiến: Đẳng cấp truyền kỳ, huy lịch tháng năm 1688 tháng bảy, ngươi mang theo một bộ di tích bản đồ tiến về sa mạc tầm bảo, trải qua một phen tìm kiếm về sau, ngươi thành công tìm được sa mạc di tích, đồng thời tại trong di tích đánh bại Kịch Độc Xác Ướp, cao đẳng ma tượng khôi lỗi cùng một đầu viễn cổ xác ướp, uy danh của ngươi tại sa mạc quốc gia lưu truyền, uy vọng +15."

"Đinh, chúc mừng túc chủ, ngươi thành công giết chết ba trăm năm mươi sáu cái xác ướp, ngươi thu được ba trăm năm mươi sáu điểm kinh nghiệm, ngươi thu hoạch được vật phẩm hong khô băng vải *20."

Bên tai vang lên liên tiếp hệ thống nhắc nhở âm, Suren chậm rãi thở phào một cái, đem trên thân thể cường đại lôi điện lực lượng tán đi, chung quanh kia giống như thực chất uy áp lúc này mới dần dần tiêu tán.

Hoạt động một chút thân thể, Suren nhẹ nhàng nhảy lên, đi tới một khối tương đối hoàn hảo mặt đất. Quay đầu nhìn một chút sau lưng thông đạo, những thợ mộc kia như là giống như chim cút, vội vàng lùi về đầu, con mắt càng là nhìn chằm chằm mũi chân, không dám ngẩng đầu, có không ít người thậm chí thân thể còn có chút phát run.

Một mực thích lớn giọng nói chuyện Ải Nhân Varadin giờ phút này giống như là kẹp lại yết hầu, sắc mặt tái nhợt nhìn về phía Suren, người du đãng Barnes tay cầm đao run nhè nhẹ, trên trán đã tất cả đều là mồ hôi lạnh, mà tên chiến sĩ kia Jayne thân thể run nhè nhẹ, biểu lộ cứng ngắc tới cực điểm, hiển nhiên bắp thịt toàn thân đều đã kéo căng tới cực điểm.

"Tốt, còn thất thần làm gì? Quét dọn chiến trường, tiếp tục lục soát di tích!" Suren hướng bọn hắn nói, lập tức quay người hướng trong di tích đi đến.

Hô

Barnes lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra, áp lực tiêu tán, tựa như tân sinh, bên tai đột nhiên truyền đến một trận kịch liệt tiếng thở dốc.

"Vừa rồi kém chút hù chết ta, thật là đáng sợ!" Bên cạnh một công nhân nhỏ giọng nói.

"Đúng vậy a, ta tim đều nhảy đến cổ rồi."

"Ha ha, chúng ta cái này mạo hiểm đoàn giết chết viễn cổ xác ướp, đợi đến trở về những người kia khẳng định phải dọa sợ!" Ải Nhân Varadin lớn giọng vang lên.

"Hâm mộ cái gì? Vừa rồi đầu kia viễn cổ xác ướp thế nhưng là đội trưởng bụng chém giết, ngươi đắc ý cái gì?" Bên cạnh chiến sĩ Jayne bĩu môi nói.

"Ta cùng đội trưởng là một đoàn đội, đội trưởng giết, cũng là chúng ta đoàn đội giết." Ải Nhân Varadin cứng cổ nói.

Jayne cười hắc hắc, "Kia vừa rồi ngươi làm sao không đi lên?"

"Ta đây không phải chuẩn bị trên đâu, ai biết đội trưởng quá mạnh, cái kia viễn cổ xác ướp lại không trải qua đánh, ta còn không xuất thủ, nó liền ngã hạ." Varadin một bức không phải ta không xuất lực, mà là đối thủ quá yếu biểu lộ.

"Chẳng lẽ không phải ngươi bị bị hù run chân rồi?"

"Ngươi mới bị dọa đến run chân! . . ."

"Tốt, chớ ồn ào, không nghe thấy đội trưởng vừa rồi để chúng ta quét dọn chiến trường, thanh lý di tích sao? Cẩn thận đội trưởng trở về thu thập các ngươi!" Nhìn thấy hai người muốn ầm ĩ lên, người du đãng Barnes lập tức nhắc nhở.

Hai người lẫn nhau nhìn xuống, sau đó hừ một tiếng quay qua đầu.

Suren chém giết viễn cổ xác ướp về sau, bắt đầu ở phiến khu vực này bên trong tiến hành lục soát, nơi này là di tích quý tộc khu, cũng là toà này di tích chỗ tinh hoa, mặc dù nơi này cực kỳ tàn tạ, đồng thời lúc trước còn phát sinh một trận đại chiến, nhưng là vẫn như cũ có không ít đồ tốt lưu lại.

Lúc trước nơi này hẳn là giao chiến kịch liệt nhất địa phương, khắp nơi đều là tường đổ, tinh mỹ kiên cố đá cẩm thạch kiến trúc rất nhiều đều là cả tòa cả tòa sụp đổ, khắp nơi đều là chiến đấu vết tích, trên mặt đất tử vong thi thể cũng rất nhiều, có không ít thi thể tại tử vong lực lượng tác dụng dưới phục sinh thành vong linh.

Chỉ bất quá những này vong linh thực lực cũng không tính cao, so đầu kia viễn cổ xác ướp kém xa, Suren những nơi đi qua, những này bên trong đê giai vong linh thành phim liên miên ngã xuống, liền xem như ngẫu nhiên xuất hiện một đầu Kịch Độc Xác Ướp loại quái vật này cũng bị hắn mấy lần giải quyết.

Suren tới đây mục đích chủ yếu là tìm kiếm Chiến Hồn Thạch, hắn chuẩn bị lại North Wind công quốc xây dựng Anh Linh Tháp, cần hai khối Chiến Hồn Thạch, vừa rồi chém giết viễn cổ xác ướp thời điểm, hệ thống phần thưởng một khối, hiện tại còn kém một khối.

Chiến Hồn Thạch đồng dạng sinh ra cỡ lớn chiến trường, lúc trước toà này dưới mặt đất trong di tích chiến đấu thế nhưng là phi thường kịch liệt, mà lại thương vong nhân số rất có thể nhiều đến mười mấy vạn, Suren còn phát hiện, toà này di tích thành thị sở dĩ hủy diệt, nguyên nhân chủ yếu liền là chiến tranh, liên miên không dứt chiến tranh, dạng này đẳng cấp chiến trường, sinh ra Chiến Hồn Thạch tỉ lệ là phi thường cao.

Quý tộc khu diện tích không nhỏ, Suren bỏ ra một đoạn thời gian cũng chỉ là mới chuyển hơn phân nửa, ngay lúc này, hắn đột nhiên cảm giác được một cỗ kì lạ linh hồn ba động, cùng lúc trước hắn thấy qua Chiến Hồn Thạch ba động cực kỳ tương tự.

Suren thân hình dừng lại, sau đó hai mắt nhắm lại, cẩn thận cảm thụ cỗ năng lượng này vị trí, qua thêm vài phút đồng hồ về sau, Suren đột nhiên mở hai mắt ra, thân hình khẽ động, tựa như bên cạnh đi tới.

Đây là một kiện đã hoàn toàn phá đi cung điện, sụp đổ cột đá cẩm thạch, phá toái trang trí, trên mặt đất ngổn ngang lộn xộn lưu lại đại lượng thi hài, cùng khu vực khác cũng không hề có sự khác biệt.

Suren Phong Bạo Chiến Kích nhẹ nhàng vung vẩy, một trận cuồng phong thổi qua, đem những cái kia thi hài thổi lên, một viên óng ánh sáng long lanh như là đỏ thủy tinh đồng dạng tảng đá vẻn vẹn nằm trên mặt đất, Suren khẽ ngoắc một cái, viên kia kỳ quái thủy tinh bay đến Suren trong tay.

Vận khí không tệ, đích thật là Chiến Hồn Thạch!

Suren lật bàn tay một cái đem viên kia Chiến Hồn Thạch nhận được trong trữ vật không gian, đạt được Chiến Hồn Thạch về sau, Suren lần này mục đích coi như hoàn thành, tiếp xuống hắn cũng không có tại tiếp tục thăm dò, quý tộc khu liền là cái này làm di tích tinh hoa  dựa theo lấy trước kia một ít di tích nhà thám hiểm tính toán, quý tộc khu thu hoạch có thể chiếm được toàn bộ di tích bảy thành trở lên.

Còn lại khu vực hắn không có ý định thăm dò đào móc, chủ yếu là nỗ lực cao, thu hoạch lại tạm được. Hơn nữa còn có một cái duyên cớ, toà này di tích phía dưới tựa hồ còn phong ấn thứ gì, vừa rồi Suren cùng tên kia viễn cổ xác ướp thời điểm chiến đấu, liền đã cảm thấy, tại di tích phía dưới có một cỗ cường đại mục nát tà ác lực lượng.

Cỗ lực lượng kia so Suren chém giết đầu kia viễn cổ xác ướp càng thêm cường đại.

Đi vào sa mạc quốc gia thời điểm Suren liền sớm nghe qua, tại rất nhiều trong di tích giam giữ người phong ấn lúc trước Áo Thuật đế quốc tù phạm cùng vật thí nghiệm, trong đó không thiếu một chút Ác Ma Lĩnh Chủ, thậm chí là thượng cổ tà vật.

Phải biết Áo Thuật đế quốc thời kì, chính là Áo Thuật Sư văn minh cường thịnh nhất huy hoàng thời kì, bọn hắn thậm chí dám cùng chư thần khai chiến, mà lại đã nghiên cứu thần linh, thần tính chờ lực lượng, bắt đầu nhúng chàm thần linh lĩnh vực, còn có cái gì là bọn hắn không dám làm.

Những cái kia Đại Áo Thuật sư cầm tù Ác Ma Lĩnh Chủ, cầm tù Tà Thần, bắt giữ thần nghiệt, thậm chí một chút cấm kỵ nghiên cứu. Hiện tại lưu truyền xuống rất nhiều cấm kỵ tri thức vượt qua tám thành đều là Áo Thuật đế quốc thời đại nghiên cứu ra được, bởi vậy có thể thấy được, lúc trước đám kia các áo thuật sư lá gan lớn đến bao nhiêu.

Bọn hắn lúc trước thế nhưng là kém một chút xe lật ra chư thần. Ai biết toà này cổ đại di tích ở trong có phải hay không cũng phong ấn một đầu thần nghiệt, hoặc là Ác Ma Lĩnh Chủ, lại hoặc là một cái Tà Thần, những quái vật này lấy Suren thực lực cũng không nhất định có thể toàn thân trở ra.

Có lẽ đợi đến hắn đột phá cao giai truyền kỳ về sau, đặt chân Bán Thần lĩnh vực về sau, sẽ lần nữa tìm những cái kia phong ấn quái vật nói chuyện..