Chương 400: Cửu Thiên Huyền Thiết

Chương 400: Cửu Thiên Huyền Thiết

Suren trở lại trong đại sảnh, trong di tích quý tộc khu giao cho những người kia tiếp tục tìm kiếm, Suren bắt đầu xem xét lần này thu hoạch.

Tính đến vừa rồi chém giết, hắn lần này hết thảy giết chết ba đầu Kịch Độc Xác Ướp cùng một đầu viễn cổ xác ướp, Kịch Độc Xác Ướp hết thảy cho Suren hơn chín ngàn điểm kinh nghiệm, còn có ba cái hoàng kim bảo rương, cộng thêm mấy cái cao giai linh hồn tinh thạch cùng châu báu.

Viễn cổ xác ướp cho hai cái bạch kim bảo rương, Suren hiện tại trong tay hết thảy lại năm cái bảo rương, về phần bộ kia khôi lỗi ma tượng, thì là cái gì đều không cho, bất quá khôi lỗi ma tượng bản thân liền là một cái đại thu hoạch, cái đồ chơi này nếu là nghiên cứu ra được, North Wind công quốc cấp cao chiến lực có thể nói là một lần bay vọt.

Bất quá loại này cấp cao kỹ thuật, muốn nghiên cứu ra được cũng không dễ dàng, chỉ có thể để Hathaway từ từ sẽ đến.

Mở ra không gian trữ vật, Suren tìm tới ba cái hoàng kim bảo rương, sau đó trực tiếp lựa chọn mở ra, hệ thống băng lãnh thanh âm nhắc nhở tại vang lên bên tai.

"Chúc mừng túc chủ, ngươi mở ra hoàng kim bảo rương, ngươi thu được vật phẩm Áo Thuật thẻ bài!"

"Chúc mừng túc chủ, ngươi mở ra hoàng kim bảo rương, ngươi thu được điểm kỹ năng ba điểm "

"Chúc mừng túc chủ, ngươi mở ra hoàng kim bảo rương, ngươi thu được kỹ năng Vampire tiếp xúc!"

Linh quang tán đi, trước mắt xuất hiện ba kiện vật phẩm, Suren bắt đầu chia đừng xem xét ba kiện vật phẩm thuộc tính.

【  Áo Thuật thẻ bài: Lại xưng trí tuệ thẻ bài, hoặc là kỳ tích thẻ bài, đây là Áo Thuật đế quốc lưu lại bảo vật, mỗi một trương Áo Thuật thẻ bài đều có đặc biệt ma lực, hoàn chỉnh Áo Thuật thẻ bài có được Chương 108: Thẻ bài, bọn chúng có thể sẽ mang cho ngươi đến vận may, cũng có khả năng mang cho ngươi đến tai nạn. Trước mắt có được thẻ bài 1/108 ]

Đây là rút thẻ?

Suren sắc mặt tối đen, kiếp trước chơi qua rất nhiều trò chơi bên trong, cơ hồ tất cả trò chơi bên trong đều có loại này để người Âu hoàng reo hò, để phi tù chặt tay rút thẻ trò chơi . Bình thường lương tâm một điểm còn tốt, có cái gọi là mười liên tục giữ gốc, có chút liền hố, ngươi liên rút một trăm tấm thẻ bài đều không nhất định có thể rút đến một trương SSR thẻ.

Về phần Suren, hắn là thuộc về loại kia chỉ có thể rút mười liên tục giữ gốc cái chủng loại kia, về phần nói cái gì đơn rút ra kỳ tích, hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua.

Bất quá từ khi đi vào thế giới này về sau, vận khí của hắn tựa hồ thay đổi tốt hơn một chút, nghĩ tới đây Suren đem kia trương Áo Thuật thẻ bài lấy ra, chuẩn bị thử một lần.

Không có mở ra Áo Thuật thẻ bài chính phản mặt đều là giống nhau, những này thẻ bài là một loại không biết cái gì hợp kim chế tác, tại thẻ bài bên trên có đặc biệt Lục Mang Tinh ấn ký cùng một cái chân lý chi nhãn đánh dấu. Không còn mở ra trước đó, ai cũng không biết trương này Áo Thuật thẻ bài đại biểu là cái gì.

Loại này Áo Thuật thẻ bài cần dựa theo phía trên đường vân đưa vào năng lượng mới có thể mở ra, Suren lật xem một lượt không có vấn đề về sau, lúc này mới cầm lấy thẻ bài thử đưa vào năng lượng.

Suren cầm lấy thẻ bài, thử hướng thẻ bài bên trong đưa vào năng lượng, một đạo hào quang nhỏ yếu hiển hiện, Suren trong tay Áo Thuật thẻ bài đang hấp thu năng lượng về sau, một cỗ sóng năng lượng văn xuất hiện, lập tức tại thẻ bài trung ương xuất hiện hình tượng, xuất hiện trước nhất chính là một cái thư viện, bên trong trưng bày đại lượng thư tịch.

Hình tượng này để Suren có chút ngoài ý muốn, điều này đại biểu tấm thẻ này bài rất có thể là tri thức thẻ, hắn có thể thông qua tấm thẻ này bài học được một cái pháp thuật, hoặc là đạt được một chút cao cấp tri thức.

Ngay sau đó đại môn mở ra, một cái cổ lão luyện kim phù văn xuất hiện, lập tức chui vào Suren trên thân.

"Chuyên chú!"

Một cỗ thần kỳ lực lượng tràn vào Suren thể nội, sau đó trong nháy mắt dung nhập trong đó, Suren đại não tại kinh lịch một phen căng đau về sau, một cỗ cảm giác mát rượi xuất hiện. Cái loại cảm giác này thật giống như hắn thời gian dài tập trung tinh lực đi làm một việc, tinh thần mỏi mệt không chịu nổi, cuối cùng kia cỗ thanh lương cảm giác sau khi xuất hiện cảm giác mệt mỏi mới dần dần biến mất.

Bên tai vang lên lần nữa hệ thống thanh âm nhắc nhở: "Chúc mừng túc chủ, Áo Thuật thẻ bài 【  chuyên chú ] kích hoạt! . . . Ngươi thức tỉnh người sở trường 【  chuyên chú ]!"

"Tinh thần lực của ngươi đề cao một điểm!"

"Năng lượng cải tạo kết thúc!"

Suren tại thời khắc này cảm thấy, đầu óc của hắn vô cùng thanh tỉnh, tựa hồ trải qua thời gian dài khắc khổ học tập về sau, hắn tinh thần đạt được ma luyện. Tinh thần lực trở nên càng thêm cường đại.

【  chuyên chú: Người thiên phú sở trường, ngươi trải qua trường kỳ khắc khổ học tập, cái này cực lớn tăng cường tinh thần lực của mình cùng tri thức, bất luận là tại học tập hoặc là chiến đấu hay là làm sự tình khác thời điểm sẽ càng thêm nghiêm túc, học tập hiệu suất gia tăng mười lăm phần trăm, giảm xuống bị đánh lén tỉ lệ. ]

Suren lông mày nhíu lại, lần này thế mà rút được từng người thiên phú sở trường, vận khí thật rất không tệ, loại này sở trường loại thẻ bài vẫn tương đối trân quý, Chương 108: Thẻ bài bên trong, chỉ có số ít mấy trương có được loại hiệu quả này, tỉ như 'Long mạch thuật sĩ' tấm thẻ này bài hiệu quả có thể trực tiếp để người có được long mạch thuật sĩ lực lượng.

Thẻ bài có thể đem lực lượng đề cao đến 20 điểm, thể chất đề cao đến 18 điểm, mị lực đề cao 20 điểm, đồng thời có thể cùng trước đó nghề nghiệp kiêm dung, nói cách khác một trương thẻ bài trực tiếp để người kiêm chức. Vị kia thu hoạch được long mạch thuật sĩ thẻ bài chính là một Vu sư, tại kiêm chức long mạch thuật sĩ về sau trở nên phi thường cường đại, về sau đột phá đến truyền kỳ, nghe nói hiện tại đã rời đi vị diện này tiến về vị diện khác lữ hành đi.

Suren tấm thẻ này bài đang gia tăng thuộc tính cùng thiên phú sở trường thẻ bài ở trong chỉ là một cái mặt hàng cấp thấp, bất quá tổng thể tới nói còn là rất không tệ.

Hoàng kim bảo rương bên trong ngoại trừ trương này Áo Thuật thẻ bài bên ngoài, Suren còn thu được ba cái kỹ năng điểm cùng một cái kỹ năng Vampire tiếp xúc. Điểm kỹ năng phần thưởng này cũng không tệ, Suren kiểm tra một hồi Vampire tiếp xúc kỹ năng này giới thiệu.

【  Vampire tiếp xúc: Hệ thống kỹ năng khát máu tại dung hợp thế giới này quy tắc sau dung hợp mà đến kỹ năng, tại công kích địch nhân thời điểm có thể hấp thụ địch nhân năng lượng hoặc là sinh mệnh chuyển hóa thành tự thân sinh mệnh lực, hiệu quả: Sử dụng sau hấp thu năm mươi điểm năng lượng hoặc là sinh mệnh, gia tăng tự thân năm mươi điểm sinh mệnh. Tiếp tục thời gian 1 phút đồng hồ, hấp thu 50 điểm năng lượng hoặc là sinh mệnh hiệu quả về sau quả biến mất. ]

Kỹ năng này đối với những người khác tới nói có lẽ là một cái thần kỹ, nhưng là đối với có được Thể Liệu Thuật Suren tới nói kỹ năng này cũng có chút gân gà.

Năm mươi điểm sinh mệnh, đại khái tương đương với trung đẳng trình độ thương thế, Suren Thể Liệu Thuật duy nhất một lần khôi phục sinh mệnh cũng kém không nhiều là loại trình độ này, nhìn một chút, kỹ năng này chỉ cần một điểm kỹ năng, Suren suy nghĩ một chút vẫn là đem kỹ năng này học xong.

Ba cái hoàng kim bảo rương mở ra hoàn tất về sau, Suren đem còn lại hai cái bạch kim bảo rương cũng mở ra, theo một trận ánh sáng ảnh đặc hiệu, bên tai vang lên hệ thống thanh âm quen thuộc.

"Chúc mừng túc chủ, ngươi mở ra bạch kim bảo rương, ngươi thu được vật phẩm Cửu Thiên Huyền Thiết *1."

"Chúc mừng túc chủ, ngươi mở ra bạch kim bảo rương, ngươi thu được vật phẩm tự sáng tạo anh hùng mô bản *1."

Nghe được hệ thống thanh âm nhắc nhở về sau, Suren trên mặt lộ ra một tia mừng rỡ, lần này mình mở bảo rương vận khí bạo rạp a.

Cửu Thiên Huyền Thiết trước kia ở trong game có thể trở thành thần khí, trò chơi ở trong chẳng những có thể lấy tăng lên vũ lực, còn có thể thu hoạch được khôi phục sinh mệnh hiệu quả, hơn nữa còn kèm theo một cái tường sắt thiên phú, có thể nói tính so sánh giá cả phi thường cao. Chỉ bất quá tại đi vào thế giới này về sau, kiện vật phẩm này không biết thuộc tính lại biến thành cái dạng gì.

Suren không kịp chờ đợi bắt đầu xem xét Cửu Thiên Huyền Thiết giới thiệu.

【  Cửu Thiên Huyền Thiết: Thiên ngoại rơi xuống một loại thần kỳ kim loại, có không thể tưởng tượng nổi lực lượng, là một loại trân quý dị thường vật liệu, có thể rèn đúc Thần khí. Cửu Thiên Huyền Thiết bên trong ẩn chứa một cỗ thần kỳ lực lượng, đeo sau có thể thu hoạch được gia trì, lực lượng +10, thể chất +10, kèm theo thiên phú hiệu quả tái sinh, tường sắt, thuộc tính tăng thêm vượt qua năm mươi vô hiệu. ]

Ngọa tào! Mười điểm lực lượng mười điểm thể chất, nhìn thấy Cửu Thiên Huyền Thiết tăng thêm hiệu quả về sau, Suren cũng cảm thấy kinh ngạc, phải biết vị diện này bên trong, phổ thông nam tử trưởng thành không có trải qua huấn luyện là bảy giờ hoặc là tám giờ, mà cái này viên Cửu Thiên Huyền Thiết lại có thể tăng lên thể chất lực lượng các mười điểm, cái này tăng thêm trong nháy mắt liền có thể để một người bình thường siêu việt kỵ sĩ . Còn tăng thêm thiên phú đặc hiệu, cũng là cực kỳ thực dụng.

Suren lực lượng bây giờ đã đạt đến năm mươi điểm, thể chất cũng có bốn mươi bảy điểm, cái này Cửu Thiên Huyền Thiết đối với hắn tăng lên cũng không lớn, về phần thiên phú sở trường, Suren đã sớm có, loại vật phẩm này đạo cụ trên mang theo thiên phú là không cách nào điệp gia, bất quá mặc dù đối tác dụng của hắn không lớn, nhưng là khối này Cửu Thiên Huyền Thiết lại là rèn đúc Thần khí vật liệu.

Thần khí, tên như ý nghĩa liền là thần linh sáng tạo cường đại vũ khí  bình thường tới nói, truyền kỳ vũ khí cùng truyền kỳ ma pháp vật phẩm tiến thêm một bước là cao giai truyền kỳ vật phẩm, muốn trở thành Thần khí vẫn tương đối khó khăn, thần linh rèn đúc Thần khí thời điểm sẽ trả cần rót vào một chút thần tính giá trị, dạng này rèn tạo nên vũ khí mới có thể lấy bị trở thành Thần khí.

Phải biết thần tính thế nhưng là phi thường quý giá, dùng tự thân lực lượng chế tác Thần khí là một loại cực kỳ xa xỉ hành vi.

Cũng bởi như thế, thần linh sẽ rất ít đi chế tác Thần khí, rốt cuộc mỗi chế tác một kiện Thần khí, thì tương đương với mình suy yếu một phần lực lượng, đây cũng là Thần khí cường đại nguyên nhân. Trước mắt khối này Cửu Thiên Huyền Thiết lại có thể rèn đúc Thần khí, nói cách khác, không cần tiểu hào thần tính cũng có thể rèn đúc thần khí, vẻn vẹn cái này một cái tác dụng liền có thể để đại lục ở bên trên từng cái Vu sư tổ chức cùng giáo hội đoạt vỡ đầu.

Phải biết thần linh chế tạo Thần khí sử dụng thời điểm là có trận doanh hạn chế, cũng tỷ như một cái thủ tự thiện lương trận doanh thần linh sáng tạo một thanh thần khí, như vậy thanh này Thần khí sử dụng yêu cầu trên liền sẽ là thủ tự thiện lương.

Đa nguyên trong vũ trụ tồn tại Thần khí số lượng còn là không ít, có rất cường đại thần linh đều lưu lại qua Thần khí, có không ít thần linh sẽ đem chính mình chưởng khống quy tắc cùng thần chức lực lượng rót vào Thần khí bên trong, sau đó giao cho tín đồ của mình sử dụng. Loại này Thần khí cũng chỉ có thần linh bản thân cùng tín đồ của hắn có thể sử dụng.

Đương nhiên cũng có một chút vô chủ Thần khí di thất tại đa nguyên trong vũ trụ, những cái kia vô chủ Thần khí rất nhiều đều là vẫn lạc thần linh chỗ lưu lại, đa nguyên trong vũ trụ không có yêu cầu trận doanh hạn chế Thần khí vô cùng ít thấy, tuế nguyệt liệm gia (côn) liền là trong đó một cái, đây cũng là thanh này Thần khí bị người truy phủng nguyên nhân một trong.

Suren bây giờ còn chưa có chế tạo Thần khí năng lực, khối này Cửu Thiên Huyền Thiết chỉ có thể tạm thời giấu đi, tại hắn không có thực lực bảo hộ khối này vật liệu trước đó, hắn là không có ý định lấy ra sẽ một mực lưu tại không gian trữ vật. Ai biết sẽ có hay không có cái kia nhàn rỗi nhức cả trứng cao giai Vu sư hoặc là thần linh xem bói một chút, mà hắn không gian trữ vật có thể che đậy loại pháp thuật này..