Chương 401: Truyền kỳ tái sinh

Chương 401: Truyền kỳ tái sinh

Suren hệ thống có được che đậy Dự Ngôn thuật công năng, không cần lo lắng bị người dùng Dự Ngôn thuật phát hiện, về phần nói chế tạo Thần khí hắn bây giờ còn chưa có thực lực kia.

Hảo hảo thu về Cửu Thiên Huyền Thiết, Suren đem kiện vật phẩm cuối cùng cầm tới, tự sáng tạo anh hùng mô bản. Thứ này Suren đã rất quen thuộc, có thể để một người bình thường trở thành một anh hùng, thứ này hắn còn chưa nghĩ ra cho ai dùng, tạm thời cũng giữ lại.

Ngoại trừ những vật phẩm này bên ngoài, Suren tại đánh giết viễn cổ xác ướp thời điểm thu được một điểm truyền kỳ điểm kỹ năng, suy nghĩ một chút, Suren đối với hắn cao cấp tái sinh thiên phú sử dụng truyền kỳ điểm kỹ năng.

"Túc chủ phải chăng xác định đối thiên phú sở trường 【  cao cấp tái sinh ] sử dụng truyền kỳ điểm kỹ năng?"

Đúng

Suren xác định về sau, hệ thống bảng bên trong một điểm truyền kỳ điểm kỹ năng chậm rãi biến mất, ngay sau đó một cỗ mạnh lực lượng tràn vào Suren thể nội. Giờ khắc này, hắn thân thể phảng phất xé rách đồng dạng, mỗi một tấc thân thể đều giống như trải qua vô số lần gõ, sau đó lại tái tạo.

Đau đớn kịch liệt cảm giác từ trong thân thể truyền đến, ngay tại cỗ này đau đớn bên trong, một cỗ cường đại sức sống xuất hiện tại hắn thân thể bên trong, trong thân thể mỗi một tế bào phảng phất đều bị tỉnh lại, một cỗ cường đại sinh mệnh năng lượng từ trong thân thể của hắn hội tụ, hắn thân thể tại thời khắc này tựa như tân sinh.

Một loạt số liệu xuất hiện:

"【  cao cấp tái sinh ] tiến giai thành 【  truyền kỳ tái sinh ]!"

"Sinh mệnh lực của ngươi thu hoạch được tăng lên! . . ."

"Ngươi năng lực khôi phục thu hoạch được tăng lên! . . ."

"Ngươi thu hoạch được gãy chi trùng sinh! . . ."

"Kiểm trắc đến túc chủ có được truyền kỳ cường tráng, ngươi thu hoạch được đặc thù thiên phú 【  trường sinh bất lão ]! . . ."

【  truyền kỳ tái sinh: Trải qua gian khổ ma luyện, ngươi rốt cục đột phá phàm nhân giới hạn, tiến vào siêu phàm lĩnh vực, có được truyền kỳ tái sinh về sau, trừ phi trái tim hoặc là đầu lâu bị nghiêm trọng phá hư (trái tim hoặc là đầu lâu hư hao năm mươi phần trăm trở lên) những bộ vị khác tại sau khi bị thương đều sẽ khôi phục nhanh chóng. Gãy chi tái sinh: Tại thân thể lọt vào phá hư về sau, chỉ cần có thời gian nhất định, thân thể của ngươi liền sẽ lại tái sinh. ]

Hô

Suren từ từ mở mắt, sau đó cảm thụ thân thể một cái biến hóa, mặc dù ở bề ngoài nhìn như ở không có quá lớn biến hóa, nhưng là Suren lại biết, hắn thân thể hoạt tính trở nên phi thường cao. Có được truyền kỳ tái sinh, Suren không chỉ năng lực khôi phục thu được tăng lên cực lớn, mà lại sinh mệnh lực cũng tăng lên trên diện rộng.

Nếu như nói trước kia tuổi thọ của hắn là một ngàn năm, như vậy hiện tại trực tiếp tăng lên tới một ngàn năm trăm năm.

Mà lại ngoại trừ truyền kỳ tái sinh bên ngoài, Suren còn thu được một cái khác đặc thù thiên phú 【  trường sinh bất lão ]. Trường sinh bất lão cũng không phải là nói Suren có thể một mực sống sót, mà là nói tại hắn khi còn sống, hắn thân thể sẽ không xuất hiện già yếu hiện tượng.

【  trường sinh bất lão: Đặc thù thiên phú, cần trước đưa thiên phú truyền kỳ cường tráng, truyền kỳ tái sinh, có được trường sinh bất lão thiên phú về sau, thân thể của ngươi đem sẽ không già yếu, thân thể tố chất của ngươi sẽ một mực ở vào trạng thái đỉnh phong. Chú thích: Ngươi đem miễn dịch già yếu pháp thuật! ]

Nhìn thấy trường sinh bất lão thiên phú về sau Suren trên mặt lộ ra một vòng mừng rỡ, này thiên phú lại là vĩnh bảo thanh xuân, truyền kỳ chức nghiệp giả mặc dù sinh mệnh kéo dài, nhưng là vẫn như cũ sẽ già yếu, chỉ bất quá so sánh với truyền kỳ phía dưới già yếu tốc độ muốn chậm rất nhiều, đặc biệt là vật lý chức nghiệp giả.

Cũng tỷ như một truyền kỳ chiến sĩ, hắn có được hai trăm năm tuổi thọ, dưới tình huống bình thường, lực chiến đấu của hắn đỉnh phong sẽ duy trì đến một trăm ba mươi tuổi đến một trăm năm mươi tuổi khoảng chừng, mà tại qua thời đỉnh cao về sau, liền sẽ chậm chạp trượt, đợi đến cuối cùng mười năm thời gian, hắn lực lượng thậm chí sẽ rơi xuống đến truyền kỳ trở xuống.

Suren vốn có trường sinh bất lão thiên phú về sau, hắn sẽ không còn nhận già yếu hạn chế.

Hoạt động một chút thân thể, Suren lấy ra một thanh sắc bén tiểu đao, sau đó dụng lực trên cánh tay vẽ một chút, chuẩn bị quan sát một chút thân thể khôi phục thương thế tốc độ, sắc bén tiểu đao xẹt qua, trên cánh tay xuất hiện một đạo nhàn nhạt vết thương, có được truyền kỳ cứng cỏi để hắn thân thể lực phòng ngự trở nên cực kỳ cao, tiểu đao bình thường đã không cách nào tổn thương đến hắn.

Suren dùng cây tiểu đao này vẫn là sắc bén +1 phá giáp +1 ma pháp vật phẩm, máu tươi chảy ra, bất quá chỉ một lát sau về sau, vết thương liền bắt đầu kết vảy, lại một lát sau, vết máu nhẹ nhàng đụng một cái, liền hoàn toàn rụng xuống, vừa rồi vết thương đã biến mất không thấy gì nữa, kia mảnh làn da trơn bóng như mới.

Kiểm trắc xong thân thể về sau, Suren rời đi gian phòng này, tiếp xuống liền là trong di tích còn lại thu hoạch.

Thanh lý di tích hết thảy dùng ba ngày thời gian, chủ yếu là rất nhiều nơi đã bị cát đất vùi lấp cần một lần nữa đào mở, toà này di tích cũng không tính lớn, Suren bọn hắn cuối cùng đem bọn hắn có thể tìm tới tất cả thứ đáng giá đều góp nhặt trở về.

Cuối cùng, một tòa núi nhỏ giống như bảo tàng xuất hiện ở trước mắt mọi người, nhìn trước mắt cái này đủ cao bằng một người núi vàng, Suren con mắt đều bị kim quang choáng váng. Chung quanh những người khác đồng dạng gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt toà này núi vàng, trong mắt lóe lên một tia thần sắc tham lam.

"Hết thảy có bao nhiêu?" Suren nhìn trước mắt núi vàng hỏi.

"63,000 năm trăm viên kim tệ, còn có châu báu, kim khí các loại hơn một ngàn kiện, ma pháp bảo thạch ba trăm hai mươi sáu khỏa, cái khác còn có ma pháp thủy tinh, còn có bảo tồn tương đối hoàn hảo ma pháp đạo cụ chờ chút. . ."

"Không có người tư tàng đi!" Suren thuận miệng nói.

"Không có, chúng ta đều đã kiểm tra qua." Barnes nhếch miệng cười một tiếng, Suren rất rõ ràng, những công nhân kia có lẽ không có tư tàng, nhưng là ba người bọn hắn chức nghiệp giả có hay không tư tàng liền không nhất định. Bất quá Suren cũng không thèm để ý, trong di tích vật trân quý nhất trên cơ bản đều tại hắn trong trữ vật không gian, còn lại cũng bất quá là bảo thạch hoặc là hoàng kim, mà lại ba người bọn họ lại không có không gian túi, có thể cầm nhiều ít?

"Vậy liền dựa theo chúng ta trước đó nói đến tiến hành phân phối, tất cả công nhân phân phối hai thành, còn lại ta cầm ba phần năm, ba người các ngươi một người một thành năm." Suren nói thẳng.

"Đồng ý, lúc đầu lần này di tích liền là ngài xuất lực lớn nhất, ngài cầm đầu chúng ta đều không ý kiến!" Barnes gật đầu nói.

"Ta cũng đồng ý!"

"Ngài thật sự là quá khẳng khái!" Varadin cùng Jayne nhao nhao gật đầu.

63,000 năm trăm viên kim tệ Suren cầm hai vạn hai ngàn viên, Barnes ba người mỗi người 9,500 viên, còn lại các công nhân một người sáu mươi lăm viên, kim khí, châu báu còn có nào ma pháp đạo cụ Suren không có muốn, những vật này đối với hắn không có tác dụng gì, bất quá hắn cầm đi tất cả ma pháp bảo thạch, kia hơn một ngàn kiện kim khí phân phối cho ba người, đồng thời những ma pháp kia đạo cụ cũng đều điểm cho bọn họ, bất quá hoàn hảo còn có thể sử dụng đạo cụ hết thảy cũng liền như vậy mấy món.

Suren cùng ba tên chức nghiệp giả lại lấy ra hai ngàn viên kim tệ cho những người khác làm đền bù, lần này bảo tàng chia cắt kết thúc mỹ mãn.

Trong di tích Áo Thuật đế quốc thời đại kim tệ một viên có thể hối đoái ba cái kim Nael, chuyến này xuống tới, liền ngay cả những thợ mộc kia cũng kém không nhiều thu được hơn hai trăm kim Nael. Nhiều tiền như vậy đối với phổ thông bình dân tới nói cơ hồ là cả một đời đều không nhất định có thể góp nhặt đến tài phú.

Tại phân phối xong bảo tàng về sau, Suren một đoàn người cao hứng bừng bừng rời đi dưới mặt đất di tích, Suren tại tất cả mọi người rời đi nơi này về sau, nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng, bên cạnh cát đá nhanh chóng trượt xuống, cái này một tòa di tích một lần nữa bị che lại, xong về sau, Suren còn sử dụng Hóa Bùn Thành Đá, đem những này cát đá biến thành chân chính tảng đá triệt để đem di tích phong kín.

Không có trong này trì hoãn, tất cả mọi người vội vàng muốn trở về, một đêm chợt giàu về sau, đều muốn trở về hưởng thụ, ai còn nguyện ý công việc. Suren ta đoán chừng chuyến này về sau, kia ba tên chức nghiệp giả thậm chí sẽ cân nhắc lấy trực tiếp về hưu đâu.

Về phần nói mạo hiểm, nếu như không phải là vì tiền, ai nguyện ý làm loại này tại nhảy múa trên lưỡi đao mua bán, rất nhiều lính đánh thuê cùng mạo hiểm giả tại góp nhặt đầy đủ tiền tài về sau đều sẽ quay người rời đi cái này nghề. Rốt cuộc làm nghề này sơ ý một chút, tiền không xài hết, mạng nhỏ ném đi. Sau đó tân tân khổ khổ góp nhặt tiền tài liền biến thành người khác.

Trở về tốc độ gần đây thời điểm muốn nhanh hơn một chút, hai ngày sau, Suren một đoàn người về tới Haruta.

. . .

Thời gian kéo về đến Suren tiến về Sa Mạc vương quốc. Tại Florence Vương Thành, một tòa trang trí cung điện hoa lệ bên trong. Daniel đang ngồi một mặt khổ não ngồi tại cái ghế của hắn bên trên.

Làm Henry vương thất thứ ba thuận vị người thừa kế, hắn trong vương cung có phần bị sủng ái, bất quá muốn kế thừa vương vị, với hắn mà nói vẫn còn có chút khó khăn. Từ khi năm mới bắt đầu, quốc vương bệ hạ thân thể liền ra một vài vấn đề, các loại tật bệnh không ngừng xuất hiện, liền xem như mời tới Sinh Mệnh Thần Điện chủ giáo hỗ trợ trị liệu tật bệnh, nhưng là hiệu quả cũng không tốt.

Tất cả mọi người biết, Henry quốc vương sinh mệnh sắp đi đến cuối cùng, đây đối với Daniel tới nói, cũng không phải là một tin tức tốt, nếu như phụ thân của hắn một mực còn sống, như vậy hắn còn có thời gian có cơ hội tiến thêm một bước, nhưng là phụ thân của hắn Henry bệ hạ tinh lực đã không nhiều bằng lúc trước, liền xem như hắn muốn đem vương vị truyền cho mình đoán chừng đều làm không được.

Làm Florence vương quốc thứ ba thuận vị người thừa kế, hắn cùng mình hai người ca ca quan hệ đều không tốt, phải nói là rất kém cỏi, bất luận cuối cùng hai người bọn họ bất luận một vị nào leo lên cái kia vương vị  chờ đợi hắn cũng sẽ không là quả ngon để ăn.

Tốt một chút cho hắn phân chia một khối vắng vẻ lãnh địa, để sau một cước đem hắn đá trở về, nếu là hắn hai cái huynh đệ trong lòng hắc một điểm, trực tiếp tại hắn tiến về đất phong trên đường, trực tiếp phái người truy sát đều không kỳ quái, cuối cùng lại đem sự tình giao cho những cái kia cường đạo, hắn tại làm làm cực kỳ bi thương dáng vẻ, cái này sự tình liền đi qua.

Không có người sẽ chú ý một chết đi Vương Tử.

An tĩnh thiền điện bên trong, cung đình thị vệ tất cả đều đã lui ra, trống rỗng trong đại sảnh, chỉ có Daniel một người yên tĩnh ngồi ở chỗ đó.

"Thân ái, ngươi đang chờ ta sao?"

Một đạo khinh bạc tiếng cười vang lên, lập tức trong đại sảnh xuất hiện một thân ảnh mông lung, thân ảnh nhẹ nhàng lắc lư, không gian chung quanh như là mặt nước đồng dạng xuất hiện đại lượng gợn sóng. Cuối cùng gợn sóng biến mất, một cái thiên kiều bá mị tràn đầy gợi cảm cùng dụ hoặc thân ảnh ra hiện tại ở đâu.

Nữ nhân này có kinh người mỹ mạo, mọi cử động tràn đầy sức hấp dẫn, ngạo nhân dáng người chỉ có vài miếng vải vóc che chắn, một chút nhìn lên trên liền khiến người không dời mắt nổi con ngươi, tại thân thể nàng trên còn hất lên một tầng lụa mỏng, lụa mỏng phi thường trong suốt, kia sức hấp dẫn trở nên mạnh hơn, đây là một cái tuyệt thế vưu vật..