Chương 402: Mạch nước ngầm

Chương 402: Mạch nước ngầm

Đối với đột nhiên xuất hiện trong đại sảnh nữ nhân Daniel không có chút nào ngoài ý muốn, tựa hồ biết nàng sẽ đến đồng dạng.

Nữ nhân trước mắt cho người ta một loại như là Mị Ma đồng dạng sức hấp dẫn, nhưng là nếu như là một tinh thông tầng dưới vị diện tri thức, nắm giữ ác ma học cùng ma quỷ học Vu sư rất nhanh liền có thể phân biệt ra được, nữ nhân này trước mắt cũng không phải là Mị Ma, mà là một con đến từ Barto Địa Ngục ma quỷ.

Một Pleasure Devil.

Cái này nữ tính bề ngoài sinh vật có màu hổ phách tóc mềm cùng như ao nước ban nhộn nhạo tử nhãn. Nàng mặc lộ ra bộ ngực sữa cùng bối tuyến, nụ cười tại phần môi của nàng hiển hiện, đầy đặn môi son nhẹ vểnh lên tựa hồ đang chờ đợi hôn, lại tựa hồ là đang hướng tình nhân hờn dỗi, mà tại ánh mắt của nàng chỗ sâu lại toát ra một vòng trêu tức, giống như là một con ngay tại trêu đùa chuột con mèo.

Pleasure Devil là Dục Ma [ Erinyes ] tiến giai người, đây là một loại phi thường giỏi về ngụy trang ma quỷ, bọn họ thích nhất làm sự tình liền là dụ hoặc chư thần tín đồ sa đọa, bọn họ không thích Địa Ngục, đối với các nàng mà nói, vật chất vị diện khắp nơi đều là chín muồi có thể hái quả.

Pleasure Devil đối với dụ hoặc bất kỳ chủng tộc nào nam tính (hoặc nữ tính) cũng sẽ không có chút áy náy. Thu thập tươi mới linh hồn liền là nghĩa vụ của các nàng  bọn họ thích dẫn dụ phàm nhân sa đọa, càng là có được cao thượng phẩm cách người, bọn họ liền càng nghĩ muốn dụ hoặc, Pleasure Devil thích các loại thủ đoạn từng bước một để người sa đọa, sau đó tại cuối cùng trái cây thành thục thời điểm hái quả.

Pleasure Devil có được Đọa Lạc Thiên Sứ huyết thống, trên thực tế sớm nhất ma quỷ đều có được thiên sứ huyết thống, nghe nói Barto trong địa ngục ma quỷ ban sơ thời điểm đều là thiên sứ, tại trật tự Cổ Thần cùng vực sâu không đáy trong chiến tranh, một phần trong đó thiên sứ bởi vì trường kỳ cùng Thâm Uyên ác ma chiến đấu, lây dính đại lượng tầng dưới vị diện lực lượng, cuối cùng sa đọa biến thành ma quỷ.

"Ta thân yêu Daniel, lâu như vậy không gặp, ta rất nhớ ngươi!"

Pleasure Devil lộ ra nụ cười quyến rũ, sóng mắt dập dờn, sở sở động lòng người, hồng nhuận phong môi phác hoạ ra một cái duyên dáng đường cong: "Ta liền nghĩ tới chúng ta cùng một chỗ mỹ diệu thời gian, ngươi là cường tráng như vậy! Mê người! . . ."

Nói Pleasure Devil dáng người chập chờn đi tới, sa mỏng phía dưới thân thể như ẩn như hiện, để người hô hấp không tự chủ được dồn dập lên.

Daniel sắc mặt không phải rất dễ nhìn, hắn lạnh lùng nhìn thoáng qua phong tình vạn chủng Pleasure Devil trầm giọng nói: "Đủ rồi, đừng có lại trang mô tác dạng, chúng ta trước đó giao dịch đã thanh toán xong!"

"Đương nhiên thanh toán xong, nhưng là người ta thích ngươi a, tiểu khả ái!" Khinh bạc thanh âm vang lên, Pleasure Devil nện bước ưu nhã bộ pháp đi vào Daniel trước người, ngay sau đó thân hình lóe lên, kia dụ người thân thể trong nháy mắt giống như là một đầu Xà mỹ nữ đồng dạng quấn ở Daniel trên thân thể.

"Ta hoàn toàn hiểu rõ, chúng ta cùng một chỗ mỹ diệu thời gian, khi đó ngươi thế nhưng là để người ta Tiểu Điềm Điềm. . ."

"Hiện tại lại hung ác như thế người ta, người ta thật thật đau lòng a!"

Daniel hô hấp rõ ràng có chút gấp rút, sắc mặt cũng biến thành có chút đỏ lên, thân thể cũng phát sinh một chút biến hóa, bất quá lý trí của hắn vẫn như cũ chiếm cứ thượng phong.

"Thu hồi ngươi bộ kia trò xiếc đi, cái này đối ta vô dụng!" Daniel hít sâu một hơi, cưỡng ép đem đáy lòng tà niệm đè xuống, trầm giọng nói.

Pleasure Devil có chút hăng hái nhìn xem Daniel diễn xuất, bàn tay linh hoạt từ hắn cổ áo chỗ luồn vào đi, tại hắn lồng ngực vuốt lên vuốt xuống. Đồng thời còn lè lưỡi, nhẹ nhàng tại hắn cái cổ cùng vành tai trên liếm lấy mấy lần, ngay tại nàng chuẩn bị tại xâm nhập thời điểm, Daniel đột nhiên tránh thoát ngực của nàng.

"Tức giận? Nhìn ngươi khó chịu bộ dáng, người ta muốn giúp giúp ngươi." Pleasure Devil có chút ủy khuất nói.

Daniel thân thể có chút cứng ngắc, chậm rãi xoay người lại, dùng sức hít thở sâu mấy lần, bình phục một chút tâm tình: "Giúp ta, giúp thế nào ta?"

"Lại hoặc là các ngươi muốn cái gì?"

Ma quỷ trợ giúp cũng không phải dễ cầm, những này thích đùa bỡn lòng người gia hỏa, cũng sẽ không vô duyên vô cớ trợ giúp người khác, mà lại bọn hắn sẽ còn cho ngươi trợ giúp thời điểm lưu lại các loại cạm bẫy, một khi ngươi chủ quan, bọn hắn liền sẽ tuỳ tiện đem tất cả chỗ tốt đều lấy đi, bao quát sinh mệnh của ngươi.

Ma quỷ thích nhất làm sự tình liền là lợi dụng các loại thủ đoạn đến chui khế ước chỗ trống, giống như là khế ước trên một chút không đáng chú ý hoa văn, rất có thể liền là từng cái cạm bẫy. Tại cổ đại Áo Thuật đế quốc thời điểm, các áo thuật sư chuyên môn làm ra mấy quyển sách, « như thế nào cùng ma quỷ ký kết khế ước » « ma quỷ cạm bẫy ».

Cùng những sách vở này đồng dạng nổi danh liền là « cầu nguyện thuật chỉ đạo chỉ nam » cầu nguyện thuật lúc sử dụng đợi cần cùng nguyên tố Cự Linh đạt thành hiệp nghị, nếu như chỉ là đơn giản miêu tả, nguyên tố Cự Linh sẽ cố ý xuyên tạc, ngươi nhất định phải sử dụng càng thêm nghiêm cẩn miêu tả phương thức, đem cho nên lỗ thủng đều chắn.

Pleasure Devil nghiêng đầu, kiều diễm xinh đẹp mang trên mặt mê người mỉm cười, nàng một cái tay kéo lấy cái cằm, một cái tay khác hoành bày, có chút hăng hái nhìn xem Daniel: "Linh hồn, ưu tú linh hồn!"

"Mặc dù ngươi cung cấp không ít linh hồn, nhưng là nói thật, những cái kia linh hồn phẩm chất cũng chẳng ra sao cả, có thể nói bọn hắn linh hồn hoàn toàn không cách nào rèn luyện. Càng không cách nào tách ra loại kia mê người Linh Hồn Chi Quang."

"Lần này ta hi vọng ngươi có thể cung cấp một chút tốt hơn linh hồn."

"Không có khả năng!" Daniel lạnh lùng nói: "Lần trước vì cung cấp các ngươi cần linh hồn, ta mau đưa Vương Thành trong ngục giam phạm nhân toàn bộ đều giao cho các ngươi, các ngươi còn muốn thế nào?"

Daniel sắc mặt khó coi, một cỗ khí thế cường đại từ trên người hắn dâng lên, làm phong hào kỵ sĩ thực lực trong nháy mắt này bạo phát đi ra.

"Ai nha!"

Pleasure Devil một mặt kinh ngạc sợ hãi biểu lộ, hai tay còn tại làm bộ vỗ vỗ lồng ngực của nàng, kia đối sung mãn to lớn hơi rung nhẹ mấy lần. Bước chân nhẹ nhàng tới gần, tựa hồ căn bản cũng không sợ hãi, thổ khí như lan nói: "Ta thân yêu Daniel. Ngươi không muốn tức giận như vậy mà! Ngươi dọa ta!"

"Ta không phải trợ giúp ngươi tăng lên thực lực, sau đó giúp ngươi nắm trong tay một mực quân đội sao? Những quân quan kia cũng đều thề hiệu trung ngươi."

"Ngươi còn muốn như thế nào, là nghĩ nắm giữ càng nhiều quân đội? Điểm ấy ta có thể giúp ngươi nha!"

"Về phần thù lao nha, thực sự không được ngươi trước tiên có thể thiếu, nếu như hôm nay ban đêm ngươi có thể bồi ta, vậy thì càng tốt hơn."

Pleasure Devil lè lưỡi liếm môi một cái, tràn ngập mị hoặc khí tức gương mặt nổi lên hiện một tia nụ cười quỷ dị. Sau đó thân thể lóe lên xuất hiện lần nữa tại Daniel bên cạnh, đồng thời lần nữa hướng Xà mỹ nữ đồng dạng quấn quanh ở trên người hắn, bàn tay nhẹ nhàng phủ, linh hoạt tiến vào y phục của hắn bên trong du tẩu.

Thân thể mềm mại có chút vặn vẹo, kiều diễm môi đỏ tại trên mặt hắn cùng trên cổ lưu lại liên tiếp dấu son môi, cuối cùng càng là nhẹ nhàng ngậm lấy vành tai của hắn, đồng thời còn dùng mê người thanh âm nói: "Ngoài miệng nói như vậy nghĩa chính ngôn từ, thân thể phản ứng như thế chân thực."

"Đêm nay thời gian còn rất dài, chúng ta chậm rãi hưởng thụ! Đối ta vừa mới học xong mấy cái mới kỹ xảo, chúng ta hôm nay thử một lần. . ."

. . .

Suren cũng không biết Florence vương quốc bên trong phát sinh những biến hóa này, Cẩm Y Vệ vừa mới xây dựng, liền xem như có được các loại chuyên nghiệp kỹ năng, bọn hắn muốn thu hoạch được tin tức cũng cần dung nhập nơi đó về sau mới được.

Trấn Bắc thành, tại chính thức xây dựng North Wind công quốc về sau, đến đây nơi này làm ăn người càng ngày càng nhiều. Từng nhánh thương đội chở đầy hàng hóa đến đây, từ bên ngoài nhìn vào, chi này thương đội cũng không có gì đặc biệt, bất quá nếu để cho những cái kia lão đạo lính đánh thuê đến xem, liền sẽ phát hiện, chi này thương đội nhân thủ tựa hồ nhiều một chút.

Đi ra cửa thành, thương đội tiếp tục tiến lên ước chừng hai cây số.

"Lần này chở nhiều ít người?"

Một thương nhân ăn mặc nam tử trung niên hướng phía một người khác dò hỏi, bên cạnh một ăn mặc khổng vũ hữu lực chiến sĩ hồi đáp: "Lần này mang theo hai trăm người."

"Toàn bộ đều là hắc hộ cùng nô lệ, nghe nói Trấn Bắc thành nơi này nuôi cơm còn có thể kiếm tiền, công việc năm năm sau còn có thể điểm đến thổ địa, những người kia đều cướp tới. Chúng ta lần này có thể nói một không đồng Nael đều không tốn, chỉ bất quá vì bọn họ cung cấp một chút đồ ăn thôi."

"Đặt tại trong thành, những người này hạ tràng nếu không phải chết đói, nếu không phải là bán mình làm nô, nào có loại chuyện tốt này?"

"Lần này mang nhiều người như vậy đi qua, chúng ta hẳn là có thể điểm đến một cái giao dịch danh ngạch, Trấn Bắc thành giao dịch danh ngạch cũng quá khó làm!"

"Ai nói không phải a, ai bảo người ta có nhiều như vậy đồ tốt."

"Lần này ta muốn chí ít mua sắm một trăm cân đường trắng!"

Trấn Bắc thành, trải qua lâu dài kiến thiết về sau, Trấn Bắc thành vẻ ngoài nhìn qua rất không tệ. Cây xanh râm mát, sạch sẽ gọn gàng, hoa tươi lũ. Càng quan trọng hơn là Trấn Bắc thành có rất nhiều hút hàng hàng hóa, từ địa phương khác vận chuyển nhân khẩu còn có các loại vật tư tiến về Trấn Bắc thành, bán ra về sau lại mua sắm Trấn Bắc thành sản xuất hút hàng vật tư, cứ như vậy một lần, một cái cỡ trung thương đội chí ít có thể kiếm lấy hơn vạn kim Nael lợi nhuận.

Dạng này hoàn toàn được xưng tụng là bạo lợi, mặc dù Trấn Bắc thành có rất nhiều khắc nghiệt chế độ pháp luật, nhưng là vẫn như cũ có đại lượng thương nhân tiến về giao dịch. Thậm chí rất nhiều người phát hiện Trấn Bắc thành hoàn cảnh nơi này vệ sinh về sau, dùng tiền trong này mua bất động sản, chuẩn bị trường kỳ ở lại.

"Lần này sau khi trở về, ngươi liền phái người đi chung quanh nông thôn tuyển nhận lưu dân, ta lại đưa cho ngươi một ít nhân thủ, những cái kia nông thôn lưu dân càng nhiều, những này lưu dân không cần bỏ ra tiền, chỉ cần cho bọn hắn ăn là được, đối nhớ kỹ chọn lựa một chút, già yếu tàn tật không muốn, chỉ cần có thể kiếm sống thanh niên trai tráng, nếu như bọn hắn là một gia đình cũng có thể mang lên."

"Ta biết, sẽ không tuyển nhận già yếu tàn tật, cái này mấy trăm dặm đường, bọn hắn đều không nhất định có thể đi đến, vạn nhất chết trên đường, chúng ta giai đoạn trước đầu tư liền uổng phí." Tên nam tử kia vỗ bộ ngực nói.

"Nhớ kỹ để bọn hắn ăn no, dọc theo con đường này màn trời chiếu đất, nếu là ăn không đủ no, rất có thể nhịn không được. Đến lúc đó chẳng những không kiếm tiền, còn muốn bồi lên một phần đồ ăn giá cả." Tên kia thương nhân hướng về phía những người khác nói.

Đám người gật đầu nói phải.

Trấn Bắc thành ba kỳ công trình hoàn thành chỉ về sau, bắt đầu hướng Kính Hồ thành điều động công nhân, Kính Hồ thành hiện tại đã khởi động hai kỳ công trình, Suren cho Kính Hồ thành mục tiêu là năm vạn nhân khẩu, cùng lúc đó, tại Kính Hồ thành kiến tạo quá trình bên trong, tòa thứ tư thành thị kiến tạo cũng bắt đầu chuẩn bị, lần này Suren dự định đem thành thị xây dựng ở Trấn Bắc thành phía tây, bốn tòa thành thị đem Suren lãnh địa xúm lại bắt đầu..