Chương 403: Nhân khẩu mậu dịch

Chương 403: Nhân khẩu mậu dịch

North Wind công quốc kiến thiết một mực tại tiếp tục tiến hành, từ Trấn Bắc thành đến Florence vương quốc Hắc Thạch cứ điểm, gần ba trăm dặm lộ trình toàn bộ đều là hoang dã, không có bất kỳ cái gì một tòa nhân loại thành thị, đây đối với thương đội tới nói cực kỳ không hữu hảo.

Khoảng cách xa như vậy  bình thường không có thực lực đội buôn nhỏ căn bản không có thực lực xuyên qua ba trăm dặm hoang dã khoảng cách, mà lại liền xem như những cái kia trung tâm hình thương đội, mỗi một lần xuyên qua dài như vậy hoang dã chi phí cũng là phi thường cao, mà lại cũng rất nguy hiểm, cho nên North Wind công quốc xuống một cái kiến thiết mục tiêu liền là tại Trấn Bắc thành tây nam phương hướng năm mươi cây số phương hướng, kiến tạo một tòa mới thành thị.

Cứ như vậy không chỉ có thể mở rộng North Wind công quốc lãnh địa, hơn nữa còn có thể để cho đầu này thương đạo trở nên càng thêm nhanh gọn thông suốt. Chỉ bất quá chế ước North Wind công quốc phát triển vẫn như cũ là nhân khẩu vấn đề. North Wind công quốc hiện tại sốt dẻo nhất liền là nhân khẩu mậu dịch.

Bình quân xuống tới, North Wind công quốc nhân khẩu số lượng mỗi ngày cũng sẽ tăng thêm khoảng ba trăm, một tháng thời gian liền có thể tăng trưởng tiếp cận một vạn người. Nhân khẩu tăng trưởng cũng không có cho North Wind công quốc mang đến vấn đề quá lớn.

Liên tục hai năm không ngừng khai khẩn thổ địa, tiếp tục không ngừng trồng lương thực, Trấn Bắc thành hiện tại lương thực sản lượng đầy đủ bọn hắn nuôi sống mấy lần thậm chí gấp mười nhân khẩu. Trên thực tế đây là hướng thiếu đi tính, Trấn Bắc thành bên ngoài hiện tại hết thảy có mười lăm vạn mẫu đất, trong đó hai phần ba trồng lương thực, còn lại trồng cái khác cây công nghiệp.

Tại Bội Thu Tế Đàn tác dụng dưới, Trấn Bắc thành lương thực mẫu sinh khoai tây hàng năm có thể thành thục ba lần, sản xuất vượt qua một ngàn năm trăm kg. Một năm xuống tới Trấn Bắc thành lương thực sản lượng có thể đạt tới hai mươi vạn tấn. Mà lại coi như như thế North Wind công quốc cũng không có đình chỉ thổ địa khai khẩn, đợi đến năm mới thời điểm, North Wind công quốc lương thực sản lượng sẽ lần nữa đề cao.

Lương thực sản lượng đề cao mang tới chỗ tốt nhiều lắm, ngoại trừ dùng để thỏa mãn mọi người cơ bản ẩm thực bên ngoài, còn lại lương thực bị phân biệt vận chuyển đến cất rượu nhà máy cùng trại chăn nuôi, Trấn Bắc thành hiện tại Vodka sản lượng phi thường cao, Vodka tại phương bắc các tỉnh lượng tiêu thụ phi thường tốt, nhưng đã đến phương nam về sau lượng tiêu thụ liền bình thường, mỗi tháng đều có thể cho Trấn Bắc thành mang đến phong phú lợi nhuận.

Ngoại trừ cất rượu bên ngoài, còn lại một bộ phận lương thực bị chế tác thành đồ ăn phát triển nuôi dưỡng nghiệp, Trấn Bắc thành hiện tại nuôi dưỡng nghiệp toàn bộ di chuyển đến Bán Nhân Mã thành, trải qua hơn một năm phát triển, Bán Nhân Mã thành chăn nuôi nghiệp đạt được phi tốc phát triển, hiện tại Bán Nhân Mã thành nơi này ngựa số lượng đạt đến năm ngàn, dê bò số lượng càng là đột phá năm vạn, đã miễn cưỡng có thể cung ứng North Wind công quốc tiêu hao, bất quá Bán Nhân Mã thành nuôi dưỡng số lượng vẫn tại tăng trưởng.

Trấn Bắc thành phát triển tại đại lượng tiền bạc đầu nhập hạ thật nhanh biến hóa, có thể nói đây là toàn bộ đại lục ở bên trên phát triển nhanh nhất thành thị.

Kính Hồ thành kế hoạch là nhân khẩu đạt tới năm vạn, mà toà kia chuẩn bị kiến thiết mới thành đồng dạng là năm vạn người quy mô, lại thêm Trấn Bắc thành mười năm vạn nhân khẩu cùng Bán Nhân Mã thành một vạn nhân khẩu, North Wind công quốc hiện giai đoạn cần hai mươi sáu vạn nhân khẩu, mà Trấn Bắc thành hiện tại chỉ có mười bảy vạn đến mười tám vạn nhân khẩu.

Nhân khẩu lỗ hổng còn có rất lớn, mặc dù North Wind công quốc đã thành lập, nhưng là ở sau đó trong một đoạn thời gian, nhân khẩu mậu dịch đem một mực là North Wind công quốc hạng nhất đại sự.

Suren từ Sa Mạc vương quốc trở về thời điểm đã là hơn một tháng sau đó, mặc dù hắn rời đi Trấn Bắc thành hơn một tháng, nhưng là Trấn Bắc thành cũng không có thu được ảnh hưởng, Chris cùng Hathaway đem thành thị quản lý ngay ngắn rõ ràng.

Ở vào Tây Nam mới thành cũng đã bắt đầu kiến thiết, nhóm đầu tiên tiến về người có ba ngàn người, lúc này mới thành đã xây dựng một chút giản dị tường vây, phòng ốc cũng kiến tạo một nhóm, phụ trách bọn hắn an toàn chính là năm trăm tên Trấn Bắc thành binh sĩ, trong đó có hai trăm tên trường thương binh hai trăm danh cung tiễn thủ, cùng một trăm tên Dã Man Nhân binh sĩ, theo doanh địa xây thành về sau, Suren lại phái phái càng nhiều nhân thủ đi kiến tạo thành trấn.

Trở lại Trấn Bắc thành về sau, Suren đang nghỉ ngơi một ngày sau đó đi tới thành thị trung tâm quảng trường, hắn dự định đem anh linh điện (trước đó có người nói tháp không dễ nghe, hiện tại đổi thành điện. ) kiến tạo ở chỗ này, anh linh điện cùng Khải Hoàn Môn thuộc về nguyên bộ kiến trúc, Suren dự định đem anh linh điện cùng Khải Hoàn Môn kiến tạo tại cùng một cái trên đường trục trung tâm.

Trấn Bắc thành đại lộ từ Khải Hoàn Môn bên trong xuyên qua, sau đó đến trung tâm quảng trường, lại đến anh linh điện.

Suren tại kiến tạo thành thị thời điểm, liền đã dự chừa lại tới rất nhiều đất trống, ở trung tâm quảng trường nơi này cũng không ít, trong đó một khối thổ địa là Suren đặc biệt vì anh linh điện lưu.

Rồi quyết định kiến tạo anh linh điện về sau, Trấn Bắc thành thi công đội ngũ ngay lập tức lại tới đây, có được phong phú thi công kinh nghiệm thi công đội, kiến tạo anh linh điện cơ sở kiến trúc không có bất cứ vấn đề gì. Suren đem anh linh điện kiến trúc bản vẽ giao cho bọn hắn về sau, thi công đội liền bắt đầu khởi công kiến thiết.

Anh linh điện kiến tạo cần sử dụng rất nhiều đá cẩm thạch, vài chỗ còn cần Hắc Diệu Thạch tiến hành kiến tạo, anh linh điện bản vẽ nhìn qua cao lớn trang nghiêm, toàn thân sử dụng vật liệu đá tiến hành kiến tạo, tại anh linh trong điện có đại lượng bích hoạ cùng pho tượng, phía trên điêu khắc chính là một chút chuyện thần thoại xưa cùng Trấn Bắc thành trải qua đại chiến.

Đem anh linh điện kiến tạo sự tình sắp xếp xong xuôi về sau, Suren chỉ dùng mỗi ngày đi xem một chút là được rồi, đợi đến kiến tạo sau khi hoàn thành, còn cần hắn đem hai cái Chiến Hồn Thạch sắp đặt tại anh linh trong điện, chỉ có dạng này, anh linh điện mới xem như kiến tạo hoàn thành, không có Chiến Hồn Thạch, anh linh điện tối đa cũng liền là một tòa cao quy cách đại điện, sẽ không mang theo cái gì hiệu quả đặc biệt.

Vu Sư Tháp, đài chiêm tinh bên trên.

Một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đại chiến vừa mới kết thúc, Suren đổi một cái càng tư thế thoải mái, thế nhưng là là vừa vặn đạt được thỏa mãn, cái này hơn một tháng sa mạc sinh hoạt nguyên nhân, để hắn chiến ý tăng vọt, lại trải qua lần này phát tiết sau toàn thân sảng khoái. Đợi đến hắn rời giường lúc sau đã là mặt trời lên cao, chóp mũi vẫn như cũ lượn lờ lấy nhàn nhạt mùi thơm, mấy loại mùi thơm cơ thể hỗn hợp lại cùng nhau, để Suren vị trí mê say.

Đập vào mắt chỗ là bốn tờ kiều diễm gương mặt xinh đẹp, đêm qua hắn nhưng là không ít giày vò, hiện tại liền ngay cả thể chất cường hãn tiểu Mị Ma Chris cùng long mạch thuật sĩ Phyllis cũng mệt mỏi đến thoát lực.

Mấy người trên thân còn lưu lại đêm qua điên cuồng sau vết tích, trên thân thể kia mềm nhẵn tinh tế tỉ mỉ xúc cảm cùng kinh người co dãn để hắn có gan lại đến một lần xúc động. Cũng may ý chí của hắn kiên định, buông tha đã sức cùng lực kiệt chúng nữ.

Dùng cường đại ý chí để cho mình từ cái này nhuyễn ngọc ôn hương trên giường đứng lên, Suren từ bên giường trong hộc tủ cầm lấy một bộ gấp lại chỉnh tề quần áo, đây là một loại rộng rãi áo bào, là Bắc Địa các quý tộc bình thường thích mặc mang kiểu dáng.

Sau khi mặc quần áo tử tế, Suren tại mấy người đầy đặn ngạo nghễ ưỡn lên như là trăng tròn đồn bộ đập mấy lần, trăng tròn giống như là thạch bình thường đến về lắc lư, dị thường mê người.

"Ừm. . . Làm gì đây?"

"Chán ghét, ta muốn ngủ tiếp hội. . ."

"Tốt khốn, đừng quấy rầy ta!"

"Ừm ân. . . Ta lại ngủ một lát!"

Mấy người xoay người nắm kéo chăn mền không xa rời giường.

"Rời giường!" Suren nhịn không được tại kia lớn thạch trên bóp một cái, chỉ là trên giường mấy người cũng không nguyện ý bắt đầu, Suren mỉm cười, giả bộ như mừng rỡ nói: "Không rời giường a, tốt như vậy thời tiết vậy liền lại luyện công buổi sáng một cái đi." Nói liền đem Alex phần eo kéo, hai chân cuộn mình, bày ra một cái tam giác ổn định kết cấu.

"Không muốn, ta lập tức bắt đầu!" Nghe được Suren, Hathaway, Alex, Chris cùng Phyllis trong nháy mắt khôi phục sức sống, luống cuống tay chân đứng lên.

"Không đến một lần luyện công buổi sáng sao? Phải biết mỹ hảo một ngày từ buổi sáng bắt đầu." Suren giả bộ như phi thường tiếc nuối nói.

Chúng nữ trợn trắng mắt, sau đó cau mày rời giường.

Vu Sư Tháp bữa sáng rất đơn giản, nhưng là chế tác lại cực kỳ dụng tâm. Sữa bò, bánh mì lại thêm mấy khối mỹ vị dăm bông, liền giải quyết. Sau khi ăn cơm trưa xong, Suren cùng Hathaway đi vào phòng thí nghiệm, sau đó đem hắn lần này từ sa mạc trong di tích đạt được kia một đài cao giai ma tượng khôi lỗi từ trong trữ vật không gian mang tới ra.

Một đài cao ba mét, toàn thân bao vây lấy màu trắng bạc kim loại khôi lỗi ma tượng xuất hiện ở trong phòng thí nghiệm.

"Đây chính là ngươi tại sa mạc trong di tích gặp phải khôi lỗi ma tượng? Nhìn qua cực kỳ cường đại a." Hathaway nhìn thấy đài này khôi lỗi ma tượng về sau, nhãn tình sáng lên, loại này cao giai cấu trang ma tượng xem xét liền rất bất phàm, mang theo một loại thời đại vũ trụ mãnh liệt khoa huyễn cảm giác.

"Đúng, cái đồ chơi này ban đầu ở dưới mặt đất di tích vẫn là rất khó đối phó, nếu không phải mấy ngàn năm không có giữ gìn, phân lượng cũng không đủ, muốn cầm xuống nó vô cùng khó khăn." Suren vỗ vỗ cấu trang ma tượng nói.

"Ngươi không biết, đài này cao giai cấu trang ma tượng có một loại cường đại trang bị, Nguyên Tố Liệt Biến Quang Nhận, thứ này lực phá hoại phi thường cường đại, sắc bén độ kinh người! Vũ khí bình thường bưng lấy liền đoạn, vẻn vẹn sắc bén độ tới nói đã vượt qua truyền kỳ vũ khí."

"Nguyên Tố Liệt Biến Quang Nhận? Ngươi xác định?" Nghe được Suren, Hathaway lập tức ngạc nhiên truy vấn.

"Xác định, ta thấy nó sử dụng qua."

Hathaway một mặt mừng rỡ nói: "Nguyên Tố Liệt Biến Quang Nhận thế nhưng là phi thường cường đại kỹ thuật, dùng loại kỹ thuật này chế tác vũ khí, có thể đạt tới Thần khí uy lực, có thể phá vỡ thần linh thần lực lĩnh vực, đối thần linh tạo thành tổn thương."

"Cường đại như vậy! ?" Suren một mặt kinh ngạc, sau đó lại có chút kỳ quái hỏi, "Vậy ta lần trước gặp phải thời điểm làm sao cảm giác cũng liền Truyền Kỳ cấp bậc a!"

"Loại kỹ thuật này sớm nhất nghiên cứu ra được thời điểm là Đại Áo Thuật sư nhóm vì đối phó thần nghiệt, thần nghiệt cùng thần linh đồng dạng nắm giữ thần lực lĩnh vực, về sau các áo thuật sư cùng chư thần khai chiến, loại vũ khí này liền bị dùng để đối phó thần linh!"

"Ngươi khi đó gặp phải thời điểm, bọn hắn năng lượng cũng đã gần muốn khô kiệt, tự nhiên không có khả năng khởi động mạnh nhất cấp bậc, phải biết Nguyên Tố Liệt Biến Quang Nhận thuộc về bổ sung năng lượng vũ khí, muốn đạt tới Thần khí cấp bậc uy lực, cần đem Nguyên Tố hồ năng lượng toàn bộ đều quán thâu đi vào mới được."

"Về phần nói đạt tới thí thần uy lực, vậy cần năng lượng thì càng cường đại, cũng chỉ có Phù Không thành loại cấp bậc này chiến lược kiến trúc mới có thể chống bắt đầu."

"Mạnh như vậy a!" Suren hơi có chút tắc lưỡi, cũng may mắn những khôi lỗi này đã đã mất đi dư thừa năng lượng, bằng không cái đồ chơi này nếu là đạt tới Thần khí cấp bậc bổ sung năng lượng, lúc ấy Suren sẽ phải nguy hiểm..