Chương 404: Vô đề

Chương 404: Vô đề

Nguyên Tố Liệt Biến Quang Nhận chỉ là Áo Thuật đế quốc thời đại cùng thần linh chiến đấu một loại trong đó kỹ thuật, cái khác giống như là ma năng tinh thể siêu dẫn mạch xung pháo, ma năng tinh thể năng lượng chôn vùi pháo... Các loại, rất cường đại vũ khí chiến tranh.

Tại Áo Thuật đế quốc thời kì, Đại Áo Thuật sư nhóm liền bắt đầu nghiên cứu một hạng đầu đề —— như thế nào giết chết một thần linh.

Trên lý luận tới nói, dễ dàng nhất giết chết thần linh biện pháp liền là thần linh làm Thánh giả hình thái giáng lâm thời điểm, Thánh giả hình thái thời điểm thần linh lực lượng lại nhận rất lớn hạn chế. Trong lịch sử giết chết thần linh cơ hội tốt nhất liền là Thánh giả hạo kiếp thời kì.

Lúc kia, Thánh giả hạo kiếp bộc phát, tất cả thần linh đều bị ép giáng lâm thế gian, hơn nữa còn cùng Thần Quốc bên trong cắt đứt liên lạc, đã mất đi đại bộ phận lực lượng, lúc trước Thánh giả hạo kiếp giáng lâm, vẫn lạc thần linh nhưng là có không ít, mà lại một lần kia cũng là phàm nhân thành tựu thần linh tỉ lệ lớn nhất một lần. Tại lúc ấy thế nhưng là có phàm nhân thành công thí thần cuối cùng trở thành thần linh ghi chép.

Nhưng là nếu như không phải Thánh giả hạo kiếp, muốn giết chết một thần linh, độ khó đem phi thường khủng bố, vẻn vẹn thần linh dùng để bảo hộ thần lực của mình hộ thuẫn, cũng đủ để duy nhất một lần ngăn cản mấy chục lần truyền kỳ pháp thuật, đồng thời loại thần lực này hộ thuẫn có được khôi phục nhanh chóng hiệu quả, chỉ cần Thần Quốc bên trong thần lực dồi dào, như vậy thần lực hộ thuẫn liền sẽ nhanh chóng chữa trị.

Muốn đánh vỡ thần linh thần lực hộ thuẫn, phương pháp tốt nhất liền là trực tiếp năng lượng cường đại đột phá thần linh thần lực hộ thuẫn hạn mức cao nhất, thứ này cường độ cùng Phù Không thành mê khóa từ trường phòng hộ không sai biệt lắm.

Tại trải qua đại lượng các áo thuật sư nghiên cứu tính toán về sau, bọn hắn cho ra một cái kết luận, muốn đánh vỡ thần linh thần lực hộ thuẫn, vậy thì nhất định phải sử dụng Thập Nhị Hoàn trở lên pháp thuật mới có thể lấy. Cũng chỉ có loại cường độ này pháp thuật mới có thể giết chết một thần linh.

Vượt qua chín hoàn pháp thuật liền được xưng là truyền kỳ pháp thuật, chỉ có truyền kỳ Vu sư mới có thể thi triển ra loại này cường đại pháp thuật, mà Thập Nhị Hoàn pháp thuật muốn thi triển liền càng thêm khó khăn, tại Áo Thuật đế quốc ghi chép bên trong, thành công thi triển ra Thập Nhị Hoàn pháp thuật Đại Áo Thuật sư có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà thành công đồ thần liền là vị kia Casas, rốt cuộc Casas tự bạo thuật uy lực quá mạnh.

Đây cũng là lúc trước chư thần cùng Áo Thuật đế quốc bộc phát đại chiến nguyện ý một trong.

Từ khi Áo Thuật đế quốc hủy diệt về sau, liên quan tới chín hoàn trở lên pháp thuật liền thất truyền rất nhiều, chỉ có rất ít một chút lưu truyền tới nay, cũng đều bị những cái kia Vu sư tổ chức giấu đi bí không gặp người. Nghe nói những này truyền kỳ pháp thuật thất truyền trên thực tế là chúng chư thần xuất thủ tiêu hủy.

Đương nhiên Áo Thuật đế quốc Đại Áo Thuật sư nhóm cũng không phải là không có lưu lại chuẩn bị ở sau, tại đa nguyên vũ trụ rất nhiều ẩn nấp nơi hẻo lánh, hoặc là một chút thượng cổ di tích ở trong vẫn như cũ giữ truyền kỳ pháp thuật. Thậm chí lúc trước Áo Thuật đế quốc chiến bại thời điểm, vẫn như cũ có Phù Không thành thành công thoát đi.

Suren đồng dạng muốn nắm giữ loại lực lượng này, mặc dù hắn không có ý định thí thần, nhưng là vì an toàn của mình, hắn nhất định phải chưởng khống loại lực lượng này . Còn đem an toàn của mình ký thác tại thần linh nhân từ, Suren cũng sẽ không phạm loại này sai lầm.

Kiếp trước tại Lam Tinh thời điểm, những cái kia lịch sử giáo huấn thế nhưng là một lần lại một lần nói cho Suren, dựa vào người khác hứa hẹn là cỡ nào không đáng tin cậy sự tình.

Tối ví dụ rõ ràng liền là Ukraina, lúc trước Hồng Mao gấu giải thể, Ukraina độc lập. Tại lúc trước độc lập thời điểm, Ukraina thế nhưng là có được mấy chục vạn quân đội, máy bay đại pháo cùng xe tăng đạn đạo, liền ngay cả đầu đạn hạt nhân đều có một ngàn cái, kết quả bị những cái kia bắc ước quốc gia lắc lư què, vẻn vẹn một ngàn vạn đôla liền đem tất cả đầu đạn hạt nhân tiêu hủy, đồng thời còn chiếm được một cái hứa hẹn, không đúng Ukraina sử dụng vũ khí hạt nhân.

Kết quả Ukraina thật tin, đương nhiên ở trong đó cũng có bọn hắn kinh tế nguyên nhân, quá nghèo. Cuối cùng đem vũ khí hạt nhân toàn bộ tiêu hủy, mà tại tiêu hủy vũ khí hạt nhân về sau, Ukraina cuối cùng là kết cục gì? Từ lúc trước thế giới thứ ba quân sự cường quốc, biến thành bây giờ bị tùy ý bắt nạt tiểu quốc.

Nếu như lúc trước Ukraina có thể lưu lại vũ khí hạt nhân, như vậy bọn hắn hiện tại liền là giữ gìn thế giới hạch bình trọng yếu lực lượng, mà không phải hiện tại một cái không quan trọng gì, bị người tùy ý lấn ép tiểu quốc.

. . .

"Đài này cao đẳng cấu trang ma tượng liền giao cho ngươi nghiên cứu, ngươi xem một chút có thể hay không chữa trị tốt làm việc cho ta." Suren vỗ vỗ cỗ kia cao đẳng ma tượng nói.

"Được rồi, ta sẽ nếm thử tiến hành chữa trị." Hathaway tra xét ma tượng nói: "Đài này ma tượng trình độ hư hại không cao, mặc dù bị chém đứt hai chân cùng đầu, nhưng là ma tượng linh hồn hạch tâm cũng không có hư hao."

"Hai chân cùng đầu ta sẽ thử một lần nữa kết nối. Đài này ma tượng bên trong đã bao hàm quá nhiều ta không có nắm giữ tri thức, ta nghĩ trải qua tỉ mỉ nghiên cứu, khẳng định sẽ nắm giữ đại lượng trân quý cao đẳng tri thức!"

Suren gật gật đầu: "Vậy liền xem ngươi được, nếu là cái này một đài không đủ nghiên cứu, như vậy ta lại đi những cái kia thượng cổ di tích ở trong tìm xem nhìn, nhiều như vậy di tích, đi tìm một hai đài cao đẳng cấu trang thể ma giống vẫn là có thể tìm tới."

"Đúng rồi ngươi lần này tại sa mạc trong di tích có phát hiện hay không ma năng tinh thể siêu dẫn mạch xung pháo? Thứ này thế nhưng là Vu Sư Tháp chủ yếu phương thức công kích, chúng ta toà này Vu Sư Tháp còn không có loại này chiến lược tính vũ khí đâu." Hathaway nói.

"Ma năng tinh thể siêu dẫn mạch xung pháo, thứ này thật đúng là không có ở trong di tích nhìn thấy." Suren lắc đầu nói: "Loại cấp bậc này vũ khí có thể lưu đến bây giờ cũng không nhiều."

Ma năng tinh thể siêu dẫn mạch xung pháo tục xưng ma năng pháo, loại vũ khí này không hề giống hoả pháo đồng dạng cần nhét vào đạn dược, sau đó rót vào năng lượng, phịch một tiếng bắn ra đi, trên thực tế ma năng tinh thể siêu dẫn mạch xung pháo vẻ ngoài là một cây trụ, độ cao đồng dạng tại khoảng mười lăm mét, thoáng có chút hình mũi khoan.

Nguồn năng lượng là Nguyên Tố hồ cung cấp, uy lực cực kỳ cường đại, phát lúc bắn sẽ xuất hiện một đạo ánh sáng mãnh liệt buộc, đạo ánh sáng này buộc tốc độ thật nhanh, đồng thời có mãnh liệt xuyên thấu tính cùng phá hư tính, uy lực thấp nhất cũng là chín hoàn pháp thuật, cao nhất thời điểm có thể đạt tới mười một vòng, thậm chí Thập Nhị Hoàn.

Đem khôi lỗi ma tượng giao cho Hathaway về sau, Suren liền rời đi Vu Sư Tháp.

Trở lại lãnh chúa tòa thành về sau, Suren kiểm tra một hồi trong khoảng thời gian này lãnh địa khoản, tiêu hao tài chính lớn nhất liền là Vu Sư Tháp, bình quân mua sắm vật liệu, mỗi tháng cần tốn hao hai mươi lăm vạn kim Nael, còn lại liền là Trấn Bắc thành quân phí cùng kiến thiết chi tiêu, còn có liền là di dân phí tổn.

Cứ tính toán như thế đến, mặc dù có đường trắng, trang giấy, rượu Rum chờ sản phẩm hút hàng, nhưng là Trấn Bắc thành vẫn như cũ là chi tiêu lớn hơn thu nhập, nếu như không phải có thế giới dưới đất khoáng sản ủng hộ, Trấn Bắc thành hiện tại đã sớm nhập không đủ xuất.

Về phần nói về sau kiến tạo lơ lửng tháp, thậm chí Phù Không thành, kia tốn hao càng là thiên văn sổ tự  dựa theo Áo Thuật đế quốc thời đại tính ra, kiến tạo một tòa lơ lửng tháp ước chừng cần năm ngàn vạn tả hữu kim Nael, kiến tạo một tòa Phù Không thành càng là cần vượt qua một tỷ kim Nael. Đương nhiên cái này vẻn vẹn tài chính, trong đó có không ít tài nguyên càng là tiền tài cũng mua không được.

Tựa như là Miser năng hạch, cái đồ chơi này tìm ai mua đi? Không có Miser năng hạch, Phù Không thành liền là kiến tạo ra được cũng vô pháp phi hành. Miser năng hạch nghe nói là Áo Thuật đế quốc lúc đầu tại bí pháp nữ thần trợ giúp xuống chế tạo ra thần kỳ vật phẩm, Miser năng hạch năng lượng phạm vi bao trùm là bán kính một phẩy sáu cây số, dạng này diện tích kiến tạo một tòa năm vạn nhân khẩu Phù Không thành dư xài.

Chỉ bất quá Miser năng hạch bởi vì Áo Thuật đế quốc cùng chư thần ở giữa chiến tranh vấn đề, đã sẽ không còn có mới Miser năng hạch xuất hiện, lúc trước Áo Thuật đế quốc Đại Áo Thuật sư nhóm còn nghiên cứu một loại khác thay thế phương án, gọi là nguyên tố lò luyện.

Nguyên tố lò luyện lý luận tri thức cũng không thâm ảo, thông qua nguyên tố tách ra thu hoạch được năng lượng to lớn, chỉ bất quá nguyên tố tách ra có khả năng cung cấp năng lượng mặc dù lớn, nhưng là vẫn như cũ so ra kém Miser năng hạch, loại kỹ thuật này về sau bị sử dụng tại lơ lửng trong tháp.

Về sau các áo thuật sư nghiên cứu ra càng cường đại hơn nguyên tố lò luyện kỹ thuật, nguyên tố tụ biến. Nguyên tố tụ biến sinh ra năng lượng là nguyên tố tách ra gấp mười gấp trăm lần trở lên, chỉ bất quá loại kỹ thuật này đột phá quá muộn. Tại chiến tranh chuẩn bị kết thúc thời khắc, hạng kỹ thuật này ra đời. Hạng kỹ thuật này xuất hiện cũng không có trợ giúp Áo Thuật đế quốc thành công.

Nguyên tố tụ biến đột phá để loại cực lớn Phù Không thành xuất hiện cũng đã trở thành khả năng.

Chỉ bất quá nguyên tố lò luyện, nguyên tố tách ra, nguyên tố tụ biến, những tài liệu này lúc trước đều là Áo Thuật đế quốc thời đại cấp cao tư liệu, Hathaway chỉ biết là một chút đôi câu vài lời, muốn thu hoạch được cái này kỹ thuật rất khó. Chỉ có thể từ từ sẽ đến nghiên cứu, nguyên tố tách ra trên thực tế Suren vẫn có một ít tư liệu, kia là hắn tại thế giới dưới mặt đất thời điểm từ một tòa trong di tích thu được một chút liên quan tới nguyên tố tách ra da lông.

Suren kiểm tra một hồi trong khoảng thời gian này Trấn Bắc thành các hạng sự vụ, tiểu Mị Ma Chris xử lý còn là rất không tệ. Thành thị cũng chưa từng xuất hiện bất kỳ sai lầm nào.

Tại tra xem hết các hạng sự vụ về sau, Suren bắt đầu lo lắng lấy làm sao khai nguyên, Trấn Bắc thành có thể nhanh chóng kiến thiết nguyên nhân trong đó một cái liền là tài chính sung túc, mà lại hắn còn muốn lấy cho Vu Sư Tháp lắp đặt ma năng tinh thể quỹ đạo pháo.

Mặc dù Suren không biết thứ này là thế nào chế tác, nhưng là Suren biết giá trị khẳng định không thấp. Đi trước khố phòng, Suren đem trong trữ vật không gian lấy được Áo Thuật kim tệ tồn bỏ vào, còn có hắn tại trong di tích tìm tới hơn ba trăm viên ma pháp bảo thạch.

Những vật này không sai biệt lắm đủ Vu Sư Tháp một đoạn thời gian chi tiêu.

Rời đi khố phòng, Suren đi tới nhà máy rượu, nhà máy rượu bên trong tiêu thụ nhiều nhất liền là Vodka, chỉ bất quá Vodka mặc dù lượng tiêu thụ rất nhiều, nhưng là giá cả hơi thấp, rượu Rum ngược lại là giá cả cao một chút, nhưng là rượu Rum sản lượng thấp a.

Suren suy nghĩ một chút chuẩn bị thử nhìn xem có thể hay không chế tác nước hoa, nước hoa công nghệ trên thực tế cũng không khó, một mặt là cần độ cao số cồn, một mặt khác là hương liệu vấn đề.

Độ cao số cồn có thể dùng chưng cất phương thức thu hoạch được, chưng cất cồn dụng cụ chế tác độ khó cũng không cao, Suren để hai tên thuần thục công tượng dựa theo bản vẽ của hắn từ lâu một bộ ra, sau đó thông qua lặp đi lặp lại chưng cất sau thu được độ cao số cồn.

Hương liệu chủng loại thì càng nhiều, có thể từ các loại đóa hoa ở trong rút ra hương liệu, sau đó đem lấy ra hương liệu cùng cồn dựa theo nhất định tỉ lệ tiến hành hỗn hợp về sau, liền có thể đạt được đơn giản nước hoa.

Từ hoa tươi bên trong rút ra hương liệu cũng không khó, phương thức đơn giản nhất liền là đem đóa hoa đập nát, tại trải qua loại bỏ liền có thể đạt được, mặc dù thế giới này không có kiếp trước phát đạt như vậy khoa học kỹ thuật, nhưng là nhiều khi, pháp thuật hiệu quả không thể so với khoa học kỹ thuật yếu, thậm chí càng mạnh..