Chương 405: Ma pháp nước hoa

Chương 405: Ma pháp nước hoa

Trấn Bắc thành bí cảnh.

Rất nhiều Ưng Thân Nhân ngay tại thu thập bí cảnh bên trong các loại đóa hoa. Bí cảnh nơi này trải qua gần một năm chữa trị kiến tạo, cùng ban đầu hoang vu rách nát so sánh, có thể nói là cách biệt một trời.

Trong không khí tràn ngập một cỗ hương hoa vị, thẳng tắp hai bên đường là hai hàng cao lớn cây cối, nơi xa từng mảnh từng mảnh cánh đồng hoa xanh um tươi tốt, ganh đua sắc đẹp, tại cánh đồng hoa khác một bên, trồng lấy đủ loại kỳ dị thực vật.

Trải qua thời gian dài như vậy chữa trị, bí cảnh bên trong trồng trong vùng đã trồng lên các loại ma hóa thực vật. Tuyệt đại đa số ma hóa thực vật đều là nở hoa, vì chế tác nước hoa, Suren dự định đem bí cảnh bên trong các loại đóa hoa đều thu thập một chút đến chế tác tinh dầu.

Trên thế giới này là có nước hoa, hoặc là nói là cùng loại nước hoa sản phẩm, trong đó tương đối được hoan nghênh liền là Carlo Lanza vương quốc sản xuất hoa hồng lộ, loại này hoa hồng tinh dầu giá cả phi thường đắt đỏ, không sai biệt lắm ba mươi ml một bình nhỏ, những thương nhân kia giá bán liền là năm mươi kim Nael.

Đương nhiên ngoại trừ hoa hồng lộ bên ngoài, còn có rất nhiều những chủng loại khác hoa cỏ hoa lộ, Suren nhìn qua những cái kia hoa hồng lộ, trên thực tế thứ này đã cùng nước hoa rất giống, Suren chế tác nước hoa cũng không thể chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Cho nên hắn dự định một bên điều phối nước hoa mùi thơm, một bên khác thì là tại nước hoa bên trong tăng thêm thực vật tinh dầu. Kiếp trước làm Suren mặc dù là một mực độc thân cẩu, nhưng là một người bằng hữu của hắn vì truy bạn gái, cố ý học tập nước hoa chế tác cùng son môi chế tác, sau đó ở trường học trong phòng thí nghiệm chế tác nước hoa cùng son môi đưa cho hắn thích nữ hài kia.

Bởi vì là muốn đưa người, nước hoa cùng son môi tự nhiên là không thể dùng giá rẻ vật liệu, cho nên hắn cố ý mua một chút hoa hồng tinh dầu tăng thêm vào nước hoa cùng son môi bên trong, cuối cùng chế tác nước hoa cùng son môi hoàn toàn chính xác rất không tệ, con hàng này lúc trước còn lôi kéo Suren cùng một chỗ hỗ trợ, cho nên chế tác nước hoa cùng son môi quá trình Suren trên cơ bản đều rõ ràng.

Tại chế tác hoàn thành nước hoa cùng son môi về sau, bằng hữu của hắn liền hào hứng chạy tới nữ sinh ký túc xá, cầm son môi cùng nước hoa chuẩn bị thổ lộ, nghe nói nữ hài lúc ấy phi thường cảm động, cổ vũ hắn tiếp tục cố gắng, sau đó lên một cỗ Ferrari rời đi.

Phổ thông nước hoa liền là cồn tăng thêm một chút tinh dầu, lại thêm vào một chút dùng để giữ lại tề, giữ lại tề bình thường cũng là hương liệu, chủ yếu là vì điều hòa, ổn định, để nước hoa mùi thơm kéo dài hơn, tỉ như xạ hương, nhũ hương vân vân. Mà giống như là những cái kia cấp cao nước hoa, ngoại trừ những này bên ngoài, bọn chúng bình thường sẽ còn tăng thêm hoa hồng tinh dầu hoặc là cái khác thực vật tinh dầu.

Thực vật tinh dầu giá cả phi thường đắt đỏ, hắn vị bằng hữu nào mua một bình ước chừng mười ml lượng liền xài một ngàn khối. Hoa hồng tinh giá dầu cách đắt đỏ là bởi vì thu hoạch khó khăn, hoa hồng hoa tươi tại sáng sớm ngắt lấy về sau, tại trong hai mươi bốn giờ lấy ra màu vàng nâu hoa hồng tinh dầu, ước chừng nặng năm tấn cánh hoa mới có thể đề luyện ra hai pound hoa hồng tinh dầu.

Có thể nghĩ, vì cái gì những cái kia Gallia nước cấp cao nước hoa sẽ đắt như vậy, tùy tiện một bình nhỏ năm mươi ml nước hoa liền có thể bán được mấy ngàn khối.

Trấn Bắc thành nơi này cũng không có lớn diện tích trồng hoa hồng, bất quá tại bí cảnh ở trong ngược lại là có không ít cánh đồng hoa, quy mô lớn nhất liền là tử sắc uất kim hương, tại Suren phát hiện bí cảnh thời điểm, nơi này liền sinh trưởng một mảng lớn tử sắc uất kim hương, hiện tại những này ma hóa uất kim hương vẫn như cũ sinh trưởng cực kỳ tươi tốt, ngoại trừ uất kim hương bên ngoài, còn có ma hóa Mạn Đà La Hoa, Tử Linh Hoa chờ rất nhiều ma hóa thực vật.

Những này ma hóa thực vật ngoại trừ số ít một chút cánh hoa có thể coi như ma hóa vật liệu sử dụng bên ngoài, cái khác tuyệt đại đa số đều không có tác dụng gì đồ, Suren dự định đem những này ma hóa thực vật đóa hoa thu thập lại, rút ra thực vật tinh dầu.

Khi nhìn đến những cái kia Ưng Thân Nhân đào được đại lượng cánh hoa về sau, Suren bắt đầu rút ra tinh dầu, mặc dù thế giới này không có kiếp trước những cái kia tiên tiến máy móc, nhưng là nhiều khi, ma pháp cũng có thể làm được những chuyện này.

Huyết mạch chắt lọc phù văn trận không chỉ có thể rút ra huyết mạch, trải qua đơn giản sửa chữa về sau, đồng dạng có thể rút ra khác vật chất, bí cảnh nơi này đồng dạng có phòng thí nghiệm, Suren ở trong phòng thí nghiệm khắc hoạ một cái sửa chữa chắt lọc phù văn trận, sau đó đem vừa mới hái xuống một trăm kí lô Mạn Đà La Hoa cánh phóng tới phù văn trong trận ở giữa sao, một trăm kg cánh hoa vừa vừa lấy ra, không khí chung quanh bên trong trong nháy mắt tràn ngập một cỗ nồng đậm hương hoa.

Vỗ tay phát ra tiếng, phòng thí nghiệm năng lượng thông đạo mở ra, Nguyên Tố hồ năng lượng tiến vào phòng thí nghiệm. Tiếp xuống liên thông Nguyên Tố hồ năng lượng về sau, một đạo linh quang hiện lên, phù văn trận bắt đầu vận chuyển.

Linh quang hội tụ, phù văn trong trận Mạn Đà La Hoa cánh nhanh chóng biến mất, không một chút thời gian, Mạn Đà La Hoa liền toàn bộ bị linh quang nuốt mất, ngay sau đó phù văn trận vận hành mười phút đồng hồ, sau đó ngừng lại, đợi đến tất cả linh quang tiêu tán, tại nguyên bản cất đặt tại phù văn trong trận Mạn Đà La Hoa cánh đã toàn bộ biến mất, thay vào đó thì là một đoàn trong suốt chất lỏng cùng một chút màu xám trắng bột phấn.

Đám chất lỏng kia chính là Mạn Đà La Hoa tinh dầu, về phần bột phấn thì là rút ra xong tinh dầu sau phế liệu, vỗ tay phát ra tiếng về sau, Suren lấy ra một cái bình thủy tinh đem đoàn kia Mạn Đà La Hoa tinh dầu trang bắt đầu. So sánh với kiếp trước cánh hoa tinh dầu sản lượng, loại này ma hóa Mạn Đà La sản xuất tinh dầu số lượng hiển nhiên cao hơn một chút.

Một trăm kg Mạn Đà La Hoa cánh, hết thảy sản xuất, ước chừng hai trăm ml tinh dầu, tinh dầu nhan sắc trong suốt mang theo một chút hoàng màu nâu, tinh dầu bên trong mùi thơm phi thường nồng đậm, Suren để hệ thống giám định một chút về sau, xem xét nó thuộc tính.

【  Mạn Đà La Hoa tinh dầu: Từ ma hóa Mạn Đà La bên trong lấy ra thực vật tinh dầu, mùi thơm nồng đậm, có khôi phục tinh thần lực, giải độc, hưng phấn, khôi phục thanh xuân tương đương quả. Chú thích: Phối trí sử dụng lúc cần pha loãng. ]

Tại thành công chế lấy ra Mạn Đà La Hoa tinh dầu về sau, Suren bắt đầu điều phối nước hoa, Trấn Bắc thành bên trong các loại hương liệu đã sớm chuẩn bị xong, xạ hương, Long Tiên Hương, còn có các loại đóa hoa bên trong rút ra tinh dầu, Suren lựa chọn sử dụng mấy loại tiến hành điều phối, nói thật loại này điều hương sư công việc cũng không thích hợp hắn, bất quá bây giờ không có tìm được nhân tuyển thích hợp, Suren chỉ có thể lâm thời trước chịu đựng một chút.

Dùng cồn đem các loại hương liệu hòa tan về sau, lại thêm vào chút ít nước, cuối cùng dựa theo mười so một tỉ lệ gia nhập Mạn Đà La Hoa tinh dầu. Quấy đều về sau, một bình nước hoa liền chế tác hoàn thành.

【  ma pháp nước hoa (chưa mệnh danh): Sử dụng Mạn Đà La Hoa tinh dầu cùng cái khác tinh dầu điều phối mà ra đặc thù nước hoa, mùi thơm bền bỉ, có khôi phục tinh thần lực, giải độc, trì hoãn già yếu khôi phục thanh xuân tương đương quả, hương thơm bốn phía +20, khôi phục tinh lực +8, loại trừ độc tố +10, mị hoặc +10, trì hoãn già yếu +12, mị lực bắn ra bốn phía +20, chú thích: Nước hoa hiệu quả tiếp tục 7 ngày. Có thể sử dụng 10/10 lần . Sử dụng nước hoa về sau, tại đối với người khác thi triển mị hoặc thuật chờ pháp thuật thời điểm, pháp thuật phán định giá trị +10 ]

Nước hoa này hiệu quả không tệ a, nhìn thấy nước hoa hiệu quả về sau, Suren cũng hơi kinh ngạc, nước hoa này hiệu quả tốt lạ thường, không chỉ có được nước hoa hiệu quả, còn có được trì hoãn già yếu, mị hoặc, khử độc hiệu quả, sử dụng cái này nước hoa về sau, hoàn toàn là trên thân thể gia trì một tầng tăng thêm BUFF a.

Suren cho bình này ma pháp nước hoa mệnh danh là mê hoặc trí mạng, lại dùng một khối thiên nhiên tử sắc ma pháp thủy tinh đem nó chứa vào.

Sau đó Suren lần nữa bắt đầu chế tác ma pháp nước hoa, rốt cuộc lão bà hắn hơi nhiều, còn có hai cái tiểu nữ bộc, một bình nước hoa làm sao đủ, Chris, Hathaway, Alex, Phyllis còn có Angela cùng Anna hai cái tiểu nữ bộc, ngoại trừ bọn họ bên ngoài, Karina cùng Grace cũng khẳng định cần. Cứ tính toán như thế đến, Suren ít nhất phải chế tác tám bình ma pháp nước hoa.

Cũng may chế tác nước hoa các loại vật liệu đều đã chuẩn bị xong, chỉ cần dựa theo trình tự tiến hành chế tác liền có thể nhẹ nhõm phối trí ra nước hoa, chỉ bất quá Suren cũng không muốn điều phối mê hoặc trí mạng cái này một loại nước hoa, cho nên hắn tại phối trí nước hoa thời điểm làm ra đơn giản một chút điều chỉnh.

Rất nhanh thứ hai bình nước thuốc phép thuật liền phối trí ra, Suren mở ra hệ thống giám định một chút, bình này điều phối ra nước hoa cùng trước đó kia bình có một chút khác biệt, bình này nước hoa đồng dạng có trước đó những cái kia nước hoa công hiệu, chỉ bất quá trị số bên trên có một chút khác biệt.

Sau đó Suren bắt đầu một bên điều phối nước hoa một bên tiến hành thí nghiệm, trải qua mấy lần về sau, cuối cùng điều phối ra tốt nhất nước hoa phối phương.

Suren hoạt động một chút thân thể, nhìn trước mắt những cái này ma pháp nước hoa, loại vật này đã không phải là đơn giản nước hoa, mà lại liền xem như muốn bán ra, giá cả cũng sẽ phi thường đắt đỏ, thứ này chỉ có thể bán cho những cái kia nữ phù thủy. Suren muốn bán ra nước hoa chỉ có thể một lần nữa chế tác một chút tương đối phổ thông phiên bản.

Loại ma pháp này nước hoa có thể có cường đại như vậy hiệu quả mấu chốt nhất liền là vật liệu, chỉ cần đem ma hóa thực vật, ma hóa đóa hoa đổi thành phổ thông thực vật cùng đóa hoa là được rồi.

Sau đó Suren dựa theo phương thức giống nhau, sử dụng phổ thông vật liệu chế tác được một bình nước hoa.

【  nước hoa (chưa mệnh danh): Sử dụng Mạn Đà La Hoa tinh dầu cùng cái khác một chút tinh dầu điều phối ra nước hoa, mùi thơm bền bỉ nồng đậm, hương thơm bốn phía +15, mị lực bắn ra bốn phía +15, thôi tình +5. Chú thích: Hiệu quả tiếp tục thời gian là ba ngày, có thể sử dụng số lần 10/10 ]

Nhìn thấy loại nước hoa này thuộc tính về sau, Suren lúc này mới hài lòng gật đầu, loại nước hoa này mặc dù so ra kém ma pháp nước hoa, nhưng là so với Carlo Lanza vương quốc hoa hồng lộ hiệu quả nhưng tốt hơn nhiều lắm, hắn tin tưởng chỉ cần những cái kia phu nhân thục nữ danh viện nhóm sử dụng qua, chắc chắn sẽ không buông tha.

Suren dự định đem loại nước hoa này xuất ra đi tiến hành bán ra, về phần những ma pháp kia nước hoa tạm thời cũng không tính tiêu thụ, chỉ bất quá rồi quyết định sản xuất nước hoa về sau, Trấn Bắc thành nơi này liền cần mở ra đến một chút cánh đồng hoa, Trấn Bắc thành bên ngoài thổ địa rất nhiều, mà lại thổ địa phì nhiêu, nếu là dùng để trồng thực hoa tươi cũng có chút lãng phí, Suren suy tính một lúc sau quyết định tại Kính Hồ thành phụ cận mở cánh đồng hoa.

Kính Hồ thành nơi này thổ địa cũng rất nhiều, chỉ bất quá nơi này đã không có Bội Thu Tế Đàn gia trì hiệu quả, dùng để trồng thực các loại đóa hoa vừa vặn phù hợp. Rồi quyết định về sau, Suren liền cho Kính Hồ thành ra lệnh, để những cái kia lưu dân tại Kính Hồ thành phụ cận khai khẩn ra ba ngàn mẫu đất trồng hoa cỏ. Trồng chủng loại cũng là Suren cố ý chọn lựa, bao gồm hoa hồng, huân y thảo, Mạn Đà La Hoa, uất kim hương chờ mười mấy loại thực vật. Cái này mấy loại đóa hoa là tương đối được hoan nghênh chủng loại..