Chương 406: Nước hoa

Chương 406: Nước hoa

"Đây chính là ngươi chế tác nước hoa? Nó thật có ngươi nói những cái kia công hiệu?" Chris cầm một cái tử thủy tinh bình hiếu kì vuốt vuốt.

Suren khẽ mỉm cười nói: "Đương nhiên là có, nếu là không tin, ngươi có thể tự mình thử một chút hiệu quả."

"Tốt!" Chris lúc này đem bình thủy tinh mở ra, sau đó hướng về phía tự thân nhẹ nhàng phun ra mấy lần.

"Thơm quá a!" Vừa mới phun ra ra, một cỗ dễ ngửi mùi thơm liền tràn ngập ra. Cùng lúc đó, nguyên bản liền xinh đẹp vô cùng Chris, tại thời khắc này chung quanh thân thể tựa hồ xuất hiện một tầng nhàn nhạt linh quang, trở nên càng thêm mỹ lệ, cả người nhìn qua mị lực bắn ra bốn phía. Liền ngay cả thường thấy mỹ nhân Suren, khi nhìn đến Chris bộ dáng bây giờ về sau cũng có một chút thất thần.

Qua vài giây đồng hồ chỉ có, Suren cái này mới phản ứng được, vỗ tay phát ra tiếng một đạo linh quang hiện lên, ngay sau đó một mặt một người cao thủy kính xuất hiện trong phòng, "Ngươi xem một chút hiệu quả."

"Đây là nước hoa hiệu quả?" Chris nhìn xem thủy kính bên trong mình thân ảnh kinh ngạc nói.

"Đương nhiên." Suren mỉm cười.

Chris thân ảnh trở lên, trong nháy mắt giống như là một đầu Xà mỹ nữ đồng dạng quấn quanh trên người Suren, sau đó một mặt quyến rũ nói: "Chủ nhân, loại nước hoa này ngươi nơi đó còn có không có? Đều cho ta có được hay không vậy!" Vừa nói, còn vừa len lén hướng tay nhỏ hướng Suren dưới thân sờ soạng.

"Ngươi đây là muốn bốc lên chiến tranh a, đến lúc đó cũng không nên cầu xin tha thứ!" Suren nhíu lông mày nói.

"Hừ, ai sợ ai a, ban đêm nhất định khiến ngươi đầu hàng!" Nghe được Suren, tiểu Mị Ma mạnh miệng nói, chỉ bất quá động tác trên tay ngừng lại. Mặc dù tiểu Mị Ma sức chiến đấu tại chúng nữ bên trong là thứ nhất, nhưng là một người đối mặt Suren vẫn như cũ là bị đánh đánh tơi bời.

Cái này ngạo kiều thích điều giáo thủ hạ tiểu Mị Ma có chút chột dạ, nhưng là lại không muốn từ bỏ những ma pháp kia nước hoa, ngữ khí yếu ớt nói: "Có được hay không vậy chủ nhân!"

Nói nói, tiểu Mị Ma lại là một bộ lý trực khí tráng biểu lộ nói: "Mà lại những này nước hoa cho ta dùng, hiệu quả là tốt nhất, lại nói cuối cùng còn không phải chủ nhân ngươi hưởng dụng, hừ!"

"Phải không chủ nhân, ta giúp ngươi cùng một chỗ đối phó Hathaway, chúng ta Mị Ma có không ít kỹ xảo, chủ nhân ngươi còn chưa có thử qua đâu."

"Tốt, lại nhiều cho ngươi một bình nước hoa." Nhìn trước mắt tiểu Mị Ma Suren nâng trán, vì bình nước hoa, ngươi cái này đều bán đứng Hathaway, ngươi thật nhẹ nhàng a, nếu để cho Hathaway biết, nhìn nàng không đem ngươi treo lên quất ngươi cái mông nhỏ, Suren lắc đầu lại cho nàng một bình ma pháp nước hoa.

Trên thực tế, Suren suy nghĩ nhiều, tinh thông khua môi múa mép tiểu Mị Ma đối phó Hathaway vẫn là dễ như trở bàn tay.

"Tạ ơn chủ nhân!" Tiểu Mị Ma thật nhanh đem nước hoa đoạt lấy, sau đó đắc chí vừa lòng nhìn thoáng qua Suren, đảo mắt hóa thành một cỗ khói xanh biến mất tại nguyên chỗ.

Suren khẽ lắc đầu, sau đó mang theo còn lại ma pháp nước hoa đi tìm những người khác, đối với Suren đưa tới đại ma pháp nước hoa, mấy người tại sử dụng sau đều là phi thường kinh hỉ, đối với Suren lễ vật phi thường hài lòng, Hathaway còn quấn Suren muốn tới ma pháp nước hoa phương pháp luyện chế, nàng chuẩn bị thử tự mình điều phối một chút.

Trấn Bắc thành bên trong anh linh điện kiến tạo tiến độ rất nhanh, bởi vì nhân lực tài nguyên sung túc, lại thêm Trấn Bắc thành chế tác các loại khí giới, kiến tạo độ khó thấp xuống rất nhiều, thậm chí một chút độ khó lớn vấn đề còn có thể tìm Rorein cùng Andrew xin trợ giúp, toàn bộ anh linh điện có thể nói là một ngày một cái dạng.

Dựa theo hiện tại công trình tiến độ, chỉ cần vừa đến gần hai tháng, dạng này muốn làm khí thế rộng rãi hùng vĩ anh linh điện liền có thể kiến tạo hoàn thành.

Tại tuần tra toàn bộ thành thị về sau, Suren rời đi mang theo hai đội binh sĩ rời đi trấn bắc thành, phụ trách dẫn đội là Xạ Thanh doanh thống lĩnh, Khaine. Bởi vì lãnh địa mở rộng, mới thành thị xây dựng, Suren đem dưới tay anh hùng phân công đi ra, vì cam đoan mới thành an toàn, Suren đem Cự Thạch cùng Johnson đều an bài đi qua.

Có hai người bọn họ tại, liền xem như có Truyền Kỳ cấp địch nhân phát động công kích, cũng gánh không được hai cái mở ra thiên thần hạ phàm trạng thái Dã Man Nhân kẻ cướp đoạt công kích.

Suren hiện tại đã là đại công tước, xuất hành cũng có đem đối ứng lễ nghi cùng thị vệ, không thể một thân một mình hành động, lần trước hắn chạy tới Sa Mạc vương quốc tìm kiếm di tích là hắn không muốn bại lộ, cho nên không có dẫn người, bây giờ tại lãnh địa của mình bên trong liền không thể làm như vậy.

Rời đi Trấn Bắc thành, một đoàn người trực tiếp hướng về Kính Hồ thành tiến lên, Trấn Bắc thành thông hướng Kính Hồ thành con đường vẻn vẹn chỉ là đơn giản tu sửa một chút, Suren khẽ nhíu mày, dự định sau khi trở về để toà thị chính tu sửa con đường này.

Hắn dự định từ Trấn Bắc thành bắt đầu đem Kính Hồ thành, mới thành cùng Bán Nhân Mã thành toàn bộ dùng con đường liên tiếp, con đường tiêu chuẩn cứ dựa theo rộng bốn thước đến tính toán, tất cả bên trong đều phải sử dụng cục đá hoặc là phiến đá cửa hàng một lần, dạng này liền xem như trời mưa cũng sẽ không để con đường trở nên vũng bùn khó đi.

North Wind công quốc nội bộ con đường tu kiến là một cái đại công trình, muốn kiến tạo hoàn thành cần rất nhiều thời gian, mà lại theo North Wind công quốc lớn mạnh, lãnh địa cũng sẽ từng bước khuếch trương, mới thành thị xây dựng, con đường tu kiến sẽ một mực tiến hành.

Cái này công trình khả năng so kiến tạo Trấn Bắc thành công trình lượng còn muốn lớn  dựa theo Suren yêu cầu tu kiến rộng bốn thước ven đường, phía trên còn cần trải lên cục đá hoặc là phiến đá, con đường hai bên cũng cần thanh lý ra đất trống, ở thời đại này tới nói, tựa như tương đương với kiếp trước đường cao tốc.

Loại công trình này cần nhân thủ cùng lượng tiền bạc đều không phải một con số nhỏ, North Wind công quốc hiện tại sử dụng trên cơ bản đều là lưu dân cùng nô lệ, hiện tại chỉ cần nỗ lực một chút đồ ăn cùng điểm tích lũy là được rồi, nhưng là đợi đến ba năm sau nô lệ cùng các lưu dân thu hoạch được tự do, xưng là North Wind công quốc bình dân về sau, lần nữa thuê bọn hắn liền cần tốn hao càng nhiều tiền tài.

Tu kiến lối đi nhỏ đường về sau, Suren rất rõ ràng con đường tu kiến chi phí, tại trong thành thị thời điểm còn tốt một chút chi phí muốn thấp hơn một chút, tại dã ngoại, khoảng cách thành thị càng xa, chi phí liền càng cao. Một đầu một cây số dáng dấp con đường giá vốn liền vượt qua hai vạn kim Nael.

Cái này hay là bởi vì North Wind công quốc chung quanh rất nhiều tài nguyên không cần mặt khác mua sắm nguyên nhân, cái này cũng khó trách những cái kia các nơi các lãnh chúa không nguyện ý dùng tiền tu kiến con đường. Liền xem như tu kiến cũng chỉ là đơn giản thanh lý cỏ dại, lấp đầy con đường, về phần cứng lại mặt đường cũng chính là Suren mới có thể yêu cầu dạng này làm.

Kính Hồ thành khoảng cách Trấn Bắc thành có năm mươi cây số, Suren mang theo quân đội đi một buổi sáng liền đến, trên thực tế nếu để cho Thiên Mã vui chơi chạy, đoán chừng không cần mười mấy phút liền đến, thế nhưng là những người khác cưỡi ngựa mặc dù cũng là thượng đẳng quân mã, nhưng là cùng Thiên Mã so ra vẫn như cũ là cách biệt một trời.

Đi vào Kính Hồ thành thời điểm, Thiên Mã bất mãn phì mũi ra một hơi, biểu hiện đối Suren không cho nó tốc độ cao nhất chạy vẫn còn có chút rất không cao hứng, Suren vỗ vỗ đầu của nó trấn an một chút Thiên Mã, sau đó tại Kính Hồ thành thành chủ Occam dẫn dắt hạ tiến vào Kính Hồ thành.

Kính Hồ thành quy mô so Trấn Bắc thành nhỏ rất nhiều  dựa theo kế hoạch nơi này thường ở nhân khẩu là năm vạn người tiêu chuẩn kiến tạo, chỉ bất quá bây giờ trong tòa thành này chỉ có hơn hai vạn người.

Một đoàn người rất nhanh liền đi tới phủ thành chủ, phủ thành chủ diện tích cũng không lớn, rất nhiều nơi còn không có tu kiến hoàn thành, Suren đã đi vào phủ thành chủ trong đại sảnh ngồi xuống.

"Đại nhân, chào mừng ngài đi vào Kính Hồ thành." Occam cung kính nói.

Suren nghiêng dựa vào ghế, hắn ngồi cái ghế kia giường trên lấy một kiện xinh đẹp Đông Lang da, nằm ở phía trên phi thường mềm mại: "Kính Hồ thành trong khoảng thời gian này phát triển cũng không tệ lắm nha."

"Đây đều là đại nhân ngài lãnh đạo có phương pháp."

"Không cần vuốt mông ngựa." Suren liếc mắt nhìn hắn: "Đây là các ngươi làm."

"Nếu như không có đại nhân tiêu diệt đầu kia truyền kỳ Thủy yêu, Kính Hồ thành cũng cũng là không cách nào phát triển, là công lao của ngài lớn." Occam kiên định nói.

Suren khẽ lắc đầu, không có lại tiếp tục nói vấn đề này, "Kính Hồ thành chung quanh còn có cái khác quái vật không có?"

"Đại nhân, từ khi ngài lần trước chém giết Thủy yêu về sau, nơi này liền không còn lại xuất hiện cường đại ma thú, chỉ có một chút thực lực bình thường cũng đều bị chúng ta giải quyết, bất quá giống như là Cẩu Đầu Nhân, Địa Tinh, Sài Lang nhân vẫn phải có, lại trải qua chúng ta Kính Hồ thành quân đội thay nhau đả kích càn quét, số lượng đã giảm mạnh, vì thế chúng ta còn nhiều thêm hai ngàn tên nô lệ."

"Làm không sai." Suren gật gật đầu tiếp tục nói."Đối với thành thị chung quanh không thể buông lỏng cảnh giác, để thành vệ quân định kỳ đối thành thị chung quanh tiến hành tiêu diệt toàn bộ, miễn cho những quái vật kia phá hư đồng ruộng."

"Ta lần này đến Kính Hồ thành là muốn nhìn một chút Kính Hồ thành thổ địa khai khẩn tình huống, hiện tại Kính Hồ thành khai khẩn nhiều ít?"

"Kính Hồ thành hiện tại khai khẩn ra một vạn bốn ngàn mẫu đất, trong đó một vạn mẫu đất đã trồng khoai tây, lúa mì, còn lại bốn ngàn mẫu vừa mới khai khẩn hoàn tất, còn chưa kịp trồng." Occam suy nghĩ một chút nói.

Suren gật gật đầu không nói gì, những này số liệu cùng hắn hệ thống trên mặt bản đồng dạng.

"Kia bốn ngàn mẫu đất trước không muốn trồng, ta hữu dụng." Suren nói.

"Minh bạch, ta sẽ phân phó bọn hắn không muốn trồng." Occam gật gật đầu, do dự một chút hỏi: "Đại nhân, ngài muốn thổ địa dự định trồng cái gì?"

"Trồng hoa cỏ!" Suren thản nhiên nói.

"Hoa cỏ?" Nghe được Suren, Occam nhíu mày, Kính Hồ thành cái khác quan viên cũng hơi kinh ngạc, chỉ là đây là Suren quyết định, bọn hắn chỉ có thể tuân thủ.

"Ngươi cảm thấy không được?" Suren nâng chung trà lên uống một ngụm nói.

"Thật có lỗi đại nhân, ta nghĩ mãi mà không rõ ngài tại sao muốn trồng hoa cỏ, Kính Hồ thành nơi này lương thực còn không cách nào thực hiện tự cấp tự túc. . ." Occam nói.

Suren âm thầm gật đầu, hiển nhiên rất hài lòng Occam thái độ, lấy ra một cái bình thủy tinh để lên bàn nói: "Đây là chúng ta North Wind công quốc vừa mới nghiên cứu ra tới mới nhất sản phẩm, nước hoa."

"Hiệu quả cùng Carlo Lanza vương quốc hoa hồng lộ là một loại sản phẩm, loại nước hoa này trên đại lục rất được hoan nghênh, muốn sản xuất liền cần đại lượng hoa cỏ, ta chuẩn bị tại Kính Hồ thành mở cánh đồng hoa cũng là nguyên nhân này."

"Đa tạ đại nhân giải hoặc." Occam cung kính nói.

"Nước hoa thành sinh cần đại lượng hoa cỏ, cái này chính là chúng ta Trấn Bắc thành lại một hạng trọng yếu thương phẩm. Tiếp xuống ta sẽ cho các ngươi đưa tới càng nhiều nhân thủ, đồng thời còn có càng nhiều lương thực.".