Chương 407: Pho tượng

Chương 407: Pho tượng

Nguyên bản Suren là dự định trước trồng ba ngàn mẫu, không nghĩ tới Kính Hồ thành nơi này có bốn ngàn mẫu đất trống, vậy liền đều cho trồng lên, cái gì hoa hồng, hoa nhài, huân y thảo, Violet, uất kim hương, Mạn Đà La, các loại hoa đều cho trồng lên.

Kính Hồ thành nơi này nguồn nước dồi dào, ánh nắng sung túc, trồng hoa tươi hay là vô cùng thích hợp. Suren cố ý để thương đội đi mua đại lượng hoa tươi giống tốt giao cho bọn hắn tiến hành trồng.

Hoa tươi sinh trưởng đồng dạng cần thời gian, vì sản xuất nước hoa, Suren cũng làm người ta trước thu thập một chút hoa dại đến sử dụng, hiện tại chính là giữa hè mùa, trên cánh đồng hoang khắp nơi đều là hoa dại, tốn hao điểm tâm nghĩ, vẫn là có thể ngắt lấy không ít.

Tại Kính Hồ thành chờ đợi một ngày, Suren dẫn người về tới Trấn Bắc thành.

Suren tại Trấn Bắc thành bên trong chọn lựa một khối thổ địa, sau đó để các công nhân trong này đóng nước hoa nhà máy, nói là nhà máy, trên thực tế không thể so với tư nhân tác phường lớn hơn bao nhiêu. Bất quá chim sẻ tuy nhỏ ngũ tạng đều đủ, Suren chuẩn bị chế tác nước hoa độ khó cũng không tính cao, cần các loại công cụ Trấn Bắc thành tiệm thợ rèn liền có thể sản xuất, liền xem như một chút công cụ tiệm thợ rèn sản xuất không được, cũng có thể dùng ma pháp xoa một cái.

Sau đó Suren an bài một chút các công nhân học tập nước hoa chế tác trình tự. Cồn để nhà máy rượu công nhân chiết xuất, sau đó các loại vật liệu tại cái công xưởng này điều phối. Duy nhất có một ít kỹ thuật khó khăn liền là hoa tươi tinh dầu chế lấy, cái đồ chơi này cần chắt lọc phù văn trận.

Bất quá cũng may hoa tươi tinh dầu dùng lượng cũng không lớn, Suren chỉ cần tốn một chút thời gian chế lấy mười mấy kg liền đủ bọn hắn dùng tới rất lâu. Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, sau đó nhà máy bắt đầu sản xuất nước hoa, sản xuất tốt nước hoa tất cả đều sử dụng tạo hình tinh mỹ thiên nhiên thủy tinh vô keo.

Những này thủy tinh phẩm chất thượng thừa, tại trải qua chuyên môn công tượng rèn luyện chế tác, vẻn vẹn cái bình liền có giá trị không nhỏ, muốn đem thương phẩm bán đi giá cao, ngoại trừ thương phẩm bản thân chất lượng bên ngoài, còn có một cái nguyên nhân trọng yếu liền là đóng gói.

Tựa như kiếp trước, hàng năm tết Trung thu thời điểm, trong thương trường các loại đóng gói hoa lệ bánh Trung thu, một hộp trên ngàn nguyên đều không tính là gì, bên trong cũng chỉ có năm sáu cái bánh Trung thu, chi phí tối đa cũng liền mười mấy khối tiền, nhưng là những cái kia đóng gói một bộ bên trên, giá trị bản thân trong nháy mắt lật ra gấp mấy chục lần.

Muốn đem nước hoa bán giá cao, tự nhiên muốn chuẩn bị cho chúng một cái xinh đẹp đóng gói không phải, muốn loại kia một chút nhìn qua liền cảm giác có giá trị không nhỏ cái chủng loại kia. Đợi đến những này nước hoa sản xuất ra một chút, Suren lấy thêm ra đến tiến hành bán ra.

Hiện tại cùng Trấn Bắc thành có đường trắng, rượu Rum những này cấp cao vật phẩm mậu dịch thương đội có hơn ba mươi nhà, những này thương đội mỗi một nhà phía sau đều là đại quý tộc hoặc là trực tiếp liền là thuộc về hoàng thất, loại này cấp cao nước hoa căn bản không lo bán, giá cả mà liền định tại năm mươi kim Nael một bình.

Đương nhiên cân nhắc đến những này nước hoa là sản phẩm mới, những thương nhân kia nhóm có lo nghĩ, Suren cấp ra một cái điều kiện, mua sắm năm mươi bình nước hoa sau có thể gia tăng một trăm cân đường trắng hoặc là hai trăm bình rượu Rum những vật này chất mua sắm hạn mức.

Trấn Bắc thành sản xuất những cái kia hút hàng thương phẩm, Suren vẫn luôn không có buông ra tiêu thụ, mà là dùng giao dịch bằng chứng chế độ, nói trắng ra là liền là hạn lượng tiêu thụ, hunger marketing, loại thủ đoạn này ở kiếp trước đều đã bị cầm xuống các thương nhân chơi nát, nhưng là ở cái thế giới này, Suren là cái thứ nhất.

Làm như vậy chỗ tốt là để bọn hắn thương phẩm có thể bán ra giá tiền cao hơn, rốt cuộc nếu là mở rộng bán, liền xem như đường trắng loại xa xỉ phẩm này nhiều cũng sẽ trở nên không đáng tiền. Hắn cũng không dự định mình đem đường trắng, rượu Rum những này cây rụng tiền làm thành cải trắng giá.

Làm thành cải trắng giá đối với hắn có chỗ tốt gì? Kiếm tiền nhiều hơn? Ít lãi tiêu thụ mạnh? Hắn não rút mới sẽ làm như vậy, rõ ràng chỉ dùng bán đi một phần trăm lượng liền có thể đạt được kếch xù lợi nhuận, tại sao muốn toàn bộ thả ra chèn ép lợi nhuận? Lại không có người nào cùng hắn cạnh tranh.

Lần này vì đem nước hoa mở ra nguồn tiêu thụ, Suren chỗ dùng buộc chặt tiêu thụ một chiêu này, những cái kia muốn thu hoạch được càng nhiều đường trắng thương nhân chỉ có thể tiếp nhận loại phương thức này. Nhóm đầu tiên nước hoa làm ra hai ngàn bình, chỉ cần một nhà mua một trăm bình liền có thể toàn bộ bán đi, coi như còn lại một chút, Suren cũng sẽ để Trấn Bắc thành thương đội cầm đi bán, đợi đến tin tức phản hồi về đến về sau, nhìn hiệu quả lại tiếp tục sản xuất.

Liền xem như một tháng chỉ xuất bán hai ngàn bình nước hoa  dựa theo năm mươi viên kim Nael giá cả, cũng có thể mỗi tháng cho Trấn Bắc thành mang đến mười vạn kim Nael thu nhập. Từ một nghèo hai trắng xây dựng một tòa vương quốc cần tốn hao tiền tài có thể xưng đến to lớn, Suren nhất định phải không ngừng kiếm tiền.

Lại đem nước hoa sự tình bàn giao xuống dưới về sau, Suren nhàn rỗi không chuyện gì bắt đầu ở trong thành thị đi dạo, Trấn Bắc thành bởi vì đại lượng mạo hiểm giả đến, những cái này người mạo hiểm thường xuyên sẽ đi trong hoang nguyên tầm bảo mạo hiểm, cho nên trong này có một cái chuyên môn thị trường giao dịch.

Bên trong ngẫu nhiên cũng sẽ có một chút đồ tốt bán ra, Suren dự định đi cái này giao dịch này thị trường thử thời vận, nói không chừng có thể đụng tới một chút vật hữu dụng.

Bởi vì là trong thành, Suren không có mang thị vệ, mà là một thân một mình tiến về. Toà này thị trường giao dịch trước kia được xưng là chợ đen, vị trí ngay tại nhiệm vụ bên cạnh đại sảnh đường đi, liền xem như chợ đen cũng là bị Trấn Bắc thành giám thị.

Suren lúc đến nơi này, trên chợ đen người cũng không ít, hai bên đường bày đầy quầy hàng, phía trên xốc xếch chất đống lấy các loại cổ quái kỳ lạ vật phẩm, có một số việc hung bạo dã thú thân thể vật liệu, một chút là cổ đại trong di tích phát hiện không biết tác dụng đồ vật, còn có một ít là ma hóa thực vật hoặc mê muội thú da lông các loại tài liệu.

Đương nhiên ngoại trừ những này bên ngoài, nơi này còn có một số gian thương trong này bán ra các loại hàng giả. Tỉ như một ít thương nhân cầm mấy khối mảnh kim loại, cứng rắn nói đây là mảnh vỡ thần khí, một chút từ trong di tích móc ra đồ sứ bình, không phải nói là Vu sư chế tác trang bị ma pháp. Còn có một số thì càng không hợp thói thường, trực tiếp cầm một chút Hắc Diệu Thạch hoặc là rèn luyện qua thô ráp xương cốt, nói là trải qua Vu sư hoặc là Shaman ma pháp gia trì, có thể hộ thân trừ tà, quát lui vong linh.

Suren trước mắt liền có một cái dạng này gia hỏa tại líu lo không ngừng đề cử.

Gia hỏa này dáng người không cao, không đến một mét bảy, thân thể lại rất mập, một mặt gian xảo nuôi, dáng dấp liền là một bức gian thương bộ dáng, cái này nếu là không làm gian thương thật sự là đáng tiếc hắn bộ kia tướng mạo.

"Ha ha, nhìn ngươi cái này cách ăn mặc là dự định đi mạo hiểm đi!"

"Chớ đi a, ta thế nhưng là đứng đắn thương nhân!"

"Ta chỗ này có không ít trên hoang dã thiết yếu đồ vật, ngươi xác định không nhìn?"

Suren không thèm để ý hắn, chuẩn bị đường vòng từ bên cạnh rời đi. Kết quả cái tên mập mạp này không tức giận chút nào, quay người đuổi theo tiếp tục chào hàng.

"Ngươi hẳn là mới tới mạo hiểm giả đi, trên hoang dã cũng không phải địa phương an toàn gì, ngươi dạng này một đầu xông tới là phải thua thiệt, ta chỗ này có hộ thân phù đây chính là Vu sư gia trì qua, có thể xua tan vong linh, còn có thánh thủy, chẳng những có thể đối phó quái vật, còn có thể trị liệu thương thế, đối còn có cái này, hoang dã cầu sinh chỉ nam."

"Đây chính là ta bỏ ra giá tiền rất lớn, mời tới trên trăm vị thường xuyên xâm nhập hoang nguyên mạo hiểm giả hợp lực biên soạn thư tịch, phía trên ghi chép trên cánh đồng hoang các loại quái vật, cùng bọn chúng thường xuyên xuất hiện địa phương, còn có một số khu vực nguy hiểm, tuyệt đối là vật siêu chỗ giá trị "

Windern đi theo Suren bên cạnh, không ngừng xuất ra các loại thương phẩm đến đề cử, chỉ là Suren luôn đi bộ căn bản không để ý hắn.

Nhìn thấy loại tình huống này, Windern cắn răng một cái, chạy chậm hai bước đi vào Suren phía trước, trực tiếp ngăn trở con đường của hắn, hai chân chuyển hướng, hai tay nắm lấy cổ áo, sau đó giống như là một cái biến thái bại lộ cuồng đồng dạng, cà một chút, trực tiếp cầm quần áo xốc lên.

Suren giật nảy mình, còn cho là mình gặp biến thái, kém chút xuất ra Phong Bạo Chiến Kích một kích đập bay hắn, kết quả con hàng này kéo ra quần áo về sau, tại quần áo lớp vải lót bên trên, rót đầy chỉnh chỉnh tề tề các loại thương phẩm.

"Thế nào, cái này nhưng đều là ta là cất giữ tinh phẩm, có hay không thích, coi trọng cái nào nói cho ta, ta tiện nghi bán ngươi, ta nhìn ngươi thuận mắt, lúc này mới bán ngươi."

". . ."

Suren nhìn lướt qua, những cái kia hoặc là gỗ điêu khắc, hoặc là hòn đá điêu khắc, hoặc là một chút xương vỡ mài chế đồ vật, sau đó liền định rời đi, chỉ là ngay tại hắn chuẩn bị thời điểm ra đi, đột nhiên cảm giác được một cỗ kỳ quái năng lượng ba động.

Định nhãn nhìn lại, kia là một viên có chút cổ quái pho tượng, khối này pho tượng chất liệu hẳn là một loại gỗ, chỉ bất quá Suren không có nhận ra là loại kia, pho tượng chạm trổ cùng thô ráp, nhìn qua tựa như là một cái học đồ chế tác, pho tượng bộ dáng là một cái ngay tại quỳ xuống đất cầu nguyện mục sư.

Chỉ là làm người kỳ quái là, tại khối này pho tượng trái tim bộ vị có một cái thủng, Suren cảm giác được, trước mắt khối này trong pho tượng ẩn chứa một cỗ rất kỳ quái năng lượng, cho Suren một loại cảm giác quen thuộc.

"Ngài coi trọng khối này cầu nguyện người hộ thân phù rồi? Thật sự là quá có mắt hết." Windern phát hiện Suren ánh mắt về sau, nhãn tình sáng lên, lập tức đem viên kia pho tượng hộ thân phù lấy xuống.

"Cái này viên cầu nguyện người hộ thân phù thế nhưng là ta giả danh nhà điêu khắc, sau đó lại cầm đi tìm Quang Minh giáo hội cao cấp mục sư gia trì thần thuật, hiệu quả cường đại, có khối này hộ thân phù về sau, đừng quản là cái gì u linh, khô lâu, vong linh chờ đều muốn nhượng bộ lui binh."

Nói Windern đem viên kia hộ thân phù đưa tới, Suren đưa tay tiếp nhận, cái này viên pho tượng hộ thân phù vào tay cũng không có gỗ thô ráp cảm giác, tương phản mặt ngoài phi thường bóng loáng, tựa như là bên ngoài bọc một tầng bao tương đồng dạng.

Pho tượng điêu khắc chính là một nữ tử, nữ tử hai mắt khép hờ, tựa hồ là đang cầu nguyện, hơi nhếch khóe môi lên lên, nhìn qua cực kỳ điềm tĩnh, nhưng là cho Suren cảm giác thật có chút quỷ dị, cái này ngay tại cầu nguyện nữ tử trên khóe miệng mỉm cười nhìn qua càng giống là tại đùa cợt.

"Khối này pho tượng, ngươi là từ nơi nào đạt được?" Suren đột nhiên đánh gãy Windern líu lo không ngừng lời nói.

"Pho tượng kia là ta tìm điêu khắc đại sư pho tượng, sau đó lại mời Quang Minh thần điện mục sư gia trì thần thuật, đây chính là ta chỗ này tốt nhất một khối hộ thân phù, chỉ cần năm mai kim Nael. . ."

Suren lạnh lùng nhìn chằm chằm Windern không nói gì.

Khi nhìn đến Suren ánh mắt về sau, Windern cười ngượng ngùng một chút, sau đó lại làm thủ thế, "Kia 4 viên kim Nael?"

"Còn nhiều? Vậy liền ba cái, coi như kết giao bằng hữu, đây chính là mục sư đại nhân gia trì qua."

"Hai cái nửa kim Nael, không thể lại thấp! Ngươi cũng muốn để cho ta nhiều ít kiếm chút a!" Windern cắn răng nghiến lợi nói..