Chương 408: Tà Thần

Chương 408: Tà Thần

Suren tiện tay ném cho hắn ba cái kim Nael, hỏi tiếp: "Nói cho ta pho tượng này là ngươi từ nơi nào làm tới."

Windern tay mắt lanh lẹ mượn nhờ kim Nael, tốc độ kia liền ngay cả người du đãng đều theo không kịp, sau đó đặt ở miệng bên trong dùng hắc hoàng răng cắn một chút, "Ngài thật sự là quá có mắt hết, ta khối này hộ thân phù là từ. . ."

"Đừng nói vừa rồi bộ kia, không phải ta liền để thành vệ quân đưa ngươi đưa đến ngục giam!" Nhìn thấy hắn chuẩn bị mở miệng, Suren lạnh lùng nhắc nhở.

Cái gì cẩu thí mục sư gia trì, phía trên này mặc dù có năng lượng ba động, nhưng là tuyệt đối không phải cái gì mục sư gia trì thần thuật, mà lại Suren hoài nghi, gia hỏa này căn bản cũng không biết pho tượng kia bên trên có có một cỗ năng lượng tồn tại.

"Ngạch. . ." Windern há to miệng, khi nhìn đến Suren ánh mắt lạnh như băng về sau, thành thật đem lời kế tiếp nuốt trở lại trong bụng.

Do dự một chút về sau, lúc này mới lên tiếng nói: "Khối này hộ thân phù là ta trong lúc vô tình nhặt được."

"Trong đó nhặt được?" Suren truy vấn.

"Ngay tại ngoài thành trên đường."

Suren trầm mặc một hồi, ở ngoài thành nhặt được, muốn tìm được cái này viên pho tượng chủ nhân cũng không dễ dàng. Tại xác định hỏi không ra đến cái gì tin tức hữu dụng về sau, Suren xông cách đó không xa thành vệ quân vẫy vẫy tay, hai tên thành vệ quân lập tức đi ngay đi qua: "Đem hắn cầm lên đưa đến ngục giam, tội danh liền là buôn bán hàng giả!"

"Là đại nhân!"

"Đại nhân, không muốn a, đại nhân, là mắt của ta mù, không biết là ngài, tiền ta cái này đổi cho ngài, xin ngài thả ta một lần. . . ." Nhìn thấy thành vệ quân tới về sau, Windern đã cảm giác được không ổn, chỉ là không đợi hắn đào tẩu, liền trực tiếp bị bắt.

Suren khoát khoát tay, ra hiệu đem hắn mang đi.

Xử lý tên gian thương này về sau, Suren không tiếp tục tiếp tục đi dạo đi xuống tâm tư, cầm vừa mới mua lại pho tượng rời đi thị trường.

Sau khi trở về, Suren mang theo pho tượng đi thẳng tới Vu Sư Tháp, sau đó tìm tới Hathaway.

"Ngươi không phải tại làm nước hoa sao? Làm sao có rảnh tới tìm ta." Hathaway đem mắt kiếng gọng vàng lấy xuống nói.

"Ngươi xem một chút cái này đồ vật." Suren đem viên kia pho tượng đem ra nói.

Hathaway kết quả Suren trong tay pho tượng nhìn một chút, có chút do dự nói: "Đây là. . ."

"Tà Thần pho tượng?"

Suren gật gật đầu, "Hẳn là, ở trong đó cỗ lực lượng kia hẳn là Tà Thần thần lực."

"Ngươi từ chỗ nào lấy được? Lãnh địa bên trong xuất hiện Tà Thần rồi?" Hathaway nghiêm túc nói.

"Ta tại một tên gian thương trong tay mua, theo như hắn nói, đây là tại ngoài thành nhặt." Suren rót cho mình một chén hồng trà nói.

"Vậy ngươi tới tìm ta là muốn tìm được cái này viên pho tượng nguyên bản chủ nhân?" Hathaway lập tức hiểu Suren dự định.

Suren gật đầu nói: "Hiện tại chỉ có ngươi tìm vật pháp thuật có thể thử một lần."

Tìm vật pháp thuật đồng dạng thuộc về tiên đoán học phái pháp thuật, pháp thuật này ứng dụng rộng khắp, có thể bằng vào một chút vật phẩm thậm chí là khí tức đến tìm người, đương nhiên pháp thuật này chỉ có thể tìm tới đại khái phương vị, mà lại nếu như đối phương đồng dạng tinh thông dự ngôn pháp thuật, rất có thể liền sẽ bị phát giác, thậm chí tiến hành quấy nhiễu.

"Vậy được, ta cái này chuẩn bị!" Hathaway trực tiếp điểm đầu đáp ứng.

Sau đó Hathaway đối cái này viên Tà Thần pho tượng thi triển tìm vật pháp thuật, một đạo linh quang hiện lên, Hathaway khẽ nhíu mày, một lát sau mở to mắt lắc đầu nói: "Tìm vật pháp thuật thế mà không có phản ứng!"

"Không có phản ứng?" Suren cũng hơi kinh ngạc.

Hathaway có chút không cam tâm, lần nữa thi triển tìm vật pháp thuật, kết quả giống như lần trước, vẫn không có đạt được bất luận cái gì đáp án.

"Tìm vật pháp thuật không có phản ứng, có phải hay không thứ này chủ nhân phát hiện sớm làm chuẩn bị?" Suren hỏi.

"Cũng không phải là, liền xem như cái này pho tượng chủ nhân tinh thông Dự Ngôn thuật, sớm làm chuẩn bị, tìm vật pháp thuật sẽ chỉ biểu hiện ra không xác định đáp án, nhưng là sẽ không biểu hiện ra trống không." Hathaway lắc đầu nói.

"Vậy cái này đại biểu cái gì?" Suren truy vấn.

"Xuất hiện trống không chỉ có hai loại tình huống, một loại là kiện vật phẩm này căn bản không có chủ nhân, một cái khác liền là kiện vật phẩm này chủ nhân cũng không ở cái thế giới này!"

"Không ở cái thế giới này?" Suren ánh mắt ngưng tụ, "Ý của ngươi là, kiện vật phẩm này là cái kia Tà Thần ném qua tới?"

"Tám chín phần mười là như thế này." Hathaway gật gật đầu: "Tà Thần vì thu hoạch được tín đồ, sẽ trăm phương ngàn kế nghĩ mình lực lượng vùi đầu vào chủ vật chất vị diện, trước mắt cái này viên Tà Thần pho tượng, liền là hắn mồi nhử, cái này viên pho tượng sẽ dần dần ảnh hưởng nhặt được nó người tâm trí."

"Tại bất tri bất giác quá trình bên trong, đối với hắn tiến hành thay đổi một cách vô tri vô giác dụ hoặc, cuối cùng đem hắn phát triển thành tín đồ của mình. Người bình thường chỉ cần nhặt được ba năm ngày liền sẽ bị nó ảnh hưởng. Sau đó dần dần trở thành hắn tín đồ."

"Loại vật này nhiều không?" Suren cầm lấy cái này viên pho tượng hỏi.

"Trên thực tế, thứ này liền xem như Tà Thần muốn đưa vào cũng không dễ dàng, số lượng rất ít." Hathaway vừa cười vừa nói: "Ngươi hẳn phải biết vị diện bài xích, giống như là thần linh hay là Hạ Vị Diện, thượng vị diện, Tinh Giới sinh vật, dưới tình huống bình thường là rất khó tiến vào vật chất thế giới chủ."

"Tà Thần nhóm tại những này trong pho tượng quán thâu một chút lực lượng, sau đó tiêu tốn rất nhiều khí lực đem những này pho tượng vụng trộm đưa đến vật chất vị diện, lấy loại phương thức này bồi dưỡng tín đồ, đợi đến tín đồ nhân số đủ nhiều, bọn hắn thậm chí sẽ bí mật thành lập giáo hội, tiến hành đại lượng tế tự, có thể thông qua hiến tế thu hoạch được Tà Thần lực lượng, đợi đến về sau có thể dẫn đạo Tà Thần phân thân giáng lâm, thậm chí Tà Thần bản nhân cũng có thể giáng lâm."

Suren gật gật đầu, Tà Thần dưới tình huống bình thường là sẽ không chân thân giáng lâm, thế giới vật chất đối bọn hắn áp chế rất lớn, bình thường là giáng lâm một bộ phận phân thân, thu hoạch huyết nhục, thu hoạch linh hồn cùng tín ngưỡng, sau đó lớn mạnh chính mình.

Dưới tình huống bình thường, mặc kệ là Tà Thần, vẫn là ác ma, ma quỷ, thiên sứ, thần sứ muốn giáng lâm chủ vật chất vị diện đều rất khó làm được, bình thường biện pháp là để vật chất vị diện tín đồ sử dụng pháp trận triệu hoán.

Chỉ có tại những này tín đồ hoặc là người triệu hoán phối hợp xuống, bọn hắn mới có thể đi vào thế giới vật chất, đây là thế giới vật chất một loại bản thân bảo hộ.

Hẳn là cảm tạ loại này bảo hộ, bằng không vật chất vị diện đã sớm biến thành chiến trường, ác ma cùng ma quỷ đối với vật chất vị diện đông đảo linh hồn phi thường khát vọng. Mỗi giờ mỗi khắc đều tại muốn đi vào vật chất vị diện, cực kỳ hiển nhiên cái này Tà Thần cũng giống như thế.

"Cái này Tà Thần ta hẳn là nhận biết." Suren vuốt vuốt trong tay khối kia pho tượng nói.

"Ngươi biết?" Hathaway hơi kinh ngạc.

"Đương nhiên, ngươi nhìn khối này pho tượng có cái gì đặc điểm?" Suren chỉ vào pho tượng nói.

Hathaway cẩn thận quan sát một chút, sau đó nói: "Trái tim, pho tượng này vị trí trái tim là một cái trống rỗng."

"Đúng, pho tượng này rất có thể liền là vị kia lão bằng hữu Vô Tâm Giả." Suren mỉm cười.

Lần trước hắn tiêu diệt những cái kia Tà Thần tín đồ, liền là Vô Tâm Giả tín đồ, những cái kia Tà Thần tín đồ tại Trấn Bắc thành gây sự, bị hắn phát hiện về sau, trực tiếp một đợt đẩy ngang toàn bộ giải quyết, liền ngay cả lúc ấy vị kia Vô Tâm Giả hạ xuống Tà Thần phân thân, cũng bị Suren trực tiếp đánh nổ.

Chẳng những để lại cho hắn đại lượng kinh nghiệm, còn đưa tới cho hắn thần tính. Lúc trước vị kia Tà Thần rất không cam tâm trên người Suren lưu lại Tà Thần ấn ký, cực kỳ hiển nhiên, lần này hắn rất có thể cũng là bởi vì Tà Thần ấn ký đem khối này pho tượng đưa đến Trấn Bắc thành phụ cận.

"Ngươi dự định xử trí như thế nào cái này?" Hathaway hỏi.

Suren cười thần bí: "Ta tự có biện pháp!" Nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng, cầm lấy cái kia Tà Thần pho tượng liền rời đi Vu Sư Tháp.

Đối với cái này viên Tà Thần pho tượng tác dụng Suren đã có một cái ý nghĩ, hắn chuẩn bị trợ giúp vị này Vô Tâm Giả Tà Thần thành lập được một cái Vô Tâm Giả giáo hội, để những người kia gửi thư ngưỡng hắn. Đương nhiên đó cũng không phải Suren đầu óc nước vào, hắn dự định chăn heo.

Đã cái kia Vô Tâm Giả chuẩn bị tuyển nhận tín đồ, thu hoạch tín ngưỡng, linh hồn, như vậy Suren liền giúp hắn lớn mạnh. Đang tăng cường tới trình độ nhất định về sau, có thể đem Vô Tâm Giả Tà Thần phân thân triệu hoán đi ra.

Một cái Tà Thần phân thân nhưng là đồ tốt a, giết chết dạng này một cái Tà Thần phân thân, không chỉ có thể thu hoạch được đại lượng điểm kinh nghiệm, càng quan trọng hơn là thần tính lực lượng. Tà Thần phân thân ở trong có được thần tính lực lượng, đây chính là nhưng muốn mà không thể cầu.

Dưới tình huống bình thường muốn thu hoạch được thần tính lực lượng là phi thường khó khăn, tại vật chất vị diện, có được thần tính sinh vật thật sự là quá ít, mà lại những sinh vật này đều cực kỳ cường đại. Muốn tìm được những này thần tính sinh vật cũng không dễ dàng, rất nhiều thần tính sinh vật còn có cường đại minh hữu, tỉ như nói Độc Giác thú, Độc Giác thú sinh hoạt tại trong rừng rậm tinh linh, nhận các tinh linh che chở.

Hiện tại Suren phát hiện Tà Thần phân thân con đường này, tự nhiên là dự định thử một lần, đương nhiên loại này cho Tà Thần cung cấp tín đồ tráng chuyện đại sự, Suren vẫn chưa từng nghe nói có người làm như vậy, cách làm này hay là vô cùng nguy hiểm, Tà Thần mười cực kỳ sinh vật hùng mạnh, một khi xuất hiện loại tình huống này, rất dễ dàng liền lật xe.

Tà Thần phân thân cũng không phải cái gì đồ đần, Suren nhất định phải chú ý cẩn thận. Tà Thần phân thân thực lực cũng không yếu, muốn giết chết hắn cướp đoạt thần tính cũng không phải một chuyện đơn giản.

Suren tại nghĩ một lát về sau, liền đến đến Trấn Bắc thành giam giữ nô lệ địa phương, nơi này quan Á Đông tuyệt đại đa số là Địa Tinh, Cẩu Đầu Nhân, Sài Lang nhân còn có một bộ phận thú nhân. Để cái khác dùng nhân loại xem như là Tà Thần tín đồ, Suren còn không có lãnh huyết đến tình trạng kia, lại nói Trấn Bắc thành hiện tại nhân khẩu còn thiếu nghiêm trọng đâu, hắn cũng sẽ không cầm nhân khẩu đi chịu chết a, cho nên hắn định dùng Địa Tinh, Cẩu Đầu Nhân hoặc là Sài Lang nhân đến sung làm Tà Thần tín đồ.

Về phần vị kia Tà Thần đối với cái này có ý kiến gì hay không, cái này cũng không tại Suren cân nhắc phạm vi bên trong. Có tín đồ cung cấp tín ngưỡng chi lực là được, Tà Thần cũng sẽ không quản nhiều như vậy.

Trấn Bắc thành Cẩu Đầu Nhân, Địa Tinh số lượng rất nhiều, số lượng chừng năm sáu vạn đâu, từ đó điều mấy cái trăm dùng để trở thành Tà Thần tín đồ, là Tà Thần cung cấp năng lượng, hoàn toàn liền là việc rất nhỏ, rất dễ dàng liền có thể làm được.

Suren chọn lựa một chút Cẩu Đầu Nhân, Địa Tinh, hết thảy năm trăm người, sau đó khiến cái này Địa Tinh cùng Cẩu Đầu Nhân cùng viên kia Tà Thần pho tượng giam chung một chỗ, y theo Tà Thần pho tượng năng lực, không dùng đến mấy ngày những người này liền sẽ bị hắn ảnh hưởng, cuối cùng trở thành một Tà Thần tín đồ, là Tà Thần cung cấp tín ngưỡng lực lượng..