Chương 409: Vỗ béo

Chương 409: Vỗ béo

Tổ kiến Tà Thần giáo hội? Cái này nghiệp vụ Suren không quen a, làm sao bây giờ? Muốn để những cái kia Cẩu Đầu Nhân, Địa Tinh hoặc là Sài Lang nhân trở thành cái kia Vô Tâm Giả Tà Thần tín đồ cũng không phải chuyện dễ dàng.

Ở cái thế giới này, hắn lại không gia nhập qua giáo hội tín ngưỡng chư thần, đối với chư thần loại kia phát triển tín đồ phương pháp cũng không có bao nhiêu hiểu rõ. Hiện tại cho Tà Thần chiêu mộ tín đồ, cái này có chút không có chỗ xuống tay a.

"Tà Thần giáo hội, Tà Thần giáo hội, không phải liền là tà giáo nha." Suren vỗ bàn tay một cái, lập tức liền nghĩ tới điều gì. Tà giáo nha, thứ này kiếp trước cũng có, lúc trước *** huyên náo thật lớn, còn có một loại tương tự liền là bán hàng đa cấp, những này tà giáo cùng bán hàng đa cấp nói trắng ra là liền là không ngừng tẩy não.

Suren tìm tới năm trăm tên Địa Tinh cùng Cẩu Đầu Nhân, sau đó từ đó chọn lựa một cái đảm nhiệm Vô Tâm Giả giáo hội mục sư, sau đó đem viên kia pho tượng cho hắn, không cần Suren làm nhiều cái gì, không dùng đến mấy ngày thời gian, hắn liền sẽ trở thành vị kia Tà Thần tín đồ.

. . .

Ta gọi Holl, là một Cẩu Đầu Nhân, ban sơ ta cùng đồng bạn của ta nhóm cùng một chỗ tại trên cánh đồng hoang sinh hoạt, mỗi ngày vì tránh né địch nhân cùng tìm kiếm thức ăn bận rộn, từ khi xuất sinh đến nay, ta không có một ngày ăn no. Về sau bọn hắn nghe nói, tại dòng sông phụ cận có thật nhiều đồ ăn, cho nên bọn họ liền lại tới đây cầu sinh.

Quả nhiên, tại đi vào dòng sông phụ cận về sau, nơi này thổ địa bên trong sinh trưởng đại lượng đồ ăn, ta cùng đồng bạn của hắn lần thứ nhất cảm nhận được ăn no tư vị, loại kia bụng bị lấp đầy cảm giác thật sự là quá mỹ diệu. Thế nhưng là ngay tại chúng ta lúc nghỉ ngơi, một đám nhân loại mạnh mẽ lao đến, chúng ta thành tù binh.

Ta cùng đồng bạn của ta được đưa tới một tòa cao lớn huy hoàng thành thị, sau đó mỗi ngày bắt đầu vận chuyển hòn đá, đào móc ruộng đồng các loại công việc, mỗi ngày đều mệt tinh bì lực tẫn, mặc dù mới đầu có chút không thích ứng, nhưng là rất nhanh ta đã cảm thấy, loại cuộc sống này kỳ thật vẫn là rất không tệ.

Bởi vì ta mỗi ngày đều không cần lo lắng đói bụng, ban đêm đi ngủ cũng không cần lo lắng bị dã thú tập kích, vẫn còn ấm ấm phòng có thể đi ngủ. Ta cảm thấy, ta thật sự là quá may mắn. Nguyên bản ta coi là có thể như vậy sống hết một đời, nhưng là tiếp xuống biến hóa cải biến cuộc đời của ta.

Hôm nay, ta cùng đồng bạn của ta bị nhân loại đưa đến một địa phương khác, mà lại không có bất kỳ cái gì công việc, chỉ là để chúng ta nghỉ ngơi, không cần làm việc còn có đồ ăn, đây quả thực quá hạnh phúc, đối tại lúc ăn cơm, ta tại ven đường nhặt được một cái pho tượng, cũng không biết là ai nhét vào cái này, bất quá đã bị ta Holl nhặt được, kia chính là của ta.

Nhặt được pho tượng ngày thứ hai, sáng sớm bắt đầu, ta liền cảm giác được đầu não trở nên cực kỳ thanh tỉnh, buổi tối hôm qua ta thế mà làm giấc mộng, ta thành tất cả Cẩu Đầu Nhân chủ nhân, mỗi ngày tất cả Cẩu Đầu Nhân đều muốn cho ta đưa lên thức ăn tốt nhất, những cái kia xinh đẹp nhất Cẩu Đầu Nhân cũng mặc ta chọn lựa, cảm giác này quá tuyệt vời, không đủ cái kia vô tâm thần là cái gì? Hắn có thể cho ta những này?

Ngày thứ ba, thần linh, ta thế mà bị thần linh chọn trúng, quả thực không thể tưởng tượng nổi, ta thế mà bị thần linh chọn làm tín đồ, chỉ cần ta tín ngưỡng hắn, liền có thể thu hoạch được tất cả muốn có được, cái kia còn cân nhắc cái gì, ta chính là hắn tín đồ.

Vài ngày sau, muốn thu hoạch được thần linh chúc phúc, ta còn muốn vì thần linh phát triển càng nhiều tín đồ, chỉ có đủ nhiều tín đồ, thần linh mới có thể chúc phúc ta. Thế nhưng là phải phát triển thế nào tín đồ, ta phải làm sao?

. . .

Suren nhìn xem vị kia bị hắn chọn trúng Cẩu Đầu Nhân, tại bị Tà Thần chọn trúng trở thành tín đồ về sau, hắn cùng chó bình thường đầu rõ ràng có khác biệt, rõ ràng nhất chính là, cái này Cẩu Đầu Nhân biến thông minh, mà lại hắn thế mà bắt đầu nếm thử cho cái khác Cẩu Đầu Nhân tiến hành truyền giáo, chỉ là nhìn hắn truyền giáo hiệu quả cũng chẳng ra sao cả, nhìn đến vẫn là phải ta đến giúp hắn một chút.

Những ngày gần đây, Suren cũng không có nhàn rỗi, hắn đem kiếp trước những cái kia tà giáo cùng bán hàng đa cấp, cùng một chút cổ đại tông giáo phát triển tín đồ phương thức đều tổng kết một chút, biên soạn một bản truyền giáo chỉ nam. Bên trong chủ yếu giảng thuật liền là truyền giáo (tẩy não) phương thức.

Đơn giản nhất hữu hiệu truyền giáo (tẩy não) phương thức liền là bán hàng đa cấp, nói lên bán hàng đa cấp Suren kiếp trước có người đụng phải, hắn một cái biểu ca lúc trước liền bị lừa đến bên trong, mỗi ngày trừ ăn cơm ra đi ngủ liền là lên lớp, giảng thành công, giảng cố gắng, giảng tương lai, nói trắng ra là liền là bánh vẽ.

Suren dự định đem một bộ này giao cho cái kia Cẩu Đầu Nhân Holl tới làm, đi trước tìm tới Hathaway, lại đem phương án của mình nói cho nàng về sau, Hathaway cau mày có chút do dự.

"Ngươi đây là tại trợ giúp Tà Thần phát triển tín đồ! Ngươi có hay không nghĩ tới vạn nhất không kiểm soát sẽ tạo thành hậu quả gì?"

"Liền cái kia Vô Tâm Giả Tà Thần, hắn còn có thể chân thân giáng lâm?" Suren bĩu môi, Tà Thần cũng không phải những cái kia chư thần, dám chân thân giáng lâm, chỉ cần bị những người khác biết, không được bao lâu liền sẽ có một đoàn truyền kỳ chức nghiệp giả cùng từng cái giáo hội mục sư chạy đến.

Phải biết thần tính loại vật này thế nhưng là tư nguyên khan hiếm, một Tà Thần đeo trên người thần tính cũng không phải số lượng nhỏ, dám chân thân giáng lâm liền là đang tìm cái chết, thậm chí những thần linh kia đều sẽ hạ xuống hóa thân đến cướp đoạt, Suren ước gì hắn chân thân giáng lâm.

"Coi như không phải thật sự thân giáng lâm hắn cũng có thể làm ra nhiễu loạn." Hathaway do dự một chút nói.

Suren vỗ bộ ngực bảo đảm nói: "Yên tâm đi ta đều chuẩn bị sẵn sàng, sẽ không xảy ra vấn đề."

"Tốt a, ngươi muốn cho ta làm thế nào?" Nhìn thấy Suren kiên trì, Hathaway cũng chỉ có thể đáp ứng.

"Rất đơn giản, ngươi không phải sẽ ám chỉ thuật cùng ký ức bện thuật sao? Cho cái kia Cẩu Đầu Nhân đưa vào một viết truyền giáo dùng tri thức, để nó dựa theo ý của chúng ta tới." Suren mỉm cười nói.

Ám chỉ thuật pháp thuật này hiệu quả cùng loại với thuật thôi miên, có thể giữa bất tri bất giác để người dựa theo người thi pháp yêu cầu tới làm việc, đương nhiên cái này cũng không đại biểu pháp thuật này có thể muốn làm gì thì làm, cho dù có ám chỉ thuật tại, cũng không thể để người làm ra một chút quá mức trái ngược lẽ thường sự tình.

Bất quá pháp thuật này lại phối hợp thêm ký ức bện thuật về sau, giữa bất tri bất giác cho một đầu Cẩu Đầu Nhân quán thâu tri thức cùng ký ức cũng không khó, mà lại quán thâu xong ký ức cũng chỉ sẽ để cho cái kia Cẩu Đầu Nhân coi là nó đạt được thần linh ban ân, thần linh ban cho hắn tri thức, căn bản sẽ không nghĩ đến là có người cố ý làm.

"Tốt a, vậy liền tối nay đi  đợi lát nữa ta cho chúng nó thi triển thuật thôi miên, sau đó bện ký ức." Hathaway nói.

Rất nhanh đợi đến sau khi trời tối, Hathaway cùng Suren đi vào trông giữ những cái kia Địa Tinh cùng Cẩu Đầu Nhân doanh địa, cho trong doanh địa Cẩu Đầu Nhân cùng Địa Tinh thi triển thuật thôi miên, Suren tìm tới tên kia gọi Holl Cẩu Đầu Nhân, Hathaway bắt đầu cho nó thi triển ký ức bện thuật.

Ký ức bện loại pháp thuật này thao tác độ khó cực kỳ cao, rốt cuộc đại não cùng linh hồn đều là phi thường tinh vi, sơ ý một chút, cũng rất dễ dàng đem nó làm thành ngớ ngẩn. Cũng may lần này Suren muốn truyền thâu tri thức cũng không nhiều, bỏ ra một chút công phu về sau, Hathaway liền đem những kiến thức này thành công quán thâu đến Holl trong trí nhớ.

Là ám chỉ thuật tác dụng dưới, đợi đến ngày mai con này cẩu đầu nhân tỉnh lại, liền sẽ cho là mình ở buổi tối đạt được thần khải, thần linh đưa cho chúc phúc, để hắn hiểu được những kiến thức này.

Quả nhiên đợi đến vừa rạng sáng ngày thứ hai, con kia cẩu đầu nhân Holl vừa mới tỉnh lại liền tuyên bố đạt được thần khải, hắn thành sứ giả của thần, chỉ cần tín ngưỡng hắn thần linh, liền sẽ đạt được thần linh chúc phúc. Suren còn để trông coi nhân viên phối hợp Cẩu Đầu Nhân Holl, đem những cái kia Cẩu Đầu Nhân cùng Địa Tinh đồ ăn giao cho Holl đến phân phát.

Nắm giữ đồ ăn phân phối đại quyền, Holl tuỳ tiện liền để những cái kia Cẩu Đầu Nhân cùng Địa Tinh nghe lời, tiếp xuống Holl liền bắt đầu tiến hành truyền giáo.

"Hồng trần như ngục, chúng sinh đều khổ, chân không quê quán, người người bình đẳng, có thần trên trời rơi xuống, Vô Tâm Lão Tổ!"

"Vô Tâm Lão Tổ các giáo đồ, chỉ cần tín ngưỡng Vô Tâm Lão Tổ, các ngươi liền có thể mỗi ngày ăn cơm no, không cần nhẫn cơ chịu đói, không cần bị người áp bách, mà lại các ngươi còn có thể hưởng thụ người khác cung phụng, có thể hưởng dụng những cái kia chỉ có nhân loại mới có thể hưởng thụ đồ vật. . ."

"Vì cái gì chúng ta sẽ bị áp bách nô dịch, chúng ta trời sinh như thế sao? Không, không phải, kia là người khác đối với chúng ta áp bách, thế nhưng là chúng ta không cách nào phản kháng, chỉ có tín ngưỡng thần linh Vô Tâm Lão Tổ, thần linh liền sẽ ban cho chúng ta lực lượng, cho địch nhân của chúng ta hạ xuống tai nạn! . . . ."

"Học y cứu không được Cẩu Đầu Nhân, cứu không được Địa Tinh!"

"Chỉ có Vô Tâm Lão Tổ mới có thể cứu vớt chúng ta!"

"Mở to mắt xem một chút đi, chúng ta đã đến thời khắc nguy hiểm nhất, nếu như chúng ta không tín ngưỡng Vô Tâm Lão Tổ, không ai sẽ quan tâm sống chết của chúng ta!"

"Những đồng bào! Các bằng hữu! Giáo hữu nhóm! Tỉnh đi, chỉ cần chúng ta đoàn kết nhất trí tín ngưỡng Vô Tâm Lão Tổ, như vậy thế giới này liền không có gì có thể ngăn cản chúng ta!"

. . .

"Ngươi xác định nó nói những này không có vấn đề?" Hathaway cùng Suren đứng tại cách đó không xa nhìn xem trong doanh địa những cái kia Cẩu Đầu Nhân cùng Địa Tinh một mặt cuồng nhiệt xúm lại ở giữa cái kia Cẩu Đầu Nhân.

Suren nhìn nàng một cái: "Ta cảm thấy cực kỳ tốt, ngươi nhìn những cái kia Cẩu Đầu Nhân cùng Địa Tinh hiện tại cũng thành cái kia Tà Thần tín đồ."

"Ta nói không phải những thứ này." Hathaway trừng mắt liếc hắn một cái.

"Ta biết ngươi ý tứ, chỉ những thứ này Cẩu Đầu Nhân Địa Tinh muốn tạo phản ngươi cảm thấy có thể thành công?" Suren bĩu môi nói.

"Nhìn xem cuồng nhiệt sức mạnh, bọn hắn cung cấp tín ngưỡng chi lực còn là không ít, không cần mấy ngày, cái kia Tà Thần liền có biết lái bắt đầu phản hồi tín đồ."

"Ngươi cẩn thận một chút, đừng bị những cái kia giáo hội phát hiện. Những cái kia giáo hội đối với Tà Thần thế nhưng là tuyệt không nhân nhượng, cẩn thận bọn hắn đến lúc đó tìm các ngươi tính sổ sách!" Hathaway bĩu môi nói.

"Yên tâm đi, hết thảy tất cả an bài xong." Suren gật gật đầu nói.

"Vậy là tốt rồi, đối ngươi cảm thấy vị kia Tà Thần bao lâu sau sẽ tìm đến ngươi?" Hathaway hỏi.

"Cái này ta cũng không xác định, bằng không chờ đến không sai biệt lắm về sau, trực tiếp buộc hắn giáng lâm?"

"Ngươi xem đó mà làm, nhớ kỹ đến lúc đó cho ta biết liền tốt."

Tà Thần dưới tình huống bình thường là thù rất dai, trên cơ bản là có thù tất báo, Suren lúc trước xử lý nó giáo hội, còn giết chết Tà Thần phân thân, cuối cùng còn đoạt đi hắn thần tính, đây đối với một Tà Thần tới nói là vô cùng nhục nhã. Tại tích súc đầy đủ lực lượng về sau, hắn liền sẽ không kịp chờ đợi hạ xuống thần lực hóa thân tìm đến Suren báo thù.

Ngươi nói ngươi giúp Tà Thần xây dựng giáo hội? Hắn cũng sẽ không cảm tạ ngươi!.