Chương 410: Phun trào

Chương 410: Phun trào

Vô Tâm Giả giáo hội phát triển tốc độ rất nhanh, chỉ dùng mấy ngày thời gian, những cái kia Cẩu Đầu Nhân cùng Địa Tinh liền toàn bộ thành Vô Tâm Giả tín đồ. Mà Holl cũng đã thành cái này năm trăm tên Cẩu Đầu Nhân cùng Địa Tinh đầu lĩnh, cũng là Vô Tâm Giả giáo hội giáo tông.

Holl thậm chí thành một người cuồng tín, liền ngay cả cái khác Cẩu Đầu Nhân ở trong cũng xuất hiện mấy tên thành kính tín đồ, đương nhiên tuyệt đại đa số Cẩu Đầu Nhân Địa Tinh đều là cạn tin người, bất quá có Suren giao cho hắn tẩy não hình thức tại, chỉ cần cho Holl một chút thời gian, đầy đủ đem cái này năm trăm cái Địa Tinh Cẩu Đầu Nhân bên trong bồi dưỡng được đến không ít thành kính tín đồ.

Trên trăm tên thành kính tín đồ, mấy trăm tên phổ thông tín đồ, bọn hắn cung cấp tín ngưỡng chi lực còn là không ít, mà lại Tà Thần còn thích huyết tế, những này tín đồ nếu là huyết tế, đầy đủ để Tà Thần tăng trưởng không ít lực lượng.

Để người đối với mấy cái này Cẩu Đầu Nhân cùng tinh tiến đi nghiêm mật giám sát, Suren tạm thời không đang chăm chú bọn hắn, có giáo hội về sau, tiếp xuống liền là chậm rãi phát triển, đợi đến heo vỗ béo, sau đó mới có thể giết, hiện tại heo nhiều lắm là xem như một cái con heo nhỏ, Suren bỏ ra nhiều như vậy tâm tư, không kiếm bộn sao có thể đi.

Trấn Bắc thành, tháng này đường trắng tiêu thụ lại bắt đầu. Hơn hai mươi nhà thương đội quản sự toàn bộ đến đông đủ, đám người chính vừa nói vừa cười trong đại sảnh tiến hành trò chuyện, ngay lúc này, một vị trung niên đi đến, nhìn thấy người này về sau, tất cả thương nhân lập tức đứng dậy xúm lại đi lên.

"Jean quản sự, ngài đã tới, mời ngồi mời ngồi."

"Jean quản sự, đây là ta từ Sa Mạc vương quốc mang tới thượng đẳng thần du, cường thân kiện thể, chữa khỏi trăm bệnh. . ."

"Jean quản sự. . ."

Một đám người nhao nhao lấy lòng nói.

Jean hướng bọn hắn khoát khoát tay, đi thẳng tới trong phòng đầu tiên, rồi mới lên tiếng: "Chư vị đều là bạn cũ, những vật này không cần làm, chúng ta trực tiếp bắt đầu thương lượng lần này số giao dịch độ."

"Vâng." Những thương nhân này lập tức an tĩnh lại, đàng hoàng ngồi tại chỗ.

Jean quét mắt một chút, nhìn thấy tất cả mọi người đến đông đủ, lúc này mới bắt đầu nói: "Bởi vì một chút kỹ thuật nguyên nhân, lần này đường trắng sản lượng so với tháng trước có chỗ hạ xuống, cho nên tháng này đường trắng số định mức cũng có chỗ giảm bớt. . ."

"Jean đại nhân, thiếu đi nhiều ít? Chúng ta đều trông cậy vào đường trắng kiếm tiền đâu. . ."

"Đúng a, Jean đại nhân, chúng ta lần này mua bán đều thua lỗ, liền đợi đến đường trắng hồi vốn đâu, cái này cũng không thể giảm a!"

Vừa mới nghe nói đường trắng số định mức số lượng giảm bớt, phía dưới thương nhân trong nháy mắt liền sôi trào, trong chốc lát cả phòng đều là nhao nhao hỗn loạn.

"Yên tĩnh! Yên tĩnh!" Jean la lớn, thế nhưng là những thương nhân kia nhóm một cái so một cái sốt ruột, căn bản không có đi quản Jean.

Nhìn thấy loại tình huống này, Jean khẽ nhíu mày, sau đó hét lớn một tiếng: "Ai lại nhao nhao liền hủy bỏ hắn tháng này mua sắm tư cách, phần của hắn ngạch bình quân phân cho những người còn lại!"

Lời vừa nói dứt, nguyên bản còn sảo sảo nháo nháo hiện trường trong nháy mắt an tĩnh lại, tất cả thương nhân từng cái giống như là câm đồng dạng toàn bộ tràng diện có vẻ hơi quỷ dị.

"Nghe ta nói hết lời!" Jean nhìn đám người một chút về sau, tiếp tục nói, "Lần này sản lượng hạ xuống, tất cả mọi người số định mức đều hạ thấp thành hai phần ba."

Nghe được lập tức thiếu đi một phần ba số lượng, những thương nhân kia nhóm lập tức có chút bạo động, chỉ là tại theo Jean ánh mắt đảo qua, những người này lập tức trung thực bắt đầu.

"Bất quá, cân nhắc đến các ngươi cùng chúng ta North Wind công quốc đều là bạn cũ, chúng ta tự nhiên là sẽ không mặc kệ." Jean mỉm cười: "Lãnh chúa đại nhân đã hạ lệnh, có thể từ chúng ta dự trữ trong kho hàng xuất ra một chút đường trắng tiến hành bán ra, giá cả không thay đổi."

Những thương nhân này lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Nhưng là, mặt sau này đường trắng cũng không phải ngươi muốn mua liền mua!" Jean đem những cái kia vừa nhẹ nhàng thở ra các thương nhân lần nữa đem tâm nhấc lên.

"Yên tâm chúng ta không có tính toán tăng giá, chỉ bất quá mua sắm những này đường trắng cần một cái điều kiện."

"Điều kiện gì?" Những thương nhân này không có buông lỏng cảnh giác,

"Rất đơn giản, muốn mua những này đường trắng, cần trước mua sắm chúng ta một loại khác thương phẩm." Jean lấy ra một cái xinh đẹp tử thủy tinh bình, sau đó bộp một tiếng, để lên bàn: "Nước hoa!"

"Nước hoa? Đó là cái gì?" Nghe được Jean, những thương nhân này nhóm hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía cái kia bình thủy tinh.

"Đây là chúng ta mới nghiên cứu ra sản phẩm, rất thụ nữ tính hoan nghênh." Jean cầm lấy nước hoa, mở ra về sau, một cỗ mùi hoa thơm dễ chịu tràn ngập ra.

"Đây là hoa lộ?" Trong đó một tên thương nhân hỏi.

"Đây là nước hoa, so hoa lộ hiệu quả cao hơn, mùi thơm càng dày đặc bền bỉ, " Jean khẽ cười nói.

"Cái kia không biết Jean đại nhân, nước hoa này giá tiền là nhiều ít, mà mua sắm nước hoa sau đường trắng số lượng là nhiều ít?" Một tên khác thương nhân hỏi.

"Một bình nước hoa giá tiền là năm mươi viên kim Nael, có thể mua sắm một cân đường trắng!"

"Jean đại nhân, giá tiền này hơi đắt, năm mươi kim Nael, so với cái kia hoa lộ nhưng là muốn quý không ít!"

"Một bình chỉ có thể mua sắm một cân, đây cũng quá thiếu đi đi!"

"Hắc hắc, đây là lãnh chúa đại nhân quyết định, ta có thể không quyền sửa đổi, nếu như các ngươi không nguyện ý, kia không mua chính là, chúng ta còn có thể cưỡng bức các ngươi mua không thành, chúng ta Trấn Bắc thành thế nhưng là đứng đắn thương nhân, tuyệt đối sẽ không làm ép mua ép bán!" Jean nghĩa chính ngôn từ nói.

Phía dưới những thương nhân kia, nghe được Jean, không còn gì để nói, có câu nói nói thế nào? Ta chưa bao giờ thấy qua như thế mặt dày vô sỉ chi đồ. JPG.

"Lần này chỉ có hai ngàn bình nước hoa, cho nên đường trắng cũng chỉ có hai ngàn cân, nghĩ kỹ liền mua, quá thời hạn không đợi!"

"Jean đại nhân, ta mua hai trăm bình nước hoa hai trăm cân đường trắng!"

"Ta muốn một trăm bình nước hoa, một trăm cân đường trắng!"

"Ta cũng muốn một trăm bình nước hoa, một trăm cân đường trắng!"

Đang nghe số lượng có hai ngàn cân về sau, những người này không lại trì hoãn nhao nhao hô to muốn mua, hai ngàn bình nước hoa trực tiếp bán ra hoàn tất.

Tại hoàn thành giao dịch về sau, Jean thật hưng phấn đi tìm Suren báo cáo công việc đi, đang nghe hai ngàn bình nước hoa tiêu thụ không còn về sau, Suren cũng thật cao hứng, mệnh lệnh nhà máy bắt đầu nghiên cứu sinh sinh.

Suren đối với nước hoa rất có lòng tin, đợi đến lần sau, những người này đoán chừng sẽ trực tiếp bắt đầu tranh mua.

. . .

Mới thành kiến thiết đã bắt đầu.

Trước mắt thường trú tại phụ cận nhân khẩu có hơn ba ngàn người, tại mới xây thành tạo bắt đầu, một chút thương hội liền lại tới đây xây dựng điểm dừng chân. Suren lúc đến nơi này, toàn bộ trên công trường đều là khí thế ngất trời, một mảnh vui vẻ phồn vinh cảnh tượng.

Toà này mới thành quy mô trực tiếp dựa theo năm vạn người tiến hành kiến tạo, hiện tại Trấn Bắc thành nhân thủ sung túc, không cần giống như trước đồng dạng từng bước một kiến thiết, có thể trực tiếp một bước đúng chỗ.

Mới thành là dựa theo quy hoạch bản vẽ tiến hành kiến tạo, trước hết nhất kiến tạo liền là nơi ở cùng tường thành, hai cái này kiến trúc sẽ ở mùa đông trước đó hoàn thành.

Toàn bộ thành thị kiến tạo công việc khá là khô khan. Lần này kiến thiết mới thành, các loại vật tư chuẩn bị cũng cực kỳ dồi dào, giống như là gạch đá cũng rất nhiều. Trải qua trong khoảng thời gian này phát triển, Trấn Bắc thành gạch đá nhà máy đã lần nữa làm lớn ra, sản lượng tăng lên gấp đôi còn nhiều.

Có gạch đá liền có thể giảm xuống công trình lượng, chí ít không cần tại sử dụng thổ địa nện vững chắc đến kiến tạo. Nếu như những công việc này nếu đổi lại là một cái bình thường lãnh chúa, đoán chừng ngoại trừ phủ thành chủ bên ngoài địa phương khác đều dùng bùn đất. Cứ như vậy công trình thời gian liền sẽ trên phạm vi lớn gia tăng.

Có rất ít người sẽ sử dụng đại lượng gạch đá kiến tạo tường thành, về phần phổ thông phòng ốc càng là trực tiếp sử dụng bùn đất cùng vật liệu gỗ kiến thiết, chỉ có những cái kia phú thương cùng các quý tộc mới sẽ sử dụng gạch đá kiến tạo. Tuyệt đại đa số tường thành chỉ là ở bên ngoài bao khỏa lên một tầng gạch đá, bên trong sử dụng đắp đất.

Loại này tường thành cường độ so gạch đá muốn thấp hơn một chút, bất quá đắp đất tường thành nếu như nghiêm ngặt dựa theo quy định tiến hành chế tác, tường thành trình độ cứng cáp cũng sẽ không kém, chỉ bất quá có rất ít quý tộc biết cái này sao làm. Suren đương nhiên sẽ không ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, thành thị kiến tạo có nghiêm khắc tiêu chuẩn, cũng chỉ có hắn loại này tài đại khí thô người mới sẽ đại lượng sử dụng gạch đá kiến tạo, thậm chí Suren còn dự định, tại những này tường thành kiến tạo sau khi hoàn thành, tái sử dụng Hóa Bùn Thành Đá, đem tất cả gạch đá toàn bộ dung hợp thành một cái chỉnh thể.

Florence Vương Thành.

Từ khi Henry quốc vương bệnh nặng về sau, trong tòa thành này bầu không khí liền càng phát quỷ dị khẩn trương, có khả năng nhất thu hoạch được vương vị chính là Đại Vương Tử cùng Nhị vương tử, hai người bọn họ nắm giữ toàn bộ thành thị gần tám thành binh lực, còn lại một bộ phận thì là bị từng cái quý tộc nắm giữ. Chỉ có không đến một thành quân đội bị Tam vương tử chưởng khống.

Lúc này Tam vương tử Daniel chính một mặt âm trầm nghe thủ hạ báo cáo tin tức, "Ngươi nói là quốc vương bệ hạ đã hôn mê hai ngày rồi?"

"Đúng vậy, Đại Vương Tử cùng Nhị vương tử người đã đem hoàng cung vây quanh, không cho phép bất luận kẻ nào tới gần, chúng ta cũng là từ mấy tên quý tộc trên thân đạt được một chút tin tức."

"Đi đem Ám Ảnh Hành Giả gọi tới!"

Tam vương tử Daniel nắm chặt lại nắm đấm, một quyền nện ở trên bàn sách, cứng rắn trên bàn sách lưu lại một cái thật sâu vết lõm. Hắn đã có hơn một tháng chưa từng gặp qua quốc vương, Đại Vương Tử cùng Nhị vương tử rất có ăn ý liên thủ, đem ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, cái khác tất cả Vương Tử cũng làm tại bên ngoài.

Daniel biết, bọn hắn thậm chí còn tự mình làm quyết định, tại động thủ trước đó, trước đem những người khác giam lỏng hoặc là nhốt lại, miễn cho tại hai người tranh đấu thời điểm bị người khác hái được quả đào, thẳng đến hai người bọn họ phân ra thắng bại. Ngay tại phủ đệ của hắn bên ngoài, vẫn luôn có người giám thị hắn.

"Đại nhân!" Một cái toàn thân cao thấp đều bao phủ trong bóng đêm thân ảnh xuất hiện trong phòng.

"Lập tức để người đem Đại Vương Tử đạt được Vu sư ủng hộ tin tức tung ra ngoài, nhất định phải để cho ta vị kia tốt nhị ca biết, cứ như vậy hắn liền sẽ cảm thấy sợ hãi hoảng sợ, rất có thể sẽ không tiếc bất cứ giá nào, vượt lên trước động thủ."

"Chỉ cần bọn hắn bộc phát chiến tranh, đến lúc đó mặc kệ ai thua ai thắng, đều sẽ tổn thất nặng nề, đây chính là cơ hội của ta!"

"Bọn hắn đã nắm trong tay trong thành thị bảy thành trở lên lực lượng, lại để cho bọn hắn tiếp tục, đến lúc đó chúng ta căn bản ngay cả cơ hội sinh tồn cũng bị mất."

"Để người chuẩn bị sẵn sàng, một khi một phương thực lực biến yếu, vậy liền trợ giúp một phương khác, tận lực để bọn hắn thực lực suy yếu. Ta vị kia phụ thân thời gian đã không nhiều lắm, chỉ có ta mới có tư cách kế thừa vị trí kia!".