Chương 411: Trên đời há có trăm năm mươi năm chi Thái tử hô

Chương 411: Trên đời há có trăm năm mươi năm chi Thái tử hô

"Nhanh lên, đừng nghĩ lười biếng! Các ngươi bọn này quỷ lười, các ngươi hẳn là cảm kích, nếu như không phải vĩ đại North Wind công quốc, các ngươi chỉ có thể ở trên vùng hoang dã chết đói!" Một Cẩu Đầu Nhân cầm trong tay roi da, hướng về phía cái khác Cẩu Đầu Nhân Địa Tinh hô lớn.

"Ngươi, đối nói liền là ngươi, không cho phép lười biếng, không phải hôm nay hủy bỏ ngươi đồ ăn, mà lại cùng ngươi một tổ những này Cẩu Đầu Nhân hôm nay đồ ăn toàn bộ giảm phân nửa, nhanh lên đoạn này tường thành đang dùng cơm trước nhất định phải lũy xong, không phải các ngươi còn lại đồ ăn cũng mất!"

Bị quở mắng rất nhiều Cẩu Đầu Nhân tại có nghe hay không cơm ăn, từng cái ném tăng nhanh động tác, liền ngay cả cái kia vừa rồi lười biếng Cẩu Đầu Nhân cũng là như thế, nếu như hôm nay hoàn thành nhiệm vụ còn tốt, chí ít có thể chia lên một điểm canh thừa thịt nguội, nếu là kết thúc không thành, hắn đoán chừng hôm nay sẽ bị cùng tổ Cẩu Đầu Nhân đánh chết, cái này cũng không phải là không được, phải biết ở trên vùng hoang dã, tử thương một hai cái Cẩu Đầu Nhân là chuyện rất bình thường.

"Nhị Cẩu Tử, không muốn như thế hà khắc, chỉ cần bọn hắn có thể hoàn thành tám thành liền cho phép bọn hắn ăn cơm." Bên cạnh một nhân loại giám sát vừa cười vừa nói.

"Ngài nói rất đúng, Borr đại nhân ngài đây là quá nhân từ, ngài quang huy hình tượng là chúng ta học tập tấm gương, chúng ta những này đê tiện Cẩu Đầu Nhân bất kể thế nào cố gắng cũng không sánh nổi ngài vạn nhất." Nhị Cẩu Tử lập tức hóa thân thành liếm chó, kia vỗ mông ngựa để người cảm thấy đỏ mặt.

"Muốn ta nói đối với những này Cẩu Đầu Nhân, nên càng thêm nghiêm khắc, không phải bọn hắn cũng không biết bọn chúng công tác kiếm không dễ. Nếu như không phải chúng ta North Wind công quốc, những này Cẩu Đầu Nhân tại mùa đông tiến đến thời điểm liền sẽ bị đông cứng chết!"

"North Wind công quốc cứu vớt bọn hắn, ta đây là lúc hướng dẫn bọn chúng tiến hành báo ân!"

Suren đứng tại một chỗ cao điểm bên trên, tự nhiên là chú ý tới cách đó không xa tình huống, đối với loại này sử dụng Cẩu Đầu Nhân, Địa Tinh xem như giám sát cách làm, là từ kiến thiết Trấn Bắc thành thời điểm đạt được kinh nghiệm, so sánh với nhân loại tới nói, những này Cẩu Đầu Nhân giám sát, Địa Tinh giám sát năng lực làm việc rất không tệ.

So sánh với nhân loại tới nói, những này Cẩu Đầu Nhân Địa Tinh giám sát càng thêm hà khắc, công trình tiến độ bình thường sẽ tăng nhanh mười lăm phần trăm đến hai mươi phần trăm, đương nhiên còn có một cái chỗ tốt chính là, cách làm này đem nhân loại bày ra đến quan trọng tài vị trí, áp bách Cẩu Đầu Nhân cùng Địa Tinh chính là bọn hắn đồng tộc giám sát, cùng nhân loại không quan hệ. Một khi những cái kia giám sát áp bách quá mức, nhân loại còn có thể đem tên kia giám sát triệt tiêu, sau đó thoáng đề cao một chút Cẩu Đầu Nhân cùng Địa Tinh đãi ngộ.

Sau đó tiếp tục tiến hành bị áp bách cùng bóc lột, từ Trấn Bắc thành đến bây giờ, loại này quá trình nhân loại đã phi thường thuần thục.

"Đại công tước các hạ! Đại công tước các hạ!" Một người mang tin tức cách ăn mặc người trẻ tuổi hô to lấy nhanh chóng hướng công trường nơi này lao đến.

"Dừng bước!" Ngay tại hắn cách Suren còn có xa mười mét thời điểm, hai tên Hãm Trận doanh binh sĩ đem hắn ngăn lại.

"Ta có khẩn cấp tình báo muốn hướng đại công tước các hạ báo cáo!" Người mang tin tức bị cột về sau, lập tức đem một cái chứa tin tức da ống đưa tới, trong đó một tên Hãm Trận doanh binh sĩ kết quả da ống, kiểm tra một chút là Trấn Bắc thành chuyên môn dùng để truyền lại tin tức, phía trên giấy niêm phong cùng sáp bùn cũng hoàn hảo không chút tổn hại, lúc này mới đem da ống đưa đến Suren trước mặt.

Suren mở ra da ống, lấy ra bên trong tấm da dê lật xem, một lát sau xông cách đó không xa người mang tin tức vẫy tay, để hắn tới.

"Florence người mang tin tức ở đâu?" Suren hỏi.

"Hồi bẩm đại công tước các hạ, người mang tin tức bây giờ còn đang Trấn Bắc thành, từ Phyllis phu nhân an bài đi nghỉ ngơi, phu nhân xin ngài mau trở về một chuyến." Tên kia người mang tin tức nói.

"Ta đã biết." Suren quay người dẫn người rời đi công trường, lưu lại mấy người đơn giản thu thập hành trang, những người khác thì là trực tiếp đi theo Suren trở về Trấn Bắc thành thành.

Vừa rồi thư tín trên cũng không có nói quá nhiều đồ vật, chỉ là nói cho Suren Florence vương thành xuất hiện một chút biến cố, để hắn nắm chặt thời gian trở về. Cụ thể chuyện gì xảy ra, trên thư mặc dù không hề ghi chú, nhưng là Suren trong lòng cũng có một chút suy đoán.

Florence vị kia quốc vương bệ hạ niên kỷ đã không nhỏ, tại Suren còn tại phương nam thời điểm, liền nghe nói qua vị kia quốc vương bệ hạ thân thể cũng không hề tốt đẹp gì, hiện tại nói cho hắn biết vương thành xảy ra vấn đề, kia nguyên nhân không phải rất rõ ràng sao?

Chẳng lẽ vị này bệ hạ là bởi vì biết mình sắp mất đi, vì vương quyền thuận lợi quá độ, cố ý để Suren giúp hắn đứng đài? Suren trong lòng một bên tính toán, một bên cưỡi ngựa hướng Trấn Bắc thành tiến đến.

Sẽ tới Trấn Bắc thành lúc sau đã là xế chiều, Suren một đường phong trần mệt mỏi chạy về, sau khi vào thành không có trì hoãn trực tiếp liền trở về hoàng cung.

Phyllis lúc này đã sớm trong vương cung lo lắng chờ, khi nhìn đến Suren trở về về sau, lập tức liền nhào tới Suren trong ngực, trong hốc mắt nước mắt cũng nhịn không được nữa.

"Ô ô ô, Suren, phụ vương ta bệnh nặng hôn mê!"

"Phyllis, không nên quá lo lắng, vương đô bên trong có mấy cái giáo hội chủ giáo mục sư tại, bọn hắn sẽ xuất thủ cứu giúp!" Suren vỗ vỗ Phyllis phía sau lưng an ủi.

Trên thực tế liền ngay cả chính Suren cũng không tin, mục sư mặc dù sẽ trị liệu thương thế, nhưng là đối với sinh lão bệnh tử cũng không có biện pháp quá tốt, Henry bệ hạ loại này hẳn là sinh mệnh sắp đi đến cuối cùng, thần thuật trên cơ bản đã lên không được tác dụng gì, trừ phi là chư thần xuất thủ. Hay là xuất hiện Bất Lão Tuyền, Sinh Mệnh Chi Tuyền chờ hiếm thấy trân bảo, bằng không chỉ có thể một chút xíu tử vong.

"Suren, ta muốn trở về dần dần phụ thân mẫu thân, ngươi có thể theo giúp ta cùng một chỗ sao?" Phyllis ngẩng đầu, lê hoa đái vũ nói.

"Không có chuyện gì, hết thảy có ta ở đây đâu, chúng ta mau chóng lên đường chạy tới vương thành." Suren đưa tay phủi nhẹ Phyllis nước mắt.

"Ừm, cám ơn ngươi!"

Bởi vì cần mau chóng chạy tới vương thành, Suren cùng Phyllis cũng không có mang quá nhiều người, Dã Man Nhân thị vệ, Thần Thương Cấm Vệ còn có nhân loại cùng bán tinh linh cung tiễn thủ, cộng lại hết thảy hai trăm người. Lần này chỉ có Suren cùng Phyllis cùng một chỗ, Hathaway cùng Chris lưu tại Trấn Bắc thành chủ trì xử lý các loại sự vụ.

Nguyên bản Suren là định dùng truyền tống trận trực tiếp đi qua, nhưng là hắn cũng không có Florence vương thành tọa độ, cưỡng ép truyền tống sai sót quá lớn, chỉ có thể mang theo rất nhiều bọn thị vệ cưỡi ngựa tiến đến.

Từ Trấn Bắc thành đến Florence vương thành, một đường Cấp Hành không kém qua cần hai mươi ngày thời gian, bọn hắn những người này mang theo đồ quân nhu ít, toàn bộ đều là một người song ngựa, tốc độ tự nhiên nhanh, phải biết lúc trước Phyllis từ vương thành đến Trấn Bắc thành thế nhưng là bỏ ra hơn một tháng thời gian. Đương nhiên nếu như Suren mang theo Phyllis trực tiếp cưỡi Thiên Mã quá khứ, đoán chừng chỉ cần một hai ngày liền có thể đuổi tới.

Đem North Wind công quốc sự tình sắp xếp xong xuôi về sau, Suren liền mang theo Phyllis trực tiếp xuất phát, hai trăm tên lính đi theo cái này cùng rời đi Trấn Bắc thành. Hành quân cấp tốc đối với Suren cùng Trấn Bắc thành binh sĩ tới nói cũng không khó, lấy thân thể của bọn hắn tố chất còn chịu nổi, ngược lại là Suren có chút bận tâm Phyllis, bất quá hẳn là đã thức tỉnh Hồng Long huyết mạch duyên cớ, mặc dù đi đường cực kỳ vất vả, nhưng là nàng vẫn như cũ kiên trì được.

Ngay tại Suren bọn người hướng Florence vương trước thành tiến thời điểm, ở xa Cartes thành Savoy hầu tước đồng dạng đạt được Henry bệ hạ bệnh nặng tin tức, mà lại so sánh với Suren, hắn biết đến càng nhiều hơn một chút.

Làm đồng dạng có vương quốc quyền kế thừa, một lòng muốn thay thế Henry gia tộc trở thành mới vương thất Savoy bá tước, đối với vương thành chú ý không phải những vật khác có thể so, hắn chẳng những biết Henry quốc vương bệnh nặng, cũng biết hai vị kia Vương Tử điện hạ đều đang xắn tay áo lên, chuẩn bị xử lý đối phương.

"Henry rốt cục phải chết, chính là Thiên Hữu ta Savoy gia tộc a!" Savoy hầu tước cao hứng trong thư phòng đi tới đi lui, tâm tình hưng phấn khó mà thuyết minh, mấy bước đi tới bên cạnh tủ rượu bên trên, lấy xuống một bình trân tàng Helen rượu nho, trực tiếp mở ra rót một chén.

Màu đỏ tươi rượu dịch tản mát ra nồng đậm mùi rượu, Savoy có chút say mê ngửi một cái, sau đó khẽ nhấp một miếng, thoải mái nằm tại trên ghế sa lon bên cạnh.

"Lão hồ ly này đoán chừng hối hận muốn chết." Savoy cười hắc hắc nói: "Lần trước ngươi có thể tìm đến cái kia North Wind công tước đứng đài, lần này ngươi hai đứa con trai tranh đấu lẫn nhau ngươi có thể làm sao?"

"Đợi đến giữa bọn hắn đấu lưỡng bại câu thương về sau, đến lúc đó chính là ta Savoy gia tộc quật khởi thời điểm!"

"Thật hẳn là cảm tạ vị kia North Wind công tước, hắn đó bình dược tề để cho ta trẻ mười mấy tuổi, đồng thời để cho ta thành công như phá truyền kỳ."

"Loạn đi, loạn đi, đến lúc đó ta tới thu thập tàn cuộc, lúc kia chính là chúng ta Savoy gia tộc thay thế Henry gia tộc trở thành toàn bộ quốc gia mới vương thất thời gian."

"Đông đông đông." Một tràng tiếng gõ cửa vang lên, đánh gãy Savoy hầu tước mơ màng.

"Tiến đến." Savoy hầu tước tâm tình rất tốt nói.

"Phụ thân đại nhân, quân đội đã toàn bộ tập hợp, tùy thời chờ lệnh." Vader cung kính nói.

"Ngươi làm cực kỳ tốt, lần này là chúng ta Savoy gia tộc cơ hội tốt nhất, đợi đến chúng ta vào ở vương thành thay thế Henry gia tộc về sau, ngươi chính là Florence vương quốc người thừa kế thứ nhất!" Savoy hầu tước hưng phấn nói.

Vader nghe được phụ thân lời nói tâm tình cũng là phi thường kích động, có phụ thân câu nói này, hắn hoàn toàn không cần lo lắng hắn đó một ít các huynh đệ đến cùng hắn tranh đoạt vương vị. Bất quá hắn cũng không thể phớt lờ, tốt nhất liền là tìm một cơ hội đem hắn đó một ít các huynh đệ đều đuổi đi, dạng này mới vạn vô nhất thất.

Chỉ là Vader còn chưa ý thức được, phụ thân của hắn, Savoy hầu tước đã thành công tấn thăng làm một truyền kỳ chiến sĩ, y theo truyền kỳ cường giả tuổi thọ, mặc dù chiến sĩ so ra kém người thi pháp tuổi thọ kéo dài, nhưng là cũng có hai trăm năm, nói cách khác, chỉ cần hắn không bị giết chết, như vậy thì có thể tại cái kia trên vương vị ngồi một trăm thời gian năm mươi năm.

Mà xem như Savoy hầu tước người thừa kế Vader các hạ, cũng chỉ có thể thành thành thật thật chờ một trăm thời gian năm mươi năm, không đúng, hắn đợi không được lâu như vậy, Vader chỉ là một chiến sĩ, đừng nói một trăm năm mươi năm, năm mươi năm ở giữa hắn đều không nhất định có thể vượt đi qua.

Thiên hạ há có một trăm năm mươi năm chi Thái tử hô? Một trăm năm mươi năm thế giới, đừng nói còn sống cái này, đến lúc đó Vader cháu trai cháu trai đều có bốn mươi tuổi đi, mà Vader càng là chỉ còn lại một đống bạch cốt.

Trong hưng phấn Vader cũng không có ý thức được, liền xem như Savoy gia tộc thành công thay thế Henry gia tộc trở thành vương thất, hắn cũng vĩnh viễn không thể trở thành quốc vương cái này bi thảm hiện thực. . ..