Chương 412: Động thủ

Chương 412: Động thủ

"Phụ thân đại nhân, đối với vị kia North Wind công tước ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?" Vader nhỏ giọng hỏi, "Lần trước ta đi tham gia North Wind công quốc kiến quốc điển lễ, vị kia North Wind công tước không chỉ có riêng chỉ là một truyền kỳ kỵ sĩ, hắn còn có được một truyền kỳ Nữ Vu bạn lữ."

Không có người có thể coi nhẹ một vị cường đại truyền kỳ Vu sư, chớ đừng nói chi là Hathaway còn có được một tòa Vu Sư Tháp. Liên quan tới Hathaway tình báo, Suren cũng không có tận lực giấu diếm, cho nên tại North Wind công quốc xây dựng về sau, có quan hệ Hathaway tình báo liền đã truyền ra.

Một vị Truyền Kỳ cấp Vu sư, hơn nữa còn là Nữ Vu, nguyên bản Vu sư nhân số liền không nhiều, truyền kỳ Nữ Vu số lượng thì càng ít, có không ít Vu sư tin tưởng, Vu sư cùng Vu sư hài tử có càng lớn tỉ lệ có được Vu sư tư chất, mặc dù loại thuyết pháp này không có trực tiếp chứng cứ, nhưng là phụ mẫu đều là Vu sư, hài tử có được Vu sư tư chất hoàn toàn chính xác cực kỳ cao.

Tại Vu sư bên trong, Nữ Vu số lượng vẫn luôn so nam vu muốn ít một chút. Bởi vậy Nữ Vu nhóm chọn lựa phối ngẫu điều kiện là khá cao, mà lại truyền kỳ Nữ Vu tuổi thọ tương đương dài dằng dặc, xa xa so bất luận cái gì cận chiến nghề nghiệp càng thêm dài dằng dặc, cho nên một vị truyền kỳ Nữ Vu chọn lựa phối ngẫu yêu cầu thì càng nhiều, thực lực không đủ căn bản cũng không khả năng cân nhắc.

Có một cái vấn đề rất thực tế, làm nàng còn phong nhã hào hoa thời điểm, mà phối ngẫu lại trở nên dần dần già đi, loại tình huống này không có mấy người sẽ tiếp nhận. Suren làm một truyền kỳ chiến sĩ, có thể có được một truyền kỳ Nữ Vu làm bạn lữ, cái này tại toàn bộ đại lục ở bên trên đều là phi thường hiếm thấy.

"North Wind công tước quật khởi thực sự quá nhanh!" Savoy có chút bất đắc dĩ lắc đầu, nguyên bản hắn cho là mình thành công tiến giai truyền kỳ, đã có được trở thành Florence vương quốc tân chủ nhân lực lượng, hiện tại xem ra hắn vẫn như cũ cần vị kia North Wind công tước ủng hộ.

"Đối với vị kia North Wind công tước yêu thích ngươi cũng biết nhiều ít?"

"Phụ thân đại nhân, trải qua ta thu tập được tình báo đến xem, vị kia North Wind công tước cực kỳ thích mỹ nữ, hắn mấy vị công tước phu nhân đều là đại mỹ nữ." Vader nói."Ngoại trừ những này bên ngoài, vị này hầu tước đại nhân đối nhân khẩu cũng có rất lớn nhu cầu, từ khi hắn khai thác lãnh địa đến nay, liền không có đình chỉ qua di dân."

"Ta nghĩ nếu như chúng ta trợ giúp hắn di dân, vị kia hầu tước đại nhân khẳng định sẽ tâm động! Lại thêm muội muội của ta Sandy, liền xem như không cách nào đem North Wind công tước lôi kéo tới, cũng ít nhất có thể làm cho hắn bảo trì trung lập."

"Ừm, ngươi ý nghĩ không sai." Savoy hầu tước gật gật đầu, "Vậy liền dựa theo ngươi nói biện pháp này đi làm! Nhân khẩu chúng ta có thể giúp hắn di dân mười vạn."

"Mười vạn nhân khẩu đối với Florence vương quốc tổng nhân khẩu tới nói cũng không tính là gì, đặc biệt là phương nam, rất nhiều quý tộc lãnh địa bên trong đều có rất nhiều lưu dân, những này lưu dân đều là không ổn định nhân tố, đến lúc đó đem bọn hắn toàn bộ đưa đến North Wind vương quốc, những quý tộc kia cũng khẳng định hoan nghênh chúng ta giúp bọn hắn giải quyết lãnh địa bên trong tai hoạ ngầm."

"Được rồi, phụ thân đại nhân." Vader gật gật đầu nói.

. . .

Florence vương thành, một tòa hoa lệ trong phủ đệ.

"Ngươi nói cái gì?" Một cái khuôn mặt âm lãnh quần áo hoa lệ nam tử nghe trước mắt thuộc hạ báo cáo. Sắc mặt khó coi nói: "Ngươi nói ca ca của ta thu được cao giai Vu sư ủng hộ? Cái này sao có thể? Vu sư không phải trung lập sao? Bọn hắn không phải không tham dự trong thế tục vương quyền thay đổi sao? Làm sao lại ủng hộ ca ca của ta! Chẳng lẽ bọn hắn đổi tính rồi?"

"Đáng chết! Ca ca của ta hứa cho những cái kia Vu sư chỗ tốt gì, lại có thể để các vu sư phá lệ ủng hộ hắn!"

"Ta liền biết, không nên cùng hắn đạt thành ăn ý, nhất định phải một lúc bắt đầu liền nắm lấy cơ hội toàn lực giải quyết hắn!"

"Không được!"

"Ta không thể ngồi chờ chết, nhất định phải sớm xuất thủ. Ta vị này hảo ca ca thật là giỏi tính toán a, dùng một bộ lí do thoái thác tạm thời ổn định ta, để cho ta cùng hắn đợi đến phụ vương trở về Thiên quốc, đến lúc đó, hắn liền có thể trực tiếp tại các vu sư duy trì dưới leo lên vương vị, không uổng phí một binh một tốt an vị trên vị trí kia, mà ta cũng chỉ có thể giống như là một đầu chó nhà có tang, bị chạy về lãnh địa!"

"Lập tức phái người đi liên hệ North Wind công tước! Ta nhất định phải thu hoạch được ủng hộ của hắn, bằng không ta một cơ hội nhỏ nhoi đều không có, hắn không phải là muốn di dân sao? Chờ leo lên vương vị, ta cho hắn mười vạn di dân!"

Đối còn có mẫu thân cùng muội muội, nghe nói muội muội tại North Wind công tước nơi đó rất được sủng ái, ta có thể cầu nàng hỗ trợ, còn có mẫu thân, Phyllis tối nghe lời của mẫu thân, có thể tìm mẫu thân hỗ trợ!

"Lập tức phái người chuẩn bị xe ngựa, ta muốn tiến cung thăm hỏi mẫu thân!"

Nghe được lời nói của hắn, bên cạnh một người trung niên chậm rãi nói: "Điện hạ, chúng ta bây giờ cũng không phải là không có thời cơ, như ngài nói, Đại Vương Tử hiện tại còn không biết chúng ta đã biết hắn đạt được Vu sư ủng hộ sự tình, Đại Vương Tử hẳn là sẽ còn chờ lấy quốc vương bệ hạ trở về Thiên quốc về sau lại tiến hành động thủ, chúng ta có thể trước lúc này động thủ, sớm đánh hắn một trở tay không kịp, chỉ cần kế hoạch tốt, không phải là không có cơ hội giết chết Đại Vương Tử."

"Chỉ cần thành công giết chết Đại Vương Tử về sau, cái kia vương vị dĩ nhiên chính là điện hạ ngài!"

"Đương nhiên, ngài còn muốn liên lạc nói North Wind công tước, chỉ cần North Wind công tước tại ngài leo lên vương vị sau thừa nhận ngài, vậy liền có thể nói là vạn vô nhất thất!"

"Trước ra chuẩn bị, ta tiến cung đi xem mẫu thân, cầu nàng trợ giúp. Hiện tại ta vị kia ca ca thu được Vu sư ủng hộ, đối kháng chính diện không có một tia thời cơ, ta không thể bỏ qua!"

Suren cũng không biết hắn hiện tại đã thành bánh trái thơm ngon, mấy nhà người đều muốn thu hoạch được ủng hộ của hắn, hắn hiện tại chính mang theo người nhanh chóng hướng Florence vương thành đi đường.

Từ Trấn Bắc thành thông hướng Hắc Thạch cứ điểm con đường cực kỳ bình thường, mặc dù không có sửa đường, trên hoang dã cũng không ít cường đạo quái vật, nhưng là khi nhìn đến Trấn Bắc thành cờ hiệu cùng hai trăm tên quân nhân về sau bay thẳng trốn mau cách, sợ trễ một bước liền bị Trấn Bắc thành quân nhân chém giết.

Dài đến hơn nửa tháng lộ trình rất là không thú vị, Suren không thể không đem tinh lực chuyển hướng pháp thuật học tập, sau đó ban đêm cắm trại thời điểm cùng Phyllis thăm dò khởi nguồn của sự sống, bởi vì cân nhắc đến còn muốn đi đường, mỗi một lần đều chỉ có thể lướt qua liền ngừng lại, miễn cho Phyllis ngày thứ hai không cách nào đi đường.

Hắn bây giờ có được Bác Học giả cùng nghe nhiều biết rộng sở trường, học tập tri thức tốc độ rất nhanh, hắn hiện tại ngay tại bổ sung Vu sư các loại tri thức, hiện tại trải qua không ngừng học tập, hắn nắm giữ tri thức đã không thể so với những cái kia từ nhỏ đã học tập Vu sư tri thức chính thống Vu sư kém.

Suren Vu sư năng lực vẫn luôn tại vững bước tăng lên, hắn hiện tại thi pháp năng lực đã đạt đến cao giai Vu sư, vấn đề duy nhất liền là pháp thuật mô hình cần hắn một chút xíu nắm giữ, đương nhiên hắn cũng có thể sử dụng điểm kỹ năng, chỉ bất quá điểm kỹ năng hiện tại thu hoạch cũng không dễ dàng, hắn tính toán đợi đến gặp được đặc biệt khó khăn pháp thuật thời điểm sử dụng.

Trước khi đến Florence vương thành trên đường, Suren sẽ rất ít tiến vào thành thị, ngoại trừ tiếp tế một chút đồ ăn những vật này tư bên ngoài, tuyệt đại đa số thời điểm đều là trực tiếp ở ngoài thành cắm trại, điều này sẽ đưa đến một vấn đề, mặc kệ là Nhị vương tử hay là Savoy hầu tước, bọn hắn điều động người mang tin tức đều không có đụng phải Suren. . .

Thời đại này con đường hoàn cảnh rất tồi tệ, rất nhiều dã ngoại căn bản cũng không có đường, Suren trực tiếp dựa theo chiến lược bản đồ chỉ dẫn tiến hành đi đường, nhiều khi đều là trực tiếp dò xét gần đường.

Cho nên hắn trong lúc vô tình đã cùng người mang tin tức bỏ qua.

Hoàng hôn giáng lâm.

Nhị vương tử trong phủ đệ đèn đuốc sáng trưng, từng đội từng đội mấy tên lính võ trang đầy đủ ngay tại tuần tra, vãng lai thần tay sai sắc khẩn trương, bởi vì hôm nay Vương Tử điện hạ nổi giận thất thủ đánh chết một cái thị nữ.

Chết đi thị nữ bị qua loa kéo tới trong hoa viên chôn, thế nhưng là bầu không khí ngột ngạt vẫn như cũ bao phủ toà này xa hoa hào trạch. Tại vườn hoa phụ cận âm u nơi hẻo lánh, cầm trong tay cung tiễn binh sĩ tiềm phục tại trong đó, từ hôm qua bắt đầu toàn bộ phủ đệ đều bao phủ một cỗ mưa gió nổi lên khí tức, mà Vương Tử điện hạ càng là ròng rã một ngày đều không có đi ra ngoài, chỉ là không ngừng có người hầu bị phái đi ra tìm hiểu tin tức.

Trong thư phòng.

Nhị vương tử gương mặt tại mờ tối dưới ánh nến âm tình bất định, thanh âm hắn khàn khàn hướng lấy bên cạnh nói: "Còn không có đạt được North Wind công tước tin tức sao?"

"Đúng vậy điện hạ!" Một dáng người thẳng tắp kỵ sĩ trẻ tuổi hồi đáp.

Hai ngày.

Từ khi biết được mình vị kia ca ca đạt được Vu sư ủng hộ về sau, hắn liền trở nên vô cùng gấp gáp, theo thời gian trôi qua thế cục sẽ càng phát ra gây bất lợi cho hắn. Mặc dù mẫu thân đáp ứng giúp mình thuyết phục muội muội, nhưng là chỉ đáp ứng để North Wind công tước bảo trì trung lập, đây cũng không phải là hắn muốn.

Hiện tại có không ít quý tộc đã dần dần hướng ca ca của hắn tiến hành chếch đi, cái này đối với hắn mà nói là một cái nguy hiểm tín hiệu. Nếu như chờ đợi thêm nữa, hắn cùng ca ca lực lượng chênh lệch sẽ càng lúc càng lớn.

Nhị vương tử Skien nhắm chặt hai mắt, nhìn qua tựa hồ đang nghỉ ngơi, chỉ là tay của hắn lại rất có tiết tấu trên bàn nhảy lên, qua một hồi lâu, hắn đột nhiên mở hai mắt ra, một đạo khiếp người tia sáng trong mắt hắn lóe lên một cái rồi biến mất!

"Không thể chờ! Nhất định phải phát động!" Skien rốt cục hạ quyết tâm!

"Lập tức thông tri Lucian, kế hoạch khởi động!"

"Tuân lệnh đại nhân!" Tên kia kỵ sĩ trẻ tuổi lập tức quay người rời phòng tiến đến truyền lệnh.

Rất nhanh đã sớm chuẩn bị xong quân đội bắt đầu chậm rãi điều động, mấy cái thân ảnh thân hình khẽ động, trực tiếp dung nhập vào trong hắc ám, bóng đêm giáng lâm, trong vương thành chỉ có quý tộc khu còn có một số ánh sáng, mà ánh đèn sáng nhất liền là hoàng cung, ngay sau đó là Đại Vương Tử phủ đệ.

Lúc này Đại Vương Tử chính đắc chí vừa lòng nghe thủ hạ báo cáo.

"Ngươi nói ta vị kia tốt đệ đệ đi gặp mẫu thân? Hắn cùng mẫu thân nói cái gì?"

"Điện hạ, Nhị vương tử đi tìm vương hậu là muốn vương hậu điện hạ trợ giúp hắn, để Phyllis công chúa thuyết phục North Wind công tước ủng hộ hắn." Bên cạnh một nội thị quan ăn mặc người nói.

"Mẫu thân nói thế nào?" Đại Vương Tử cau mày hỏi.

"Vương hậu điện hạ cũng không có đáp ứng hắn, nói chỉ là sẽ khuyên North Wind công tước bảo trì trung lập!"

"Bảo trì trung lập là được, hắc hắc, ta vị này tốt đệ đệ chính là giỏi tính toán a! Đáng tiếc lần này ngươi thua định."

Ngay lúc này, đột nhiên phòng ở lay động kịch liệt một chút. Bên ngoài truyền đến vệ binh cùng người hầu một tràng thốt lên âm thanh.

"Địa chấn? !"

Đại Vương Tử biến sắc, không nói hai lời trực tiếp liền từ lầu hai cửa sổ nhảy xuống, phòng ở còn tại lay động kịch liệt, nhưng là phạm vi giới hạn tại chủ trạch bên này, vừa hạ xuống, hắn liền cảm giác được không thích hợp, bởi vì mặt đất không có bất kỳ cái gì lắc lư..