Chương 413: Chiến loạn

Chương 413: Chiến loạn

"Không đúng!"

Vừa hạ xuống Cecil liền cảm thấy không đúng, chung quanh phòng ốc hoàn toàn không có lắc lư, chỉ có hắn vừa rồi chỗ kia tòa nhà phòng ốc đổ sụp mà thôi. Nương theo lấy ngột ngạt tiếng vang, trước mắt phòng ốc trực tiếp sụp đổ trở thành một vùng phế tích.

Trong bóng tối một đôi mắt khóa chặt Cecil thân ảnh, ngay tại thị vệ chung quanh còn không có chạy tới thời điểm, một đạo lạnh lẽo kiếm quang đột nhiên từ trong bóng tối thoáng hiện.

"Đâm lưng!"

Hàn quang lóe lên một cái rồi biến mất, trong nháy mắt đâm về Cecil hậu tâm, lưỡi đao sắc bén trên trong đêm tối lóe ra u lam hàn quang, vừa nhìn liền biết phía trên bôi lên kịch độc, ngay tại lưỡi đao sắp đâm trúng Cecil thời điểm, một đạo linh quang hiện lên, ngay sau đó chung quanh trong nháy mắt trở nên phi thường rét lạnh, không khí giống như là trong nháy mắt thấp xuống mười mấy độ, một mặt hàn băng tạo thành tấm chắn đột nhiên xuất hiện tại Cecil chung quanh thân thể.

'Đinh!' một tiếng vang nhỏ, vụn băng vẩy ra, đồng thời băng lãnh hàn khí thuận lưỡi đao cấp tốc lan tràn, vẻn vẹn một nháy mắt, một tầng băng sương liền xuất hiện ở cầm chủy thủ trên cánh tay, đang chuẩn bị tiếp tục công kích động tác bị xuất hiện một tia cứng ngắc.

"Băng thuẫn!"

Cecil thân hình lóe lên, lập tức kéo dài khoảng cách. Vừa rồi thời khắc nguy cơ, lấy phản ứng của hắn tốc độ căn bản đến không kịp trốn tránh, may mắn trên người hắn mang theo một kiện dùng để hộ thân ma pháp kỳ vật, trong lúc nguy cấp triệu hoán đi ra ba mặt băng thuẫn đem hắn thân thể bảo vệ, bằng không lần này không chết cũng muốn lột da.

"Có thích khách!"

"Bảo hộ điện hạ! Có thích khách!"

Một tràng thốt lên âm thanh truyền đến, chung quanh cảnh giới người hầu vệ binh phi tốc chạy đến.

"Nhanh, giết hắn!" Một kích không có chiến quả, tên này thích khách cũng không hề từ bỏ, trong mắt lóe lên một tia hàn quang, thấp giọng quát nói.

Mấy tên người mặc áo choàng bóng người nhao nhao xông lên kéo tới, lạnh lẽo đao quang nhanh chóng hướng Cecil quanh thân chém tới.

"Thuận Thế Trảm!"

"Hồi xoáy múa!"

Cecil biến sắc, trong nháy mắt liền đem trường kiếm rút ra nghênh đón tiếp lấy, loại thời điểm này chạy trốn chỉ sẽ càng chóng chết.

'Keng keng keng!'

Sắt thép va chạm âm thanh không ngừng vang lên Cecil tại mấy người công kích đến liên tiếp lui về phía sau, cũng may chung quanh thân thể ba mặt hàn băng hộ thuẫn không ngừng giúp hắn ngăn cản công kích, cho nên hắn cũng không có thụ thương.

"Ở chỗ này!"

"Giết chết những này thích khách!" Từ lầu các đổ sụp đến thích khách tập kích, không đến hai phút, thị vệ chung quanh nhóm nhao nhao chạy tới, khi nhìn đến bị vây công Vương Tử điện hạ về sau, những thị vệ này không chút do dự, quơ vũ khí trực tiếp liền vọt tới.

"Đi!" Khi nhìn đến đại lượng thị vệ vọt tới, đã mất đi giết chết Cecil thời cơ, những này quay người liền muốn thoát đi.

"Muốn chạy? Dám ở dưới mí mắt ta hành hung, cũng quá không đem ta để ở trong mắt!"

"Quần thể trì hoãn thuật!"

"Áo Thuật phi đạn! *5 "

Ngay lúc này, cách đó không xa một người mặc Vu sư bào nam tử hừ lạnh một tiếng, từng đạo linh quang liên tiếp lấp lóe. Trong bóng tối một đạo linh quang nhanh chóng khuếch tán, chính đang chạy trốn những cái kia thích khách chỉ cảm thấy thân thể trong nháy mắt giống như là lâm vào vũng bùn bên trong, chạy tốc độ giảm nhiều.

Mà cùng lúc đó, trong bóng tối có mười mấy khỏa Áo Thuật phi đạn hướng bọn hắn đánh tới, những này Áo Thuật phi đạn tản ra yếu ớt pháp thuật linh quang, tốc độ thật nhanh, vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt công phu, Áo Thuật phi đạn liền trúng đích cái này mấy tên thích khách.

Áo Thuật phi đạn pháp thuật này mặc dù đẳng cấp không cao, nhưng là uy lực vẫn là rất mạnh. Những này Áo Thuật phi đạn uy lực cùng súng ngắn viên đạn uy lực so sánh chỉ hơi không bằng, tại trúng đích mục tiêu một nháy mắt, liền đem trong đó một tên thích khách cánh tay đánh gãy. Nương theo lấy mười mấy viên Áo Thuật phi đạn đánh tới, mấy tên thích khách muốn tránh né, thế nhưng là thân thể bị trì hoãn thuật bao phủ, chỉ có thể trơ mắt nhìn mình bị Áo Thuật phi đạn liên tiếp trúng đích.

"Phanh phanh phanh!"

Liên tục không ngừng Áo Thuật phi đạn liên tiếp trúng đích, mấy tên thích khách thân thể bị phi đạn lực trường công kích đến như là đống cát đồng dạng bị đánh bay ra ngoài.

Người du đãng công kích cường đại, nhưng là thân thể lực phòng ngự thực đồng dạng, tại bị rất nhiều lớn chừng cái trứng gà Áo Thuật phi đạn đảo qua, các vị trí cơ thể đều xuất hiện gãy xương, nội tạng tức thì bị những này phi đạn chấn thương. Còn không chờ bọn hắn giãy dụa lấy đứng lên, những thị vệ kia liền đã vọt lên, liền muốn giết chết những này thích khách.

"Để lại người sống!" Một dáng vẻ tướng quân trung niên nhân ngăn trở bọn thị vệ động tác. Bọn thị vệ tiến lên đem mấy tên thích khách chế trụ.

"Điện hạ, ba tên thích khách đã bắt được, ngài nhìn nên xử trí như thế nào?" Trung niên nhân đi vào Vương Tử điện hạ bên cạnh hỏi.

Cecil đã lần nữa khôi phục phong độ nhẹ nhàng dáng vẻ, ánh mắt âm lãnh nhìn về phía ba tên thích khách: "Ép đến địa lao bên trong thật tốt thẩm vấn, ta muốn biết phía sau kẻ chủ mưu là ai?"

"Đúng!" Trung niên tướng quân gật gật đầu, để người đem ba tên thích khách áp giải đi.

Khi nhìn đến những người khác rời đi về sau, Cecil sắc mặt âm lãnh đi vào trong một phòng khác: "Lập tức phái người đi thăm dò, buổi tối hôm nay là ai phụ trách cảnh giới, thế mà để kia ba tên thích khách sờ đến bên cạnh ta, bọn hắn là vào bằng cách nào!"

"Vâng, điện hạ, ta lập tức sắp xếp người đi điều tra!" Bên cạnh quan hầu nói.

"Chờ một chút, đệ đệ thân ái của ta bây giờ đang làm gì?" Cecil đột nhiên hỏi.

"Thật có lỗi điện hạ, chuyện này một mực là Omar nhìn chằm chằm, ta cũng không rõ ràng!"

"Đi đem Omar gọi tới!"

Đúng

Bất quá, ngay tại quan hầu chuẩn bị rời đi thời điểm, một thị vệ vội vàng chạy tới.

"Điện hạ, không xong, vừa nhận được tin tức, ngoài thành quân doanh vừa mới bị đánh lén, xin ngài chi viện."

"Cái gì!" Cecil trong nháy mắt đứng dậy, sau lưng cái ghế cũng bị động tác của hắn mang ngã về phía sau.

" James là làm ăn gì, hắn đang làm gì? Không phải để hắn cẩn thận đề phòng sao?" Cecil phẫn nộ nói.

"Hiện tại quân đội tình huống thế nào?"

Đối mặt phẫn nộ Đại Vương Tử điện hạ, tên kia người hầu trên mặt biểu lộ hơi có chút xấu hổ: " James đại nhân hôm nay chưa có trở về quân doanh. . ."

"Không rút quân về doanh? Hắn đi đâu?" Cecil hơi sững sờ, lập tức lại giống là nghĩ đến cái gì, biểu lộ càng thêm phẫn nộ: "Hắn có phải hay không lại đi nữ chi viện!"

"Là. . . . Đúng vậy, điện hạ!"

"Lập tức tìm tới hắn, để hắn trở về suất lĩnh quân đội!" Cecil hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống lửa giận.

. . . . .

Theo Đại Vương Tử Cecil gặp chuyện, Nhị vương tử Skien phát động hắn lực lượng triển khai công kích, trong chốc lát thuộc về Đại Vương Tử lực lượng lọt vào tập kích, coi như không thành công giết chết Đại Vương Tử, nhưng là chỉ cần đem trong tay hắn quân đội tiêu diệt hết cũng là có thể tiếp nhận, không có quân đội ủng hộ, liền xem như có nào Vu sư ủng hộ hắn cũng làm không được vương tọa bên trên, đến lúc đó liền nhìn hắn, mình cái kia ngu xuẩn ca ca đều có thể đạt được các vu sư ủng hộ, không có đạo lý mình không được.

Tại vương thành một góc khác bên trong, Tam vương tử Daniel đứng ở trên lầu lẳng lặng nhìn nơi xa ngẩn người, ngay tại đây là, một cái uyển chuyển thân ảnh ở phía sau hắn xuất hiện, yếu đuối không xương cánh tay giống như là như rắn ôm cổ của hắn.

"Ta tiểu khả ái, đối với sắp xếp của ta hài lòng hay không?" Một cái kiều diễm gương mặt xuất hiện trên vai của hắn, chính là tên kia Pleasure Devil. Pleasure Devil lè lưỡi nhẹ nhàng tại vành tai của hắn trên liếm lấy một chút, sau đó lại thổi ngụm khí, Daniel thân thể run nhè nhẹ, hô hấp rõ ràng dồn dập mấy phần.

Cưỡng ép đem sự chú ý của mình chuyển di, Daniel hít một hơi thật sâu hỏi: "Khống chế tốt cường độ, để bọn hắn song phương liều lưỡng bại câu thương, đừng cho bất kỳ bên nào chiếm được thượng phong, sau đó ta lại xuất thủ thu thập tàn cuộc!"

"Yên tâm đi, ta làm việc khi nào để ngươi thất vọng qua?" Pleasure Devil mỉm cười ngay sau đó thân thể tại chung quanh hắn cọ xát.

"Thời gian đã trễ thế như vậy? Tiểu khả ái, chúng ta nên nghỉ ngơi!" Nói, liền đem Daniel kéo đến trong phòng.

. . .

Từ khi Nhị vương tử động thủ bắt đầu, toàn bộ vương thành liền không thể tránh khỏi lâm vào chiến loạn bên trong, mặc dù tại ngay từ đầu, Nhị vương tử Skien chiếm cứ tiên cơ, trong chốc lát đem Đại Vương Tử quân đội lớn chật vật không chịu nổi, liên tục lui bước, nhưng là ngay tại Nhị vương tử quân đội chuẩn bị nhất cổ tác khí triệt để quét ngang Đại Vương Tử quân đội thời điểm, bọn hắn đại doanh đột nhiên cháy, vị kia mới vừa từ ôn nhu hương bò dậy  James mang theo mấy trăm tên kỵ binh từ phía sau đại quân đường lui dò xét, đồng thời mang theo thủ hạ đâm đại quân hoa cúc.

Vừa mới một phen đại chiến, mặc dù lấy được thắng lợi, nhưng là Nhị vương tử quân đội cũng phi thường mỏi mệt, mà lại đang truy kích quá trình bên trong, quân đội sớm đã không còn trận hình, bị mấy trăm tên kỵ binh từ phía sau trùng sát một phen, kém chút không có trực tiếp sụp đổ.

Nhất cổ tác khí tiêu diệt quân địch thời cơ không có, đợi đến bọn hắn tu chỉnh tốt, Đại Vương Tử quân đội cũng từ thất bại đả kích bên trong khôi phục lại. Đến lúc này song phương chỉ có thể cứng đối cứng.

Suren mang theo Phyllis cùng hai trăm tên North Wind công quốc quân đội đi vào vương thành thời điểm, tại vương thành chung quanh vừa mới kết thúc một trận đại chiến.

"Đây là có chuyện gì? Vương thành tại sao có thể có quân đội tại chiến đấu? Chẳng lẽ có địch nhân đã đánh tới đây?" Nhìn thấy trước mắt một màn này, Suren hơi nghi hoặc một chút.

"Không đúng, những người này đều là Florence vương quốc quân đội!" Tại nhìn kỹ hạ chiến trận về sau, Suren càng thêm khốn hoặc.

Suren để người đi bắt hai tên binh sĩ trở về hỏi thăm, cuối cùng là làm rõ ràng, là Đại Vương Tử cùng Nhị vương tử hai người tại tranh đoạt vương vị, tại Suren đến trước đó, hai người đã tranh đấu có một đoạn thời gian.

Bởi vì chiến tranh duyên cớ, nguyên bản phồn hoa vương đô đã trở nên rách nát không chịu nổi, khắp nơi đều có đánh tan loạn binh, cực kỳ hiển nhiên, song phương đã khống chế không nổi tình thế phát triển.

"Cecil bây giờ ở nơi nào?" Hiểu rõ đến sự tình về sau, Phyllis sắc mặt khó coi hỏi.

"Không biết, nghe nói là bị Nhị vương tử điện hạ giết chết!" Một tên binh lính nói.

"Cái gì!" Phyllis biến sắc.

"Kia Skien? Hắn ở nơi nào!"

"Không biết!" Hai tên binh sĩ lắc đầu nói.

"Phụ thân ta đâu? Quốc vương bệ hạ thế nào!"

"Không biết!"

"Trước đừng để ý tới bọn hắn, chúng ta tiên tiến thành, khôi phục thành thị trật tự!" Suren nhìn trước mắt loạn cả một đoàn thành thị nhíu mày đến.

"Tốt! Trước vào thành, ta đi hoàng cung nhìn xem phụ vương." Phyllis trong lòng dâng lên một trận dự cảm không tốt.

"Tất cả mọi người, chuẩn bị chiến đấu!" Suren ra lệnh một tiếng, North Wind công quốc quân đội lập tức an tĩnh lại, một cỗ túc sát chi khí từ chi này chỉ có hai trăm người trong quân đội lan tràn ra..