Chương 414: Ma quỷ tung tích

Chương 414: Ma quỷ tung tích

"Đại nhân, thật muốn tiến công?" Một Hãm Trận doanh thị vệ đứng tại Suren bên cạnh hỏi.

"Tiến công!"

"Nếu là bọn hắn chống cự. . ."

"Người chống cự toàn bộ giết chết!" Suren lạnh lùng nói!

Đúng

Tên kia Hãm Trận doanh thị vệ lập tức quay người bắt đầu chỉnh biên quân đội của mình.

Mặc dù Suren lần này vẻn vẹn chỉ dẫn theo hai trăm người, nhưng là hắn vẫn như cũ có lòng tin có thể đẩy ngang nơi này tất cả quân đội, hắn lần này mang tới quân đội bình quân thực lực đều là tam giai chức nghiệp giả, có thể nói không có bất kỳ một quốc gia nào quân đội sẽ xa xỉ đến nước này.

Phải biết tại quốc gia khác trong quân đội, cấp ba chức nghiệp giả bình thường đều là trung cao tầng tướng lĩnh, Trấn Bắc thành đã có được một con bình quân đẳng cấp tại tam giai chức nghiệp giả cường đại quân đội. Những người này toàn bộ đều là theo hắn một đường chinh chiến, lớn nhỏ chiến đấu vô số lần ma luyện ra tinh nhuệ.

Đối phó Florence vương thành quân đội, hoàn toàn được xưng tụng là đẩy ngang.

Vương thành cửa thành đang ở trước mắt, North Wind công quốc quân đội toàn bộ cưỡi chiến mã, tốc độ thật nhanh, chỉ dùng mấy phút liền thúc đẩy đến cửa thành phụ cận. Đột nhiên đến gần quân đội để vương thành quân coi giữ cảm thấy bối rối, ngay lúc này hai tên Dã Man Nhân chiến sĩ nhanh chóng hướng phía cửa thành vọt tới.

Cái này hai tên Dã Man Nhân một bên chạy, một bên ngửa mặt lên trời gào thét, ngay lúc này, để những cái kia quân coi giữ khiếp sợ sự tình phát sinh, chỉ thấy kia hai tên Dã Man Nhân võ sĩ nguyên bản liền cao lớn to con thân thể giống như là giống như thổi khí cầu, lần nữa bành trướng, trong nháy mắt liền biến thành hai cái tiểu cự nhân.

Nhìn thấy hai tên Dã Man Nhân biến thân trở thành cự nhân, quân coi giữ nhóm sắc mặt đại biến, lập tức liền muốn tiến hành công kích, chỉ là đã chậm, hai tên Dã Man Nhân kẻ cướp đoạt ba bước hai bước vọt tới ngoài cửa thành, sau đó một trái một phải nhún nhảy, trong tay cự phủ trong nháy mắt đem cầu treo xích sắt chặt đứt.

Oanh

Nặng nề cầu treo ầm vang rơi xuống, hai tên Dã Man Nhân kẻ cướp đoạt không có chút nào dừng lại, quơ cự phủ hướng phía cửa lớn phóng đi!

Ầm ầm!

Mãnh liệt tiếng va chạm vang lên lên, nương theo lấy cửa thành kịch liệt lắc lư, đại lượng cát đá từ trên cửa thành chưa dứt hạ. Dã Man Nhân kẻ cướp đoạt tại mở ra thiên thần hạ phàm về sau, lực lượng đã tăng lên tới bốn khoảng mười điểm, tại tăng thêm hình thể cùng cuồng bạo, quả thực liền là hai đài phá dỡ máy móc.

Hai tên Dã Man Nhân kẻ cướp đoạt đối cửa thành một trận mãnh chùy, Florence vương thành tường thành căn bản không chống được mấy lần, một tiếng ầm vang, nặng nề cửa lớn bị hai tên Dã Man Nhân kẻ cướp đoạt bạo lực đập ra, nhìn thấy cửa thành mở ra, North Wind công quốc binh sĩ lập tức khởi xướng công kích.

"Chiếm lĩnh cửa thành!"

Suren một ngựa đi đầu xông vào cửa thành, những cái kia thủ thành binh lính khi nhìn đến hai tên Dã Man Nhân tuỳ tiện đem cửa thành đập ra về sau, dọa đến hồn phi phách tán, quay người tựa như trong thành bỏ chạy. Cửa thành dễ như trở bàn tay liền bị Suren làm chiếm cứ. Suren ánh mắt lạnh như băng liếc nhìn bốn phía, chung quanh cũng không có những quân đội khác, sau đó ra lệnh: "Sau khi vào thành, không cho phép giết tù binh, không cho phép công kích bình dân, không cho phép cướp đoạt tài vật, không cho phép dâm nhục phụ nữ, dám kẻ vi phạm giết không tha!"

Khaine

"Có thuộc hạ!" Một Hãm Trận doanh thị vệ tiến lên một bước đáp lời.

"Ngươi dẫn đầu một đội nhân mã bảo hộ Phyllis đi hoàng cung, đến lúc đó nghe theo chỉ thị của nàng!"

"Thuộc hạ minh bạch!"

Hansen

"Có thuộc hạ!"

"Ngươi dẫn người bố trí ở chỗ này phòng tuyến, giữ vững cửa thành!"

"Tuân mệnh!"

"Những người khác, cùng ta vào thành!" Theo mệnh lệnh hạ đạt, Trấn Bắc thành quân đội lập tức xuất phát.

Florence vương thành lúc này đã lâm vào hỗn loạn bên trong, liên tục nhiều ngày chiến loạn để ngoại thành trở nên một mảnh hỗn độn, khắp nơi đều là hội binh, những này hội binh tại mất đi ước thúc về sau, cướp bóc đốt giết có thể nói việc ác bất tận, toàn bộ thành thị đều đã mất khống chế.

Nhìn thấy loại tình huống này, Suren không chút do dự, trực tiếp hạ lệnh công kích, những này hội binh thế nào lại là North Wind công quốc quân đội đối thủ, vừa mới tiếp xúc liền bị chém giết một mảnh, những người còn lại dọa đến xoay người bỏ chạy, chỉ là hai cái đùi làm sao có thể chạy qua bốn chân, North Wind công quốc binh sĩ trực tiếp đuổi theo đem những này hội binh chém giết.

Sau đó tại Suren một đường đẩy phía dưới, những nơi đi qua tất cả hội binh đều bị chém giết, một cái giờ không đến, Suren liền nắm trong tay hoàn thành một phần tư khu vực.

Mà liền tại Suren tại trong vương thành tiêu diệt toàn bộ loạn binh thời điểm, những quý tộc kia cuối cùng là kịp phản ứng, rất nhanh một chi từ quý tộc tư nhân vệ đội tạo thành quân đội tụ họp lại. Chi quân đội này tại tập kết hoàn tất về sau, đi tới ngoại thành.

"Các ngươi là ai?" Một kỵ sĩ hơn phân nửa quý tộc la lớn.

"Chủ ta là North Wind công quốc chủ nhân, North Wind công tước Suren các hạ!" Bên cạnh một Dã Man Nhân tại Suren ra hiệu hạ lên trước hồi đáp.

Đang nghe Dã Man Nhân thanh âm về sau, đối diện con kia quân đội có chút phát sinh một chút bạo động, Suren tên tuổi tại Florence vương quốc vẫn là cực kỳ vang dội.

"Cecil cùng Skien người đâu? Để bọn hắn ra!" Suren tiến lên một bước la lớn.

"Thật có lỗi, Suren các hạ, ta hai vị huynh trưởng đã lúc trước chiến đấu bên trong hi sinh!" Một tuổi trẻ quý tộc đi tới nói.

"Ta là Daniel, quốc vương bệ hạ con trai thứ ba."

"Ngay tại trước đây không lâu, ta hai người ca ca vì tranh đoạt quyền kế thừa mà sử dụng bạo lực, cuối cùng hai người song song bỏ mình."

"Chúng ta đang thương lượng như thế nào giải quyết tốt hậu quả, kết quả không nghĩ tới công tước các hạ tới. Ta đại biểu Florence quý tộc chào mừng ngài đến."

Suren nhìn về phía trước mắt vị này tuổi trẻ quý tộc, đối phương tướng mạo anh tuấn, vẻn vẹn so với mình kém hơn một chút, dáng người cường tráng, mặc hoa lệ vô cùng tơ lụa trường bào, hông đeo trường kiếm, trên thân mang theo một cỗ như có như không khí tức tà ác. Hương vị có chút giống tiểu Mị Ma Chris trên người mùi, nhưng là lại có sự bất đồng rất lớn, nhưng là Suren có thể xác định, cỗ khí tức này đến từ tầng dưới vị diện.

Sự tình tựa hồ không có hắn tưởng tượng đơn giản như vậy, vị này Daniel Vương Tử điện hạ coi như không phải đọa lạc giả, hắn vậy cùng những cái kia tầng dưới vị diện có rất sâu liên hệ, chuyện kia liền có ý tứ, hai tên thực lực cường đại huynh trưởng tranh đoạt vương vị, đả sinh đả tử, cuối cùng tại đem phân ra thắng bại thời điểm trực tiếp bị lão Tam toàn bộ xử lý.

Nếu như không có Suren nhanh như vậy chạy đến, nói không chừng vị này Tam vương tử liền đã đăng cơ trở thành Florence mới quốc vương.

"Suren các hạ là đến xem lễ đến đi, ta nghĩ xin ngài ước thúc tốt binh sĩ, chuyện nơi đây thuộc về chúng ta Florence vương quốc nội chính, làm North Wind công quốc công tước các hạ, xin ngài tạm thời tránh một chút." Daniel hướng về phía Suren nói.

"Nội chính? Thê tử của ta là Florence quốc vương nữ nhi, Florence vương quốc công chúa, tự nhiên là có tư cách tham dự Florence vương quốc nội chính." Suren mỉm cười nói: "Mà lại, ta ngược lại cảm thấy, giống ngươi vị này đọa lạc giả mới hẳn là rời xa nơi này!"

"Đọa lạc giả?"

"Chuyện gì xảy ra?" Chung quanh các quý tộc nghị luận ầm ĩ.

Daniel sắc mặt vây một bên, lập tức quát lớn: "Ngươi nói bậy! Ta hiện tại là Florence vương quốc người thừa kế thứ nhất, ngươi đây là nói xấu, trần trụi nói xấu!"

"Phải hay không phải ngươi rõ ràng nhất!" Suren cười lạnh một tiếng: "Cecil cùng Skien ở giữa chiến tranh là ngươi bốc lên tới đi!"

Ác ma càng ưa thích đơn giản thô bạo địa phương, sẽ rất ít sử dụng âm mưu quỷ kế những vật này, hiện tại trong vương thành biến thành bộ dáng này, Suren lập tức liền nghĩ đến, cùng là tầng dưới vị diện sinh vật ma quỷ, so sánh với ác ma đơn giản thô bạo, ma quỷ càng ưa thích đùa bỡn âm mưu quỷ kế, thích tại sắp thành công thời điểm, triệt để phá hủy những người kia hi vọng, sau đó trải qua ma luyện về sau linh hồn xem như thành thục trái cây lấy xuống.

Trước mắt đây hết thảy rất có thể liền là ma quỷ kiệt tác!

"Điều tra trận doanh!"

Một đạo linh quang từ trên thân Suren bắn ra, đồng thời trong nháy mắt đánh trúng cách đó không xa Daniel, một giây sau, liền thấy Daniel trên thân đột nhiên dâng lên huyết hồng sắc linh quang, chung quanh các quý tộc nhìn thấy về sau, sắc mặt đại biến, nhao nhao hướng lui về phía sau lại, trong nháy mắt, Daniel chung quanh liền để trống một mảnh đất trống lớn.

Những quý tộc này tự nhiên rõ ràng đạo kia màu đỏ linh quang đại biểu chính là cái gì, mặc dù rất nhiều quý tộc đều nếu như dùng điều tra trận doanh pháp thuật đến khảo nghiệm, đều là khuynh hướng tà ác, nhưng là giống vừa rồi loại tình huống kia đến xem, như thế chói mắt hồng quang, rất có thể thật là đọa lạc giả!

Đọa lạc giả là đối những cái kia cùng tầng dưới vị diện sinh vật, như ác ma, ma quỷ chờ quái vật ký kết khế ước, thu được bọn hắn lực lượng người xưng hô, mỗi một lần đọa lạc giả xuất hiện đều sẽ tạo thành hậu quả vô cùng nghiêm trọng, hiện tại làm Florence vương thất thứ nhất thuận vị người thừa kế, lại là một cái đọa lạc giả, cái này nếu là lan truyền ra ngoài, tuyệt đối là một kiện đại sửu văn.

"Khanh khách, không nghĩ tới thế mà bị phát hiện!" Ngay lúc này, một cái khinh bạc thanh âm đột nhiên xuất hiện, truyền vào trong tai của mọi người.

"Nguyên bản định chậm rãi thu hoạch, hiện tại xem ra chỉ có thể tăng tốc động tác!"

"Giấu đầu lộ đuôi gia hỏa, đã ta tới, ngươi cảm thấy các ngươi có thể thành công?" Suren cười lạnh một tiếng, lập tức lật bàn tay một cái, một trương đèn lồng lưu ly xuất hiện tại Suren bàn tay.

"Bài trừ ẩn thân!"

Một đạo linh quang từ đèn lồng lưu ly trên chợt lóe lên, nương theo lấy một đạo linh quang quét ngang mà qua, nguyên bản tại những quý tộc kia bên trong, đột nhiên nhiều một cái không giống bình thường thân ảnh. Nàng có cao gầy thân ảnh, có lồi có lõm thân thể, mái tóc dài màu đen, quyến rũ động lòng người gương mặt xinh đẹp, cùng kia kinh người sức hấp dẫn, chính là con kia đến từ Barto Địa Ngục ma quỷ Pleasure Devil.

"Điêu trùng tiểu kỹ cũng dám múa rìu qua mắt thợ!" Suren thu hồi Chiếu Ảnh Thiên Đăng, thân hình lóe lên, tựa như tên kia Pleasure Devil vọt tới.

"Không gian neo!"

Theo Suren bàn tay nâng lên, một đạo linh quang bắn ra, trong nháy mắt chung quanh mảnh không gian này bị phương pháp sử dụng thuật ngăn cách, trực tiếp phong rơi mất phiến khu vực này không gian truyền tống pháp thuật, tất cả mọi người không cách nào sử dụng truyền tống, thoáng hiện loại kỹ năng.

"Cấm Ma lĩnh vực!"

Ngay sau đó một đạo vô hình năng lượng lực trường trong nháy mắt từ Suren trong tay xuất hiện, sau đó trực tiếp đem mảnh này đầu kia Pleasure Devil chung quanh mười mấy thước phạm vi biến thành chết ma khu vực, trực tiếp phế bỏ Pleasure Devil pháp thuật năng lực.

"Lôi điện chi thương!"

Chói mắt lôi quang lấp lóe, một giây sau ngay tại Suren trong tay tạo thành một tia chớp lao, đạo này lôi điện ẩn chứa lực lượng cường đại, sau đó phất tay trực tiếp hướng tên kia Pleasure Devil ném bay ra ngoài!.