Chương 415: Phong phú thu hoạch

Chương 415: Phong phú thu hoạch

Pleasure Devil.

Balok Địa Ngục tầng thứ sáu lãnh chúa, Gracia con dân, cùng phổ thông ma quỷ xấu xí quái dị bề ngoài khác biệt, Pleasure Devil cực kỳ đẹp đẽ, bọn hắn cùng trong địa ngục Mị Ma rất giống, bất quá Pleasure Devil trên thân có được Đọa Lạc Thiên Sứ huyết thống, mà bọn hắn lãnh chúa Gracia thì là Barto Địa Ngục chi chủ Asmodias nữ nhi.

Cùng cái khác ma quỷ so sánh, Pleasure Devil càng ưa thích dùng dụ hoặc thủ đoạn để cho địch nhân cam tâm tình nguyện đầu nhập ngực của mình. Một khi bọn hắn đến, Gracia sẽ sử dụng tật bệnh cùng độc tố đến ăn mòn địch nhân nhục thể, cũng đem bọn hắn hài cốt vứt bỏ tại trong vũng bùn.

Trước kia Barto Địa Ngục tầng thứ sáu lãnh chúa quỷ bà nữ bá tước liền là bị nàng giết chết, mà lại nàng còn cần quỷ bà nữ bá tước thân thể tới trang trí cung điện của mình. Cùng cái khác ma quỷ so sánh, Pleasure Devil động tác sẽ bí mật hơn, nguy hiểm hơn, bọn hắn là ít có mấy loại có thể tránh né mục sư trinh sát ma quỷ.

Trước mắt cái này Pleasure Devil cũng không có đem chân thân giáng lâm, mà là một loại cùng loại với hình chiếu năng lực, đem tự thân một bộ phận lực lượng linh hồn cùng ma quỷ chi lực bắn ra đến vật chất vị diện hình thành một chủng loại giống như thần linh hóa thân thủ đoạn.

Suren thực lực bây giờ đã đạt đến cao giai truyền kỳ, mà lại bởi vì trên người hắn có được thần tính  liên đới lấy công kích của hắn bên trong cũng mang theo một chút thần lực đặc tính. Chói mắt lôi quang lóe lên một cái rồi biến mất, trên bầu trời phảng phất đột nhiên dâng lên một vầng mặt trời.

Chung quanh những quý tộc kia con mắt trực tiếp bị cường quang đâm trúng, nhao nhao che kín con mắt, chói mắt lôi quang hiện lên một giây sau tựa như đầu kia Pleasure Devil ném bay mà đi.

"Đáng chết!" Nhìn thấy kia chói mắt lôi quang, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác xuất hiện, Pleasure Devil sắc mặt đại biến.

Một cỗ tà ác lực lượng trong nháy mắt từ trong cơ thể nàng bạo phát đi ra, chung quanh khoảng cách nàng gần những quý tộc kia bị cỗ này tà ác năng lượng bao phủ, thân thể mắt trần có thể thấy suy yếu sinh bệnh già yếu, những này sớm đã bị tửu sắc móc rỗng thân thể các quý tộc căn bản không ngăn cản được loại tà ác này linh quang, trong nháy mắt sẽ chết rồi một mảng lớn. Mà bọn hắn linh hồn bị những cái kia tà ác linh quang trực tiếp hấp thu dung nhập vào Pleasure Devil trong thân thể, trên người nàng tà ác linh quang trong nháy mắt tăng vọt.

Ầm ầm!

Lôi điện chi thương ầm vang đánh trúng Pleasure Devil trước người tà ác linh khí, lôi quang cùng tà ác linh quang phát sinh kịch liệt bạo tạc. Nương theo lấy bạo tạc, một thân ảnh lóe lên liền biến mất, trong nháy mắt liền hướng phương xa bay trốn đi.

"Muốn chạy? Muộn!"

Suren trong mắt lóe lên một hơi khí lạnh, thân hình khẽ động sau một khắc liền xuất hiện tại Pleasure Devil bên cạnh, "Tới cũng không cần rời đi!"

Nếu như đây là tại Địa Ngục vị diện, cái này Pleasure Devil là bản thể, nàng còn có cơ hội chạy trốn, hiện tại đi vào chủ vật chất vị diện, nơi này đối tất cả Hạ Vị Diện sinh vật đều có áp chế hiệu quả, huống chi nàng vẫn chỉ là một cái linh hồn hình chiếu, nếu để cho nàng chạy mất mới là có quỷ.

"Không được!"

Pleasure Devil chỉ cảm thấy toàn thân tóc gáy dựng lên, nàng làm sao cũng không nghĩ tới, làm một chiến sĩ, Suren làm sao lại thoáng hiện, hơn nữa còn dùng thuần thục như vậy.

Ầm

Phong Bạo Chiến Kích trong nháy mắt xuất hiện tại Suren trong tay, chói mắt lôi quang xuất hiện tại kích trên thân, mới vừa xuất hiện liền bắt đầu đối Pleasure Devil tiến hành công kích, cao tới năm mươi điểm lực lượng trong nháy mắt này hiện ra hắn thực lực cường đại, Pleasure Devil chính thật nhanh thoát đi thân thể bị hung hăng đánh tới hướng mặt đất.

Oanh

Pleasure Devil thân thể như là một viên đạn pháo, trực tiếp xuyên thấu một tòa ba tầng phòng ốc, đồng thời hung hăng quẳng xuống đất. Nếu không phải ác ma kia cường đại tố chất thân thể, lần này liền có thể muốn nàng nửa cái mạng.

"Khụ khụ!"

Pleasure Devil thân thể bị trọng thương, một đạo tà ác linh khí từ thân thể nàng trên bộc phát, đạo này tà ác linh khí tựa như là cái gì tín hiệu, xa xa những quý tộc kia trên thân cũng tương tự dâng lên một đạo tà ác linh khí.

"Linh hồn thu hoạch!"

Tà ác linh quang lóe lên một cái rồi biến mất, một giây sau, có không ít quý tộc thân thể bắt đầu cấp tốc già yếu, bất quá một nháy mắt, một tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng quý tộc liền biến thành tóc trắng phơ lão đầu, liền phảng phất trong nháy mắt, thân thể bọn họ bên trong sinh mệnh lực toàn bộ đều bị hấp thu. Ngay sau đó từng cái linh hồn từ thân thể bọn họ bên trong bay ra, sau đó trong nháy mắt dung nhập Pleasure Devil trong thân thể, nhanh chóng chữa trị thân thể của nàng.

Nguyên bản có chút suy yếu Pleasure Devil khí tức nhanh chóng tăng cường, vừa rồi thương thế, càng là đảo mắt liền khôi phục lại. Đối với Pleasure Devil động tác, Suren cũng không có xuất thủ, đối với vừa rồi những quý tộc kia, hắn căn bản là không có để ở trong lòng, chết thì đã chết, vừa vặn giúp mình dọn sạch chướng ngại, Suren đều muốn đưa cho nàng một viên huân chương.

Thực lực mạnh lên về sau, Pleasure Devil cũng không có đầu óc phát nhiệt, cảm thấy mình có thể đánh thắng Suren, tại hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái về sau, hận hận nói: "Ta nhớ kỹ ngươi, cuối cùng cũng có một ngày ta sẽ trở về tìm ngươi báo thù!"

Suren đến triệt để làm rối loạn kế hoạch của nàng, phải biết Dục Ma [ Erinyes ] nữ vương Gracia đưa nàng đi vào vật chất vị diện một chuyến cũng không dễ dàng, trả ra đại giới cũng không nhỏ, kế hoạch của nàng là đem toàn bộ thành thị đều hiến tế cho nữ vương, đem tất cả linh hồn đều thu hoạch rơi, sau đó mang theo phong phú chiến lợi phẩm trở lại Barto Địa Ngục. Nhưng là bây giờ kế hoạch triệt để bị phá hư rơi, liền ngay cả bản thân nàng ẩu đả muốn chật vật trốn về Barto Địa Ngục.

"Làm sao ngươi còn muốn dự định sống thêm một chương?"

Chói mắt lôi quang xuất hiện, Phong Bạo Chiến Kích mang theo cường đại lôi quang trong nháy mắt đâm về đầu kia Pleasure Devil, toàn lực xuất thủ phía dưới, Pleasure Devil không gian chung quanh đều bị khóa định, chỉ có thể kiên trì chuẩn bị công kích.

"Lôi Ngục!"

"Lôi điện chi thương!"

"Lôi đình kích!"

Năng lượng cường đại trong nháy mắt từ trên thân Suren bạo phát đi ra, trực tiếp đem Pleasure Devil bao phủ, ngay sau đó Suren kia như là mưa to gió lớn bàn công kích trong nháy mắt bạo phát đi ra, Pleasure Devil cũng không am hiểu chính diện tác chiến, tại Suren công kích đến chật vật không chịu nổi chống đỡ tránh né. Mặc dù thực lực của nàng cũng là Truyền Kỳ cấp bậc, nhưng là cùng Suren so sánh chênh lệch không là bình thường lớn, vừa mới hấp thu đông đảo linh hồn để nàng thực lực tăng nhiều, cũng chẳng qua là trì hoãn một chút bại vong thời gian thôi.

A

Một đạo cỡ thùng nước lôi đình trong nháy mắt rơi xuống, trực tiếp đánh trúng ngay tại tránh né Pleasure Devil, cường đại Lôi Điện chi lực không những đối với nàng tạo thành thương tổn nghiêm trọng, đồng thời liền ngay cả thân thể của nàng cũng bị tê dại một giây đồng hồ, cái này một giây đồng hồ thời gian mặc dù ngắn, nhưng là tại loại này kịch liệt chém giết trạng thái, một giây đồng hồ sai lầm đầy đủ nàng chết đến nhiều lần.

Phong Bạo Chiến Kích trực tiếp từ Pleasure Devil nơi bả vai chém vào xuống tới, một đầu cánh tay trong nháy mắt bay ra, Suren không ngừng nghỉ chút nào Phong Bạo Chiến Kích trong nháy mắt phát khởi vài chục lần công kích, toàn bộ đều đánh trúng Pleasure Devil thân thể, huyết nhục văng tung tóe, Pleasure Devil còn không từ tê liệt trạng thái khôi phục qua, liền đã bỏ mình tại chỗ.

Theo Pleasure Devil tử vong, một cỗ linh hồn chi lực hiện lên, cùng lúc đó, Pleasure Devil linh hồn hư ảnh cũng theo đó xuất hiện, tràn ngập tà ác lực lượng linh hồn vừa mới hiện thân, một cỗ bài xích lực lượng trống rỗng xuất hiện, đây là thế giới này vị diện chi lực  dựa theo thế giới quy tắc, nó sẽ trực tiếp đem Hạ Vị Diện linh hồn bài xích ra ngoài.

"Cố Hồn Thuật!"

Ngay lúc này, một đạo linh quang đột nhiên thoáng hiện, trong nháy mắt đánh trúng đang muốn rời đi linh hồn, Pleasure Devil linh hồn mặc dù chỉ là nàng bản thể một bộ phận, nhưng là vẫn như cũ là truyền kỳ cường giả, lại thêm nàng trước đó thu hoạch linh hồn, hiện tại linh hồn chi lực vẫn như cũ phi thường cường đại.

Năng lượng cường đại từ Suren trong thân thể tuôn ra, trong nháy mắt hàng Pleasure Devil linh hồn giam cầm, sau đó ngay tại nàng vẻ mặt sợ hãi bên trong trong nháy mắt ngưng kết thành một viên óng ánh sáng long lanh bảo thạch, một viên Truyền Kỳ cấp linh hồn tinh thạch.

"Chiến đấu kết thúc, chúc mừng túc chủ, ngươi thu được một trận giống như sử thi thắng lợi!"

"Chúc mừng túc chủ, ngươi thành công giết chết một Pleasure Devil hóa thân, ngươi thu được điểm kinh nghiệm chín vạn tám ngàn năm trăm điểm, ngươi thu hoạch được bạch kim bảo rương *3, ngươi thu hoạch được vật phẩm, đọa thiên sứ chi huyết *1."

"Chúc mừng túc chủ, tại ngươi dẫn đầu dưới, quân đội của ngươi thành công trấn áp Saint. Phil bày thành phản loạn, đồng thời chiếm lĩnh tòa thành thị này, ngươi lấy được 53,000 sáu trăm điểm kinh nghiệm, ngươi thu hoạch được một cái bạch kim bảo rương."

"Ngươi đánh bại ma quỷ, đã bình định chiến loạn, ngươi thu hoạch được Saint. Phil bày thành dân chúng hảo cảm +50, ngươi tại Saint. Phil thành danh vọng đạt đến tôn kính, mị lực của ngươi +2."

"Ma quỷ dụ hoặc: Huy lịch tháng năm 1688 tháng chín thượng tuần, Florence vương quốc quốc vương bệnh tình nguy kịch, ba tên Vương Tử bắt đầu tranh đoạt quyền kế thừa, tại ma quỷ châm ngòi phía dưới, một trận nghiêm trọng chiến loạn xuất hiện tại vương đô Saint. Phil bày thành, toàn bộ thành thị sắp trở thành ma quỷ chất dinh dưỡng.

Tại thời khắc nguy cấp này, ngươi đi tới tòa thành thị này, đồng thời thành công chém giết Pleasure Devil, cứu vớt Saint. Phil bày thành. Theo chiến đấu kết thúc, ngươi cùng quân đội của ngươi uy danh bắt đầu ở Florence vương quốc lưu truyền rộng rãi, toàn bộ đại lục ở bên trên trên cũng bắt đầu thanh danh lên cao, ngươi thu hoạch được đại lượng danh vọng. 【  uy vọng +40 ] "

"Đinh, chúc mừng túc chủ, kinh nghiệm của ngươi rãnh đã đủ, đẳng cấp của ngươi thu hoạch được tăng lên, trước mắt đẳng cấp LV cấp 27."

"Chúc mừng túc chủ, ngươi thu hoạch được hai điểm điểm thuộc tính tự do, hai điểm kỹ năng, ngươi thu hoạch được một cái bạch kim bảo rương."

Liên tiếp hệ thống nhắc nhở âm tại Suren vang lên bên tai, Suren tạm thời không lo được kiểm kê chiến lợi phẩm, vừa mới chiếm lĩnh toà này Saint. Phil bày thành, còn có rất nhiều chuyện cần an trí.

Hansen

"Có thuộc hạ!" Một tráng hán tiến lên tiến lên.

"Dẫn đầu ngươi người lập tức hợp nhất trong thành tất cả quân đội, người phản kháng giết không tha!"

Đúng

"Phát xuống thông cáo, từ hôm nay trở đi, Saint. Phil bày thành thực hành thời gian chiến tranh trạng thái, tất cả mọi người không có lệnh bài thông hành, không cho phép đi ra ngoài, đồng thời phong tỏa thành thị, tiêu diệt toàn bộ còn sót lại địch nhân!"

"Tổ chức nhân thủ thanh lý phế tích, cứu trợ tổn thương hoạn, trước đó thừa dịp loạn làm điều phi pháp, cướp bóc tài vật toàn bộ bắt lại, người phản kháng giết không tha!"

"Kiểm kê quốc khố cùng kho lúa, lương thực tiến hành thống nhất phối phát, cấm chỉ lên ào ào giá hàng!"

"Tất cả quý tộc lập tức trở về đến phủ đệ của mình, không có ta triệu hoán không cho phép đi ra ngoài!"

. . .

Suren mang theo đại thắng chi uy hạ đạt các loại mệnh lệnh, tại trong thời gian ngắn nhất triệt để nắm trong tay thánh Phỉ Thác ngươi thành, trải qua một phen chiến loạn về sau, thánh Phỉ Thác ngươi thành mở ra trùng kiến công việc, North Wind công quốc quân đội nhanh chóng thu nạp các phương bại quân, sau đó tại North Wind công quốc binh sĩ dẫn đầu hạ lập tức triển khai công việc, nguyên bản liền tử thương thảm trọng các quý tộc tại Suren trước mặt căn bản không dám có bất kỳ dị nghị gì, hôm nay chết người đã đủ nhiều, những quý tộc này đã đánh mất dũng khí..