Chương 416: Vương quốc vương vị

Chương 416: Vương quốc vương vị

Tại đem mọi chuyện cần thiết an bài xong xuôi về sau, Suren mang theo bên người hai tên thị vệ tiến về hoàng cung.

Florence vương quốc hoàng cung ở vào Saint. Phil bày thành bắc bộ, quý tộc khu trung tâm, Suren lúc đến nơi này, cả tòa hoàng cung đã bị North Wind công quốc quân đội chiếm lĩnh, tại hai tên thị vệ dẫn đầu dưới, Suren tìm Phyllis.

"Phyllis, thế nào?" Suren đi vào Phyllis bên cạnh nhẹ nhàng ôm lấy nàng thút thít thân thể hỏi.

"Suren, ô ô. . . Ô, phụ vương chết rồi, mẫu hậu cũng đã chết, đều đã chết! Đều đã chết!" Khi nhìn đến Suren về sau, Phyllis lập tức bổ nhào vào Suren trong ngực khóc rống lên.

"Khóc đi, khóc đi, khóc lên liền không sao, ta đã giúp ngươi báo thù, cái kia trốn ở phía sau màn hắc thủ ma quỷ đã bị ta giết chết."

"Ngươi còn có ta tại!" Suren ôm Phyllis không ngừng an ủi, rốt cục đợi đến khóc mệt, liên tục nhiều ngày hành quân gấp cảm giác mệt mỏi đánh tới, Phyllis ghé vào Suren trong ngực ngủ thiếp đi.

Suren ôm lấy Phyllis đưa nàng phóng tới bên cạnh thiền điện một tòa trong tẩm cung, an bài thị nữ cùng bọn thị vệ chờ đợi, đồng thời kiểm tra một hồi Henry quốc vương thi thể, dù nói thế nào, đây cũng là hắn tiện nghi nhạc phụ không phải, huống chi lần này hắn nhưng là dự định kế thừa di sản, tự nhiên phải ứng phó cẩn thận.

Henry quốc vương thi thể ngay tại trên đại điện, bên cạnh thì là vương hậu quan tài, khi nhìn đến Henry quốc vương thi thể sau Suren mới phát hiện, Henry quốc vương đã tử vong hai ngày, thi thể vẻn vẹn dùng quan tài qua loa thu liễm, không có bất kỳ cái gì vật bồi táng, cũng không có bất kỳ cái gì bảo hộ thi thể biện pháp, thi thể đã hơi có chút bốc mùi.

Cũng không biết là ai giúp hắn thu liễm thi thể, hắn đó mấy cái mà tại, tại hắn còn chưa có chết trước đó liền đã ngồi không yên, sau khi chết càng là ngay cả quản đều mặc kệ, trực tiếp liền là đình thi không để ý, buộc giáp tướng công, cái này quốc vương nên được cũng rất thất bại.

Suren vỗ tay phát ra tiếng, một đạo linh quang hiện lên, một cái óng ánh sáng long lanh như là như thủy tinh quan tài đem thi thể bao phủ, đây là một tòa băng quan, có thể tạm thời dùng để bảo tồn thi thể.

Đem hai cỗ thi thể bảo tồn tốt về sau, Suren tìm một cái an tĩnh cung điện đi vào, sự tình bận rộn xong, hắn thu hoạch còn chưa kịp kiểm kê đâu.

Mở ra hệ thống không gian, lần này vẻn vẹn bạch kim bảo rương, hắn liền được năm cái. Đi trước tắm rửa thay quần áo, có cố ý rửa tay một cái, Suren lần nữa ngồi xuống, trước hết để cho tâm tình khôi phục lại bình tĩnh, Suren lúc này mới lựa chọn mở ra bảo rương, theo một trận lóa mắt quang ảnh đặc hiệu hiện lên, bên tai truyền đến quen thuộc hệ thống nhắc nhở âm.

"Chúc mừng túc chủ, ngươi mở ra bạch kim bảo rương, ngươi thu được vật phẩm Ngọc Tiết Kim Đan một bình!"

"Chúc mừng túc chủ, ngươi mở ra bạch kim bảo rương, ngươi thu được kỳ quan kiến trúc bản vẽ —— Kỳ Lân uyển!"

"Chúc mừng túc chủ, ngươi mở ra bạch kim bảo rương, ngươi thu được vật phẩm binh phù một viên "

"Chúc mừng túc chủ, ngươi mở ra bạch kim bảo rương, ngươi thu được vật phẩm « lôi đình bí pháp » "

"Chúc mừng túc chủ, ngươi mở ra bạch kim bảo rương, ngươi thu được vật phẩm « máy móc sắt bí thuật » "

Linh quang tán đi, Suren lập tức nhìn về phía vừa mới lấy được những vật phẩm này, Ngọc Tiết Kim Đan một bình, mười hạt, hiệu quả là có thể gia tăng bất luận cái gì một điểm thuộc tính giá trị, Suren chuẩn bị phân biệt thêm tại nhanh nhẹn trên cùng trên tinh thần, lại thêm thăng cấp lấy được hai điểm thuộc tính, Suren mấy hạng thuộc tính khoảng cách năm mươi càng ngày càng gần.

Một trương mới kỳ quan bản vẽ, Kỳ Lân uyển. Đối với toà này mới kỳ quan kiến trúc Suren vẫn là rất chờ mong, cầm lấy bản vẽ bắt đầu xem xét bắt đầu.

【  kỳ quan bản vẽ Kỳ Lân uyển: Thuộc loại: Thú lan, bản vẽ này trên ghi chép kiến tạo Kỳ Lân uyển kỹ càng trình tự cùng quá trình. ]

【  Kỳ Lân uyển: Kỳ quan kiến trúc, thú lan, tương truyền là Thần thú Kỳ Lân hiện đang ở qua địa phương, có được Kỳ Lân uyển có thể để trong thành thị tọa kỵ trở nên càng cường tráng hơn nhanh chóng, đồng thời tăng tốc bọn chúng sinh trưởng tốc độ, giảm bớt tọa kỵ sinh bệnh tỉ lệ, tăng lên tọa kỵ sinh sôi năng lực, có tỉ lệ hấp dẫn đến hoang dại tọa kỵ đến đây. Nhanh chóng trưởng thành +35, không thể phá vỡ +30, quý hiếm dị thú +35, cường kiện +36, sinh sôi +35, giảm bớt tật bệnh +35, thuần hóa tọa kỵ +37, biến dị +10, bổ sung hiệu quả: Thần thú chi uy. ]

【  Thần thú chi uy: Có được Thần thú Kỳ Lân khí tức, có thể cưỡng ép thuần hóa tọa kỵ, mỗi lần 1 con. ]

Nhìn thấy trương này kỳ quan bản vẽ hiệu quả, Suren nhãn tình sáng lên, cái này Kỳ Lân uyển nhưng là đồ tốt, chẳng những có thể lấy tăng tốc tọa kỵ trưởng thành, còn có thể để bọn hắn trở nên càng cường tráng hơn, chạy càng nhanh, mà lại cái kia đặc hiệu Thần thú chi uy, lại có thể cưỡng ép thuần hóa tọa kỵ, vậy hắn nếu là bắt được một đầu Cự Long, có hay không có thể thử một chút hiệu quả? Còn có có cái này kiến trúc, về sau thuần hóa Á Long sinh vật cũng biến thành dễ dàng rất nhiều.

Đương nhiên được chỗ nhiều như vậy, muốn kiến tạo loại này tòa kỳ quan kiến trúc cũng không dễ dàng, trọng yếu nhất chính là cần một viên sừng kỳ lân, cái đồ chơi này hắn cũng là lần đầu tiên nghe nói, thế giới này ngay cả Kỳ Lân đều không, để hắn đi nơi nào tìm sừng kỳ lân?

Đem kỳ quan bản vẽ cất kỹ, Suren chỉ có thể chờ đợi đến có sừng kỳ lân đang tiến hành kiến tạo, cái thứ ba trong rương mở ra đồ vật là một cái binh phù, cái này viên binh phù có chút đặc thù, phía trên viết là một cái nữ chữ, cực kỳ hiển nhiên, đây là một viên nữ binh binh phù.

【  binh phù: Nữ binh, sử dụng sau có thể chiêu mộ nữ binh, số lượng 1000 người, nữ binh có được nhanh chóng nhanh nhẹn di động năng lực, cùng không sai lực công kích. ]

【  nữ binh - tinh nhuệ nữ binh - cận vệ nữ binh - nữ quan - tinh quan ]

Lại là nữ binh! Suren kinh ngạc nhìn trong tay cái này viên binh phù, trò chơi ở trong nữ binh có thể nói cũng không cường đại, nhiều khi đều thuộc về pháo hôi binh chủng, nhưng là cái này cũng không đại biểu nữ binh liền vô dụng, nữ binh cường đại là tại hậu kỳ, tại bọn họ thăng cấp đến tinh quan thời điểm, nữ binh liền có thể chiếu chuyển ra lôi điện, cái này hoàn toàn liền là ma pháp binh chủng.

Mà lại ngoại trừ thực lực cường đại bên ngoài, nữ binh còn có một cái khác chỗ tốt, xinh đẹp a. Dùng nữ binh đến thủ vệ hoàng cung cũng là cực kỳ lựa chọn tốt.

Suren trực tiếp lựa chọn sử dụng, binh phù trong nháy mắt hóa thành vô số huỳnh quang, sau đó dung nhập vào Suren trong thân thể, nữ binh mặc dù hậu kỳ cường đại, nhưng là giai đoạn trước rất yếu, mà lại chiêu mộ huấn luyện giá cả cũng không ít, chiêu mộ nữ binh thời điểm còn cần một lần nữa xây dựng một tòa nữ binh binh doanh cùng võ đài, Suren dự định chờ thêm một đoạn thời gian lại tiến hành kiến tạo.

Còn lại hai cái bạch kim bảo rương bên trong mở ra chính là hai quyển thư tịch, trong đó một quyển là « lôi đình bí pháp » Suren đơn giản lật xem một lượt, bên trong ghi chép đại lượng lôi điện lực lượng pháp thuật, đối với Suren tới nói đây chính là hắn cần có, có được quyển sách này, hắn đối với Lôi Điện chi lực nhận biết lại một lần nữa đề cao, đồng thời cũng có thể học được càng nhiều lôi điện kỹ năng.

« máy móc sắt bí thuật » quyển sách này là Suren trước kia học tập máy móc chưởng khống tiến giai tri thức, có được máy móc sắt bí thuật về sau, Suren ma năng kỹ thuật trở nên càng thêm cường đại, thậm chí còn có thể đối sắt thép ma tượng tiến hành cải tiến.

Hai quyển thư tịch đã bao hàm đại lượng tri thức, Suren chuẩn bị bớt thời gian tiến hành học tập.

Ngoại trừ cái này năm cái bạch kim bảo rương bên ngoài, Suren còn từ trên thân Pleasure Devil đạt được một khối Truyền Kỳ cấp bậc linh hồn tinh thạch, còn có một bình đọa thiên sứ huyết dịch.

Linh hồn tinh thạch là đồ tốt, tại rất nhiều nơi đều cần dùng đến, Suren dự định lưu cho Hathaway chế tác truyền kỳ ma tượng, về phần đọa thiên sứ huyết dịch, loại vật này tác dụng cũng không lớn, rốt cuộc chỉ có một bình, muốn đề luyện ra huyết mạch là không thể nào, chỉ có thể giao cho Hathaway xem như thí nghiệm vật liệu.

Đem những vật này cất kỹ về sau, Suren đem Ngọc Tiết Kim Đan lấy ra ngoài, đổ ra một hạt, loại đan dược này bề ngoài nhìn qua như là một viên bích ngọc, nhìn qua phi thường xinh đẹp, vào miệng tan đi.

Sử dụng về sau, Suren rất nhanh liền cảm thấy thân thể có chút phát nhiệt, tại hệ thống trên mặt bản cũng tăng lên một điểm điểm thuộc tính tự do, tiếp xuống Suren đem còn lại Ngọc Tiết Kim Đan toàn bộ ăn, Suren thu được mười điểm điểm thuộc tính tự do, tăng thêm thăng cấp hai điểm về sau, hết thảy mười hai điểm, bình quân thêm tại nhanh nhẹn cùng trên tinh thần.

Xử lý xong thu hoạch về sau, Suren bắt đầu xử trí chuyện kế tiếp.

Chiếm lĩnh Saint Filto, Suren nắm giữ Florence vương quốc trái tim, tiếp xuống thao tác liền có thêm, tại nắm trong tay toàn bộ thành thị về sau, Suren bắt đầu phái người xem xét Henry gia tộc còn lại nhân viên.

Bởi vì một trận vương vị tranh đoạt chiến, ba vị Vương Tử trực tiếp bỏ mình, Henry quốc vương hết thảy có năm con trai cùng bốn cái nữ nhi, còn lại hai đứa con trai lúc trước náo động bên trong, đồng dạng tử vong, rốt cuộc trước đó tại cùng Pleasure Devil thời điểm chiến đấu, chết tại tên kia Pleasure Devil thụ thương quý tộc không tại số ít, mà kia hai tên Vương Tử điện hạ số mệnh không tốt, cũng là chết rồi, điểm này Suren có thể bảo hộ, tuyệt đối không phải hắn động thủ giết.

Nói cách khác Henry vương thất trực hệ bên trong đã không có nam tính vương thất thành viên, đương nhiên làm một kéo dài mấy trăm năm gia tộc, Henry gia tộc chi thứ vẫn là có không ít nam tử, chỉ bất quá mặc kệ là Suren hay là những người khác sẽ không để cho bọn hắn có được quyền kế thừa.

Henry gia tộc bốn tên công chúa, cũng cũng sớm đã xuất giá, mà lại phân biệt gả cho quốc gia khác đại quý tộc cùng vương thất thành viên, lại thêm cách nơi này cũng xa, có thể trực tiếp không đáng kể, cho nên tính đi tính lại, nhất có quyền kế thừa liền là Suren lão bà, Phyllis.

Nữ vương tại cái này trên thực tế cũng không hiếm thấy, không đúng phải nói là cực kỳ phổ biến, xa không nói vị kia đại lục ở bên trên nổi tiếng cao nhất nữ vương liền là Hồng Long Nữ Vương, hắn quốc gia của hắn đồng dạng có không ít nữ vương tồn tại, Phyllis đăng cơ trở thành nữ vương trên cơ bản không có vấn đề gì.

Bất quá cân nhắc đến Phyllis đầu óc chính trị cùng thủ đoạn, đối với trị quốc cũng hoàn toàn không có kinh nghiệm, dưới loại tình huống này liền cần thực hành song vương chế độ, Suren dự định cùng Phyllis cộng đồng trở thành Florence vương quốc quốc vương bệ hạ.

Về phần Saint Filto thành còn lại quý tộc có đồng ý hay không, cái này theo Suren hoàn toàn không là vấn đề, không đồng ý người đã lúc trước Pleasure Devil trong tập kích chết đi, còn lại tới quý tộc đều là kiên quyết ủng hộ cái quyết nghị này.

Đang khôi phục thành thị trật tự về sau, Suren cùng Phyllis đem quốc vương cùng vương hậu tiến hành an táng, sau đó trải qua một phen sau khi thương nghị, liền quyết định thực hành song vương chế độ, tiếp xuống Suren cũng làm người ta an bài đăng cơ đại điển, đăng cơ đại điển cần vật tư trên thực tế đã sớm chuẩn bị xong, mà lại là ba phần, ba tên Vương Tử đều chuẩn bị một phần, hiện tại tất cả đều tiện nghi hắn..