Chương 417: Đăng cơ làm vương (1)

Chương 417: Đăng cơ làm vương (1)

Tại hoàn toàn nắm trong tay Satnt Filto thành về sau, Suren cùng Hathaway cử hành một trận tang lễ, đem quốc vương cùng vương hậu an táng, sau đó thương lượng một chút bắt đầu chuẩn bị đăng cơ nghi thức.

Bởi vì Suren cũng không có giải trừ lệnh cấm, những quý tộc kia cũng không biết Suren chuẩn bị đăng cơ, có lẽ cũng có một chút người thông minh đoán được, nhưng là đối mặt cường thế Suren chỉ có thể giả câm vờ điếc. Đăng cơ đại điển cần các loại vật tư đều đã chuẩn bị xong, Suren ra lệnh một tiếng, những người hầu kia nhóm liền bắt đầu công việc lu bù lên.

Có ba cái Vương Tử chuẩn bị vật tư, chỉ dùng hai ngày thời gian, đăng cơ điển lễ liền trù bị hoàn thành, đến ngày thứ ba, Suren buông ra quản chế, Satnt Filto thành các quý tộc đều được mời tiến về hoàng cung xem lễ.

Hoàng cung đại điện, Satnt Filto thành các quý tộc đã tề tụ triều đình, ngắn ngủi trong một tháng, phong vân biến ảo, nguyên bản mấy vị có khả năng nhất trở thành Florence vương quốc tân quốc vương mấy vị Vương Tử đều đã biến mất, nguyên bản trong đại điện rộn rộn ràng ràng các quý tộc hiện tại cũng biến thành thưa thớt.

Đối với hôm nay đăng cơ đại điển, những quý tộc này tự nhiên là rõ ràng, hiện tại mấy tên Vương Tử tử vong, người thừa kế trống chỗ, bọn hắn tự nhiên hi vọng là trải qua bọn hắn quý tộc nghị hội thảo luận về sau cộng đồng đề cử một quốc vương, mà không phải Suren một người quyết định, cho dù là Suren lần trước bày ra thực lực cường đại, nhưng là đã thành thói quen cao cao tại thượng những quý tộc này còn không có chuyển biến quan niệm của mình.

"Anthony bá tước, lần này vị kia Suren công tước tự tiện cử hành đăng cơ đại điển cái này trái với chúng ta Florence vương quốc pháp luật, ta cảm thấy Kent hầu tước có tư cách hơn kế thừa vương vị." Ghosn Tử tước tiến đến Anthony bá tước giỏi thay đổi thấp giọng nói.

Mặc dù Suren thực lực cường đại, nhưng là rốt cuộc không phải bổn quốc quý tộc, mặc dù có thực lực mạnh mẽ, nhưng là quyền lợi thứ này ai cũng không nguyện ý buông tay, mà lại theo bọn hắn nghĩ, liền xem như có quốc vương, nhưng là muốn quản lý quốc gia, vẫn là phải dựa vào bọn hắn những người này.

Anthony bá tước nhìn xem Ghosn, lại nhìn một chút trong đại điện tốp năm tốp ba lớn các tiểu quý tộc, rất nhiều người vẫn như cũ là muốn một lần nữa trải qua quý tộc nghị hội tiến hành thương nghị, cho dù là đã từng gặp qua Suren lực lượng, nhưng là có ít người liền là không nguyện ý tin tưởng. Theo bọn hắn nghĩ, vương quốc không có người thừa kế, đúng là bọn họ mở rộng quyền lợi cơ hội tốt.

Những người này đứng tại cao tầng quá lâu, đã quên đi thế giới này cơ bản nhất pháp tắc.

"Rồi nói sau, mà lại hôm nay Suren công tước này tấm tư thế đã biểu lộ muốn làm thành sự thực đã định, các ngươi không cảm thấy hơi trễ?" Anthony lắc đầu, cũng không tính ra mặt, làm một lão hồ ly hắn nhưng sẽ không dễ dàng tỏ thái độ, càng sẽ không đích thân ra mặt.

"Vị này Suren công tước khinh người quá đáng, nếu không phải hắn buộc chúng ta không cho phép ra khỏi cửa, chúng ta làm sao lại cho tới hôm nay sắp đăng cơ thời điểm mới biết được, hắn muốn làm gì?" Ghosn hừ lạnh một tiếng, hiển nhiên rất tức giận.

"Bớt tranh cãi, dù nói thế nào lúc trước hắn cũng đã cứu chúng ta một mạng." Bên cạnh một người trung niên quý tộc kéo hắn một cái quần áo nhỏ giọng nói, ánh mắt lại nhìn về phía trong đại sảnh mấy tên đứng đấy mấy tên người hầu. Quốc vương tử vong, ba tên Vương Tử bỏ mình, toàn bộ hoàng cung đều đã bị Suren chưởng khống, những người hầu này tự nhiên đều hiệu trung Suren, những này ngôn luận nếu như bị bọn hắn nghe được nhất định sẽ truyền đến Suren trong lỗ tai.

"Làm sao? Hắn còn có thể giết ta hay sao? Nơi này là Florence vương quốc, không phải cái kia nông thôn đồng dạng North Wind công quốc!" Ghosn chẳng những không có cảm kích, ngược lại một mặt khinh thường nói, hắn thấy, chỗ bắc bộ hoang nguyên North Wind công quốc liền là một cái nông thôn địa phương nhỏ, mà Suren liền là từ nông thôn tới đám dân quê.

Vô tri!

Anthony liếc mắt nhìn hắn, thân thể không tự chủ được cách xa hắn mấy bước, hiển nhiên là không nguyện ý lại phản ứng hắn.

. . .

Tia nắng ban mai ánh nắng xua tán đi trong cung điện hắc ám, tráng lệ cung điện tại tia nắng ban mai trong ánh nắng lộ ra trang nghiêm vô cùng. Suren cùng Phyllis ngay tại mấy tên thị nữ trợ giúp xuống thay đổi một thân hoa lệ thịnh trang.

"Đại nhân, điển lễ đều đã chuẩn bị xong, tất cả quý tộc cũng đều đã đến." Một người trung niên quan hầu cung kính nói.

"Cực kỳ tốt, những quý tộc kia biểu hiện thế nào?" Suren ngồi ngay ngắn ở chỗ mình  mặc cho hai tên cung nữ giúp hắn đem ý kiến bào phục mặc vào.

"Không ra đại nhân sở liệu, hoàn toàn chính xác có một ít quý tộc đối với ngài an bài bất mãn." Quan hầu cung kính nói.

Suren vuốt vuốt một viên hồng ngọc tùy ý nói: "Cho bọn hắn một chút thời gian tỉnh táo một chút, nếu là còn không nhìn rõ biểu hiện, ta cũng không để ý giúp bọn hắn một chút."

"Cũ thời đại đã kết thúc, thời đại mới đến, những cái kia theo không kịp thời đại sẽ bị thời đại chỗ vứt bỏ."

Đối với những quý tộc kia tâm tư, Suren rất rõ ràng, chỉ bất quá hắn cũng không thể một gậy đem những quý tộc này toàn bộ đánh chết, rốt cuộc hắn tạm thời vẫn là cần các quý tộc phục vụ cho hắn, bất quá trước lúc này hắn cần phân biệt ra những cái kia là cần thanh trừ, những cái kia là nguyện ý đầu nhập vào hắn, những cái kia là có thể bị tranh thủ, những cái kia là lưng chừng phái kẻ già đời.

Giết người khẳng định là muốn giết, những quý tộc này tâm tư Suren rất rõ ràng, có câu nói gọi giết gà dọa khỉ, những cái kia nhảy cao nhất, kêu tối hoan liền là bị giết gà.

"Đại nhân chuẩn bị chừng nào thì bắt đầu?" Quan hầu cung kính mà hỏi.

"Đợi thêm một hồi." Suren đem viên kia hồng ngọc buông xuống, sau đó xông Phyllis cười nói: "Đến xem ta vì ngươi chuẩn bị vương miện."

Suren từ trong trữ vật không gian lấy ra một tòa xinh đẹp vương miện đưa cho Phyllis, cái này vương miện toàn thân áp dụng chính là hoàng kim rèn đúc, đương nhiên vì cam đoan độ cứng, trong này còn xen lẫn một chút cái khác kim loại, bất quá mặt ngoài nhìn vẫn như cũ là kim quang lóng lánh, vương miện dùng chạm rỗng thiết kế, xem ra phi thường tinh xảo. Tại vương miện chính diện còn khảm nạm một lớn hai tiểu tam viên bảo thạch, lúc này ở tia nắng ban mai ánh mặt trời chiếu xuống, chiếu sáng rạng rỡ.

"Thật xinh đẹp." Nhìn thấy cái này xinh đẹp vương miện, Phyllis ngạc nhiên mở to hai mắt nhìn.

"Đến ta đeo lên cho ngươi!" Suren mỉm cười, đứng dậy nói.

Phyllis gật gật đầu, sau đó có chút khom người cúi đầu.

Suren đem vương miện mang tại Phyllis trên đầu, sau đó lui ra phía sau hai bước, có chút khom người nói: "Ta thân yêu nữ vương bệ hạ, ngài thật xinh đẹp!"

"Thật sao?" Phyllis mang theo vương miện tại chỗ xoay một vòng, xông Suren trừng mắt nhìn.

"Đương nhiên, hôm nay ngươi là xinh đẹp nhất!" Suren nghiêm mặt nói.

Phyllis mỉm cười, sau đó xông dẫn theo mép váy xông Suren đi một cái sĩ nữ lễ: "Ta quốc vương bệ hạ, ngài hôm nay cũng cực kỳ anh tuấn thần võ!"

"Khanh khách!" Vừa đi xong lễ, Phyllis liền nhịn không được bật cười.

"Tốt thời gian cũng không còn nhiều lắm, chúng ta cũng nên đi lên ngôi." Suren hai người chơi đùa một hồi, nhìn đồng hồ nói.

Phyllis gật gật đầu: "Tốt!"

Suren mang theo Phyllis, tại rất nhiều người hầu hộ vệ dưới đi vào đại điện bên ngoài, thủ vệ hoàng cung Khaine đã chờ ở đó, nhìn thấy Suren về sau lập tức cung kính tiến lên đón, một đoàn người tiếp tục hướng trong cung điện đi đến.

"Đại nhân!" Vừa tiến vào đại điện, những người hầu kia cùng North Wind công quốc đám binh sĩ nhao nhao hành lễ.

Trong cung điện lớn các tiểu quý tộc nhìn thấy Suren cùng Phyllis tiến đến, cũng nhao nhao ngừng trò chuyện, nhìn về phía hai người. Những người này có cười lạnh, có bất mãn, có mặt không biểu tình, còn có một ít là e ngại, mặc kệ như thế nào, cái này đoạn thời gian gần nhất, Suren thực lực đã để một số người cảm thấy sợ hãi.

"Phi thường thật có lỗi, để chư vị đợi lâu." Suren nhìn về phía những quý tộc này, khẽ cười nói.

"Suren các hạ, ngài cũng không phải là Florence vương quốc quý tộc, vì sao không thông qua quý tộc nghị hội liền tuyển định quốc vương? Cái này nghiêm trọng trái với chúng ta Florence vương quốc chế độ, là không hợp pháp!" Vừa mới đi vào đại sảnh, một quý tộc liền nghĩa chính ngôn từ quát hỏi.

Toàn bộ đại điện trong nháy mắt trở nên lặng ngắt như tờ, an tĩnh đáng sợ.

Suren mỉm cười biểu lộ có chút dừng lại, sau đó thu liễm, quay người nhìn về phía thanh âm chủ nhân, mang theo vài phần khinh miệt giọng nói: "Ngươi là vị kia?"

"Ngươi. . . !" Nghe được Suren, tên này trung niên quý tộc tức giận không thôi, đây là công nhiên miệt thị mình cùng gia tộc của mình, "Ta là Ghosn Tử tước, quý tộc nghị hội nghị viên!"

"Nha!" Suren gật gật đầu, sau đó nói: "Không biết!"

"Ngươi. . ." Ghosn phẫn nộ mở to hai mắt nhìn, cũng may hắn minh bạch mục đích của mình, cưỡng chế lấy phẫn nộ nói: "Ta là quý tộc nghị hội nghị viên, ngươi cách làm này vi phạm với Florence vương quốc pháp luật!"

"Ngươi đang dạy ta làm việc?" Suren lông mày nhướn lên,

"Ngươi đây là tùy ý làm bậy, sẽ không đạt được Florence các quý tộc thừa nhận!"

Suren lạnh lùng nhìn xem hắn sau đó nói: "Phyllis, Henry quốc vương bệ hạ nữ nhi, tại Henry quốc vương nhi tử toàn bộ tử vong về sau tự nhiên có được vương vị quyền kế thừa, đây là hợp pháp luật, hợp quy tắc, về phần quý tộc nghị hội, bọn hắn chỉ là quyết định tại vương thất tuyệt tự về sau hoặc là vương thất thoái vị từ bỏ quyền kế thừa về sau, mới có tư cách tuyển định người thừa kế."

"Cho nên, Phyllis kế thừa vương vị là hợp lý hợp pháp, phù hợp Florence tình hình trong nước."

"Ngươi, ngươi không phải Florence vương quốc quý tộc, đây là Florence trong vương quốc chính, ngươi không có quyền can thiệp!" Nghe được Suren về sau, Ghosn sắc mặt khó coi nói.

"Ta không có quyền can thiệp?" Suren cười lạnh một tiếng, tiến lên trước một bước, con mắt sâm nhiên nhìn xem Ghosn, sau đó ánh mắt hướng chung quanh quý tộc đảo qua: "Lúc ấy Satnt Filto thành nguy cơ sớm tối thời điểm là ta xuất thủ cứu vớt, tòa thành thị này cũng là ta từ loạn binh bên trong đánh xuống, có thể nói liền là chiến lợi phẩm của ta, Phyllis cũng là thê tử của ta, nói đến ta cũng là ân nhân cứu mạng của ngươi, ngươi nói ta không có tư cách? Ngươi lúc đó đang làm cái gì? Bị một con ma quỷ đùa bỡn con lừa ngốc!"

"Kia. . . Kia là chúng ta đang chờ đợi thời cơ, kéo dài thời gian, ngang nhau đợi thời cơ kéo dài thời gian, là cần vương đại quân đuổi tới kéo dài thời gian!" Ghosn có chút nghẹn lời.

"Cần vương đại quân? Cái này cũng nhiều ít ngày trôi qua, ta tại sao không có thấy cần vương đại quân chạy đến đâu? Ngươi chính là như vậy kéo dài thời gian?" Suren một mặt đùa cợt nhìn xem hắn, "Ngươi xác định đợi đến cần vương đại quân tới có thể theo kịp cho các ngươi nhặt xác sao?"

Ghosn sắc mặt có chút tái nhợt mạnh miệng nói: "Đây không phải ngươi quản hạt phạm vi.".