Chương 418: Đăng cơ làm vương (2)

Chương 418: Đăng cơ làm vương (2)

"Cũng không nói ra được đi!" Suren liếc mắt nhìn hắn sau đó không tại phản ứng hắn, lôi kéo Phyllis tiếp tục tiến lên.

"Ta cứu vớt Satnt Filto thành, chém giết con kia ma quỷ cho người chết báo thù, bây giờ vương quốc vô chủ, ta tự nhiên có quyền lợi tuyển định người thừa kế đăng cơ!" Suren lớn tiếng nói, ánh mắt trong đại sảnh đảo qua.

"Từ hôm nay trở đi, Phyllis liền là Florence vương quốc nữ vương, mà ta cũng sẽ đăng cơ trở thành Florence vương quốc quốc vương!"

"Suren, ngươi bất quá là một khai thác quý tộc, may mắn đứng vững gót chân, bất quá là đám dân quê bàn nhân vật, có tư cách gì đăng cơ xưng vương!" Đang nghe Suren tuyên bố mình là Florence vương quốc quốc vương về sau, Ghosn sắc mặt đại biến.

"Muốn chết! Giết!" Suren trong mắt hàn quang lóe lên, trong lòng sát khí bốc lên, nghiêm nghị quát.

"Đúng!" Đã sớm tại trong đại điện chờ Khaine nghe vậy lập tức vọt tới, không đợi đám người phản ứng, giơ tay chém xuống, một kiếm đem Ghosn chém giết, bóng đá lớn nhỏ đầu lâu bay lên, máu tươi vẩy ra ba thước, chung quanh còn không kịp phản ứng các quý tộc trong nháy mắt bị phun ra khắp cả mặt mũi. Sau đó một tiếng kinh hô, luống cuống tay chân tứ tán tránh né.

Ầm

Thi thể không đầu ầm vang ngã xuống, nồng đậm mùi máu tươi trong nháy mắt trong đại sảnh tràn ngập ra.

"Dọn dẹp sạch sẽ!" Suren mặt không thay đổi nói.

Mấy tên người hầu phi thường độ thuần thục đem thi thể khiêng đi, lại có hai người đem vết máu lau sạch sẽ, sau đó rót một thùng thanh thủy, cọ rửa lau, vẻn vẹn vài phút, mặt đất rực rỡ hẳn lên, nếu như không phải trong không khí còn lưu lại mùi máu tươi, tất cả mọi người coi là tình cảnh vừa nãy chỉ là ảo giác.

"Tốt, vướng bận người đã đưa tiễn, còn có ai đối ta cùng Phyllis đăng cơ có di ngôn, không đúng, là ý kiến?" Suren đảo mắt một tuần sau nói.

Ánh mắt rảo qua chỗ, tất cả quý tộc cũng không khỏi chi chủ rủ xuống đầu, ý kiến gì, kia là di ngôn, vừa rồi tấm gương không thấy được sao? Ngài tranh thủ thời gian đăng cơ đi, chúng ta không ý kiến.

"Ta là cực kỳ dân chủ một người, mọi người có thể nói thoải mái, có ý kiến có thể nói ra, ta sẽ nghiêm túc cân nhắc!" Suren nói nghiêm túc.

"Không ý kiến, không ý kiến." Trong đại sảnh cái khác các quý tộc nhao nhao nói.

"Thật không ý kiến? Ta thế nhưng là cho các ngươi cơ hội." Suren cường điệu nói.

"Thật không có ý kiến."

"Nhìn đến ta đăng cơ làm vương là chúng vọng sở quy a!" Suren hài lòng gật đầu, sau đó nói: "Kia đăng cơ đại điển tiếp tục!"

Sau đó tại long trọng đăng cơ đại điển tiếp tục tiến hành, Suren lấy ra vương miện là Phyllis lên ngôi, sau đó lại vì chính mình lên ngôi, phía dưới những quý tộc kia phối hợp phi thường tốt, nên reo hò reo hò, nên bái kiến bái kiến, hết thảy là như thế hài hòa. Toàn bộ đăng cơ đại điển tại một mảnh tường hòa tiếng hoan hô bên trong kết thúc.

"Chúc mừng túc chủ, ngươi thành công đăng cơ làm quốc vương."

Đại lượng số liệu tại Suren trước mắt nhanh chóng xẹt qua.

"Chúc mừng túc chủ, ngươi công quốc thăng cấp làm vương quốc! . . ."

"Quốc gia mô bản chính là thăng cấp bên trong! . . ."

"Quốc gia tư liệu ngay tại đạo nhập bên trong! . . ."

"Đinh, kiểm trắc đến túc chủ thực tế chưởng khống lãnh địa là North Wind công quốc cùng Saint Filto thành, mời túc chủ mau chóng chưởng khống càng nhiều lãnh địa."

"Đinh, mời túc chủ mau chóng chưởng khống Florence vương quốc."

"Chúc mừng túc chủ, ngươi thành công thăng cấp làm vương quốc, ngươi thu được một cái kim cương bảo rương!"

"Chúc mừng túc chủ, ngươi thành công thăng cấp làm vương quốc, ngươi ngọc tỉ truyền quốc đạt được tăng lên!"

"Chúc mừng túc chủ, ngươi thành công thăng cấp làm vương quốc, ngươi thu hoạch được một trương kỳ tích kiến trúc bản vẽ!"

Liên tiếp hệ thống nhắc nhở âm tại vang lên bên tai, chỉ bất quá lần này thăng cấp làm vương quốc ban thưởng cùng trước đó xây dựng công quốc so sánh ít đi rất nhiều, đương nhiên trong đó rất có thể liền là Suren cũng không hề hoàn toàn chưởng khống Florence vương quốc.

Chỉ có chờ đến Suren hoàn toàn nắm trong tay Florence vương quốc về sau, tất cả ban thưởng mới có thể phát xuống.

Mặc dù ban thưởng ít đi rất nhiều, nhưng là Suren tâm tình vẫn như cũ rất không tệ, mở ra hệ thống bắt đầu xem xét thu hoạch lần này, một cái kim cương bảo rương, một trương kỳ tích kiến trúc bản vẽ, còn có một cái ngọc tỉ truyền quốc đạt được tăng lên.

Suren đem kim cương bảo rương mở ra, một đạo hoa mỹ quang ảnh đặc hiệu từ trước mắt hiện lên, một giây sau Suren bên tai vang lên quen thuộc hệ thống nhắc nhở âm.

"Chúc mừng túc chủ, ngươi thành công mở ra kim cương bảo rương, ngươi thu được thư tịch « nguyên tố tách ra cùng nguyên tố tụ biến » "

Đang nghe hệ thống thanh âm nhắc nhở về sau, Suren hơi sững sờ, lập tức kịp phản ứng, thế mà từ bảo rương bên trong mở ra « nguyên tố tách ra cùng nguyên tố tụ biến » quyển sách này.

Chỉ nghe danh tự liền biết, quyển sách này liền là có quan hệ nguyên tố lò luyện tri thức thư tịch, Suren đơn giản lật xem một lượt, quyển sách này không hề chỉ là lý luận tri thức, trong đó bao gồm đại lượng số liệu còn có kỹ càng trình tự, chỉ bất quá muốn dựa theo phía trên này số liệu tiến hành chế tác độ khó vẫn như cũ là phi thường cao.

Đương nhiên quyển sách này cũng không phải là không có chỗ tốt, hắn giúp Suren tiết kiệm đại lượng thời gian. Vì hắn chỉ rõ chính xác phương hướng, không cần lại đi đường quanh co.

Đem « nguyên tố tách ra cùng nguyên tố tụ biến » cất kỹ, Suren cầm lên cái nào một trương vừa mới ban thưởng hắn kỳ tích kiến trúc bản vẽ, bản vẽ này có chút đặc biệt, tên gọi « cung A phòng » thứ này lại có thể là một trương dãy cung điện kiến trúc bản vẽ.

【  kỳ tích kiến trúc bản vẽ: Cung A phòng, ghi lại cỡ lớn cung điện khu kiến trúc bản vẽ, sử dụng sau có thể kiến tạo cung A phòng. ]

Suren nhìn một chút bản vẽ này, dạng này một tòa cung điện bầy kiến tạo xuống tới cũng không phải thời gian ngắn có thể hoàn thành, mà lại ở trong đó cần tốn hao nhân lực vật lực cũng là rất nhiều. Đối với hiện tại Suren tới nói cực kỳ không có lời, bản vẽ này rất có thể cần thời gian rất lâu về sau mới có thể sử dụng đến.

Tiện tay đem trương này kỳ tích bản vẽ thu lại, Suren hoạt động một chút thân thể, sau đó bắt đầu xử lý sự tình. Tại Suren cùng Phyllis sau khi lên ngôi, Suren liền lấy hắn cùng Phyllis danh nghĩa hướng chung quanh thành thị phái ra công văn, tuyên bố chính thống. Đạt được tin tức tốt xấu nửa nọ nửa kia, cầm xuống nguyên bản lệ thuộc vào vương quốc lệ thuộc trực tiếp lãnh địa đã nhao nhao tiếp nhận bổ nhiệm, thừa nhận Suren cùng Phyllis đảm nhiệm quốc vương cùng nữ vương.

Còn lại một chút quý tộc một phần trong đó thừa nhận Suren cùng Phyllis, một bộ phận thì là tại quan sát, thái độ mập mờ, còn có một bộ phận trực tiếp tuyên bố Suren cùng Phyllis vương vị không hợp pháp, cự tuyệt thừa nhận hai người là quốc vương cùng nữ vương.

Đối với loại tình huống này, Suren trong lòng cũng sớm đã có chuẩn bị, đối với trực tiếp tiếp nhận các quý tộc tiến hành lôi kéo, những cái kia trung lập thái độ mập mờ cũng phái người tiến đến giao hảo lôi kéo, về phần những cái kia cự tuyệt thì là phát xuống chính thức công văn, yêu cầu bọn hắn lập tức đầu hàng, đồng thời tự mình tiến về Satnt Filto thành thỉnh tội.

Loại yêu cầu này những quý tộc kia tự nhiên là sẽ không đáp ứng, bất quá Suren cũng không muốn cho bọn hắn đáp ứng, đây chỉ là cho thấy mình quá nhiều, cùng lúc đó, Suren bắt đầu ở Satnt Filto thành cùng những cái kia vương thất lệ thuộc trực tiếp lãnh địa bên trong chiêu mộ binh sĩ.

Satnt Filto bởi vì lúc trước chiến loạn, binh sĩ tử thương nghiêm trọng, hắn bây giờ chuẩn bị một lần nữa tổ kiến quân đội, đồng thời tại tổ kiến sau khi hoàn thành liền muốn đối những cái kia phản loạn lãnh chúa tiến hành thảo phạt.

Chỉ bất quá ngay tại Suren bận rộn thời điểm, một cái tin tức ngoài ý muốn truyền tới.

"Ngươi nói Savoy hầu tước phái người đến?" Suren nói.

"Đúng vậy, bệ hạ."

Savoy hầu tước làm phương bắc các tỉnh mạnh nhất lãnh chúa, đồng thời cũng là Florence vương quốc một cái khác người thừa kế, chỉ bất quá hắn có chút không may, mãi mới chờ đến lúc đến lần này cơ hội tuyệt vời, kết quả tại đến Satnt Filto thành thời điểm, Suren đều đã đăng cơ, căn bản không có cho hắn bất cứ cơ hội nào, bất quá Savoy hầu tước biết hiện tại cũng không có cho thấy thái độ, nếu như hắn tuyên bố ủng hộ Suren, như vậy Florence phương bắc những quý tộc kia trên cơ bản liền lật không nổi cái gì bọt nước.

Những cái kia trung lập đoán chừng sẽ lập tức chủ trì Suren, thậm chí liền ngay cả không ít minh xác phản đối quý tộc cũng sẽ thay đổi chủ ý.

"Mời hắn vào!" Suren nói.

"Tuân mệnh, bệ hạ!" Người hầu khom mình hành lễ về sau, chậm rãi lui ra phía sau.

Ước chừng sau năm phút, người hầu mang theo một người thanh niên đi đến: "Bệ hạ, Savoy hầu tước trưởng tử đưa đến."

"Vader, đã lâu không gặp!" Suren mỉm cười đứng lên nói.

"Đã lâu không gặp, công tước các hạ." Vader cung kính hành lễ nói.

Nghe được hắn đối với mình xưng hô, Suren cũng không có bất kỳ cái gì biểu lộ, vẫn như cũ vẻ mặt tươi cười, "Vader tước sĩ, ngươi lần này tới tìm ta có chuyện gì sao?"

"Công tước các hạ, ngài lần này cách làm phụ thân của ta cực kỳ không đồng ý."

"Thật sao? Ta nghe nói đến Satnt Filto thời điểm còn mang theo một vạn người quân đội, như thế nào là chuẩn bị cùng ta khai chiến?" Suren trầm giọng nói.

"Chúng ta không có ý tứ này, mang đội đến chỉ là vì bảo hộ an toàn của ta." Vader nhún nhún vai nói.

"Bảo hộ ngươi an toàn?" Suren trợn trắng mắt, bảo hộ an toàn cần mang một vạn người đại quân?

"Ta biết các ngươi đối với ta vượt lên trước một bước trở thành quốc vương cảm thấy canh cánh trong lòng, bất quá ván đã đóng thuyền, vẫn là tiếp nhận tương đối tốt."

Vader lắc đầu tiếp tục nói: "Công tước các hạ, hiện tại ngài tình cảnh cũng không hề tốt đẹp gì, toàn bộ vương quốc có một phần ba quý tộc phản đối ngài, vì cái gì ngài không muốn từ bỏ cái này vương vị? Nếu như ngài đồng ý từ bỏ vương vị, chúng ta Savoy gia tộc nguyện ý gánh chịu ngài lần này tốn hao, đồng thời tiến hành đền bù."

"Nhìn đến các ngươi là nghĩ muốn thay vào đó a." Suren trong nháy mắt liền hiểu Savoy gia tộc dự định.

Savoy gia tộc muốn thay thế Henry gia tộc trở thành Florence mới vương thất.

"Đây là Florence vương quốc nội bộ quyền lợi bình thường giao tiếp." Vader nói.

Suren mỉm cười: "Ngươi cảm thấy thực lực của các ngươi đầy đủ rồi?"

Vader nhìn thoáng qua Suren nói: "Vẫn là phải cảm tạ Suren các hạ lần trước sinh mệnh tinh hoa, tại sử dụng về sau, phụ thân của ta đã tiến giai truyền kỳ."

"Tiến giai truyền kỳ? Khó trách như thế có lực lượng. Bất quá truyền kỳ cùng truyền kỳ là không giống." Suren lắc đầu: "Như vậy đi, ta có thể cái các ngươi một cái cơ hội, ta cùng phụ thân của ngươi tiến hành một lần chiến đấu, chỉ cần hắn có thể thắng, ta liền rời khỏi, đem Florence vương quốc giao cho các ngươi. Mà lại nếu như ta thắng, ta cũng không cần các ngươi nỗ lực cái gì, chỉ cần tuyên bố thừa nhận ta là Florence vương quốc quốc vương là được."

"Ta cần trở về cùng phụ thân báo cáo, sau đó lại nói cho ngài kết quả" Wien gật gật đầu nói.

"Đương nhiên có thể." Suren gật gật đầu..