Chương 419: Ước chiến

Chương 419: Ước chiến

Vader rất nhanh liền rời đi Satnt Filto thành, một đường không có ngừng về tới Cartes thành đại quân trụ sở. Sau đó đi thẳng tới trung ương lớn nhất cái kia trong lều vải.

"Phụ thân đại nhân, ta trở về." Vader cung kính hướng về phía Savoy hầu tước nói.

"Ngồi đi." Savoy hầu tước gật đầu nói, đợi đến Vader ngồi xuống về sau lúc này mới lên tiếng hỏi: "Hắn nói thế nào?"

"Suren các hạ cũng không đồng ý thoái vị." Vader nói.

"Hừ hừ, cái này không ngoài ý muốn." Savoy hầu tước cười lạnh một tiếng sau đó từ chỗ ngồi đứng lên đi đến trong lều vải trưng bày bức kia bản đồ trước mặt, "Không có người sẽ dễ dàng buông tha dễ như trở bàn tay quyền lợi."

"Huống chi hiện tại có một phần ba lãnh địa đã thừa nhận vương vị của hắn."

"Hắn còn nói cái gì?" Savoy hầu tước tiện tay cầm lấy một con bút than tại trên địa đồ tiến hành đánh dấu.

"Hắn nói nếu như phụ thân đại nhân muốn cùng hắn tranh đoạt quốc vương chi vị, cần cùng hắn tiến hành một lần chiến đấu, nếu như ngài thắng hắn liền lựa chọn rời khỏi, đem Florence vương quốc nhường lại, nếu như chúng ta thua liền muốn thừa nhận hắn là Florence vương quốc quốc vương." Vader trầm giọng nói.

"Phụ thân đại nhân, ta cảm thấy dứt khoát chúng ta trực tiếp tiến công đi, chỉ cần chúng ta khởi binh, tin tưởng rất nhiều quý tộc cũng sẽ đi theo khởi binh. Đến lúc đó tuyệt đối không phải hắn một tòa Satnt Filto thành có thể đỡ tới."

"Khởi binh? Nói nhẹ nhàng linh hoạt!" Savoy hầu tước nhìn nhi tử một chút, tiện tay đem bút than trả về, "Khởi binh dễ dàng, nhưng là về sau đâu? Hoàn toàn chính xác sẽ có không ít quý tộc tiến hành hưởng ứng, nhưng là càng nhiều quý tộc là xuất công không xuất lực, bọn hắn chờ lấy chúng ta cùng Suren liều lưỡng bại câu thương, sau đó cũng may một bên kiếm tiện nghi đâu."

"Đừng đem những quý tộc kia nghĩ quá cao thượng, quý tộc là ai? Không thấy thỏ không thả chim ưng." Savoy hầu tước hừ lạnh một tiếng nói.

Sau đó tại trong lều vải chuyển hai vòng về sau, "Nhìn đến chỉ có thể dùng chiến đấu cái này phương thức đến rồi!" Suy tính sau một hồi lâu, Savoy hầu tước gật gật đầu xem như đồng ý, đối với thực lực của mình, Savoy hầu tước vẫn là cực kỳ tự tin, tại trong ấn tượng của hắn, Suren mặc dù có chém giết truyền kỳ thú nhân ghi chép, nhưng là tên kia thú nhân trước đó liền đã bản thân bị trọng thương, cho nên hắn cảm thấy mình cùng Suren ở giữa hẳn là xấp xỉ như nhau.

Chỉ là hắn không biết là, giữa người và người thể chất là không giống, truyền kỳ cùng truyền kỳ ở giữa cũng là không giống.

Sau đó liền là thương lượng thời gian địa điểm, những chuyện này rất nhanh liền quyết định, song phương ước định tại Saint Filto thành đông bắc ngoài ba mươi dặm tiến hành chiến đấu, thời gian đặt trước tại ba ngày sau buổi sáng.

Thương định tốt ước chiến tình huống cặn kẽ về sau, Suren liền bắt đầu xử lý những chuyện khác, hắn chuẩn bị lại Satnt Filto xây thành tạo một tòa quân doanh, nguyên bản Satnt Filto binh sĩ tử thương hơn phân nửa, mặc dù về sau Suren hợp nhất một chút hội binh, nhưng là những binh lính này xa còn lâu mới được xưng là là tinh nhuệ.

Cho nên hắn chuẩn bị kiến tạo quân doanh một lần nữa chiêu mộ, đồng thời đem nguyên bản binh sĩ cũng đưa đến trong quân doanh huấn luyện, trải qua dạng này nấu lại trùng tạo, những binh lính này mới có thể đạt tới North Wind công quốc một hợp cách binh sĩ tiêu chuẩn.

Tại Suren sau khi lên ngôi, phương nam các tỉnh bên trong thanh âm phản đối là nhiều nhất, trên thực tế Suren thanh danh càng nhiều chỉ là phương bắc các tỉnh lưu truyền, phương nam biết cũng không nhiều, mà lại từ rất sớm trước kia phương nam các tỉnh liền không thế nào để ý phương bắc các tỉnh, nguyên nhân chủ yếu liền là kinh tế chênh lệch.

Đối với phương nam các tỉnh mà nói, phương bắc liền là một đám thích chém chém giết giết mọi rợ. Huống chi Suren lãnh địa là tại phương bắc các tỉnh càng bắc bắc bộ hoang nguyên, theo bọn hắn nghĩ hoàn toàn liền là man hoang chi địa.

Muốn khiến cái này người thừa nhận Suren là quốc vương, biện pháp tốt nhất vẫn là vật lý thuyết phục. North Wind công quốc quân đội Suren không có ý định điều, cho nên hắn chỉ có thể ở Satnt Filto thành một lần nữa xây dựng quân đội.

Cùng lúc trước Trấn Bắc thành so sánh, Satnt Filto thành điều kiện muốn tốt hơn nhiều, chí ít nhân khẩu tại đây liền có mười lăm vạn nhiều, có đầy đủ nhân thủ, quân doanh kiến tạo bắt đầu liền thật nhanh, ngoại trừ trại lính thông thường bên ngoài, Suren còn đặc biệt vì nữ binh kiến tạo một cái quân doanh.

Nữ binh quân doanh nhóm đầu tiên binh sĩ Suren chuẩn bị để trong vương cung thị nữ đảm nhiệm, nữ binh trên thế giới này số lượng vẫn là không ít, nổi danh nhất liền là phương nam rừng mưa bên trong Amazon nữ chiến sĩ, không nên cảm thấy các nàng là nữ liền tốt khi dễ, trên thực tế Amazon nữ chiến sĩ thực lực phi thường cường đại, ngoại trừ Amazon nữ chiến sĩ bên ngoài, tại Tinh Linh ở trong cũng phổ biến tồn tại nữ binh, đặc biệt là Droll Tinh Linh bên trong.

Suren chuẩn bị xây dựng nữ binh cũng không có gây nên quá nhiều người chú ý, càng nhiều chỉ là coi là đây là quốc vương yêu thích. Ngay tại quân doanh kiến tạo thời điểm, Suren bắt đầu chỉnh đốn Satnt Filto thành, trước hết nhất bị chỉnh đốn và cải cách liền là vệ sinh.

Đã thành thói quen Trấn Bắc thành sạch sẽ, tại đi vào Satnt Filto thành về sau, Suren liền phi thường chán ghét nơi này nước bẩn chảy ngang đường đi, cho nên tại thành thị an định lại về sau, Suren liền bắt đầu chế định vệ sinh điều lệ, sạch sẽ đường đi.

Satnt Filto trong thành có sung túc nhân thủ, Suren tuỳ tiện liền chiêu mộ tới đại lượng công nhân, nói là công nhân trên thực tế bọn hắn tuyệt đại đa số đều là dân nghèo, trên thế giới này vượt qua chín thành trong thành thị đều có khu ổ chuột tồn tại, những người này giá cả rẻ tiền, chỉ cần rất ít một điểm tiền là được rồi.

Có nhân thủ về sau, Suren bắt đầu ban bố pháp luật, tất cả mọi người không cho phép tại trên đường cái khuynh đảo rác rưởi phân và nước tiểu, người vi phạm chỗ lấy tiền phạt cũng phán xử một tuần không ràng buộc lao dịch. Đương nhiên loại chuyện này không thể vẻn vẹn chế được đài một đạo mệnh lệnh, không cho tùy chỗ đổ rác vậy cũng muốn cho bọn hắn phân chia một cái đổ rác địa điểm, bằng không cái mệnh lệnh này cũng không phải là lợi dân mà là hại dân.

Suren từ trong khu ổ chuột triệu tập người trong tay chọn lựa một số người, sau đó đem Satnt Filto thành phân chia thành từng cái khu vực, mỗi cái khu vực bên trong sẽ có một cái rác rưởi trạm trung chuyển, chung quanh cư dân cùng thương hộ cần đem rác rưởi đưa đến nơi này, sau đó lại từ những người này mỗi sáng sớm đánh xe đem rác rưởi vận ra khỏi thành. Ngay tại lúc đó, Suren còn phân công ra nhân thủ bắt đầu ở từng cái khu vực tu kiến nhà vệ sinh công cộng.

Tại đem những vật này tạo dựng lên về sau, Suren lúc này mới hạ đạt cấm chỉ tùy chỗ đổ rác, tùy chỗ đại tiểu tiện.

Trong thành thị những quý tộc kia đối với Suren không vội mà bình định phản loạn, mà là làm vệ sinh đều có chút không hiểu, bất quá tại Suren uy thế dưới, mặt ngoài cả đám đều thành thật, về phần trong âm thầm thì là tiểu động tác không ngừng.

Vì thu hoạch tình báo, Suren gây dựng Cẩm Y Vệ, hiện tại hắn trở thành quốc vương Suren tự nhiên là xây dựng thêm Cẩm Y Vệ. Bất quá Cẩm Y Vệ cũng không phải là cái gì người đều có thể làm, Suren chỉ có thể từ địa phương khác điều động hai mươi người tới, lấy cái này hai mươi người đến dựng khung xương, sau đó lại tuyển nhận những người khác, mau chóng đem Cẩm Y Vệ đứng lên.

Có Cẩm Y Vệ về sau, Suren cũng liền có thể biết Satnt Filto trong thành những quý tộc kia nhất cử nhất động. Mà lại có Cẩm Y Vệ thu thập tình báo, đợi đến Suren đi bình định quý tộc khác phản loạn thời điểm cũng sẽ đưa đến tác dụng lớn vô cùng, trong chiến tranh tình báo tác dụng lớn bao nhiêu cũng không cần hắn nhiều lời. Điều tra, nghe trộm, phá giao, rải lời đồn đại, sung làm nội ứng các loại thực sự nhiều lắm.

Thời gian trôi qua rất nhanh, ba ngày thời gian đảo mắt liền đi qua, hôm nay sáng sớm, Suren cùng Phyllis kể một chút, sau đó một thân một mình rời đi Satnt Filto thành, về phần North Wind công quốc binh sĩ thì là lưu lại bảo hộ hoàng cung, phòng ngừa Suren không có ở đây thời điểm những quý tộc kia thừa cơ làm loạn.

Thiên Mã tốc độ rất nhanh, chỉ dùng mười mấy phút liền đi tới song phương ước chiến địa điểm, đợi đến Suren đến về sau mới phát hiện, Savoy hầu tước cũng sớm đã tại chỗ này chờ đợi. Mà lại ngoại trừ bản thân hắn bên ngoài, còn có ước chừng năm trăm tên kỵ binh tại cách đó không xa chờ, Suren nhìn qua về sau liền không còn quan tâm.

"Đã lâu không gặp, Savoy hầu tước." Suren tung người xuống ngựa tiến lên nói.

"Đã lâu không gặp, North Wind công tước." Savoy hầu tước gật đầu nói.

Tại đơn giản khách sáo hai câu về sau, song phương lúc này mới dẫn vào chính đề.

"Hầu tước các hạ, điều kiện chúng ta song phương đều đã rõ ràng, ngươi có gì dị nghị không?" Suren hỏi.

"Không có."

"Vậy là tốt rồi, đến lúc đó hầu tước các hạ thua cũng không nên không nhận nợ!" Suren mỉm cười nói.

"Ha ha, công tước các hạ là không phải quá tự tin, ta còn lo lắng công tước các hạ đến lúc đó thua không nhận nợ đâu! Yên tâm đi, ta vẫn là thua nổi, huống chi ta làm sao lại thua!" Savoy hầu tước lòng tin mười phần nói.

Suren mỉm cười: "Đã như vậy, vậy chúng ta liền bắt đầu đi."

Tốt

Suren lấy ra Phong Bạo Chiến Kích, Savoy hầu tước thì là rút ra một thanh hai tay trọng kiếm.

Vừa mới chuẩn bị kỹ càng, từng đạo linh quang liên tiếp từ trên thân Suren hiện lên.

"Cao đẳng Gia Tốc Thuật!"

"Trì hoãn thuật!"

"Áo Thuật phi đạn *3!"

Một đạo linh quang trong nháy mắt bao phủ tại Savoy hầu tước trên thân, Savoy hầu tước chỉ cảm thấy thân thể trong nháy mắt trầm xuống, tựa như đứng tại bùn nhão bên trong, hành động rõ ràng chậm chạp rất nhiều, không đợi hắn kịp phản ứng, liên tiếp Áo Thuật phi đạn liền bay tới.

Savoy hầu tước sắc mặt biến hóa, thân thể một bên tránh né, một bên tiến hành đón đỡ, mà Suren thừa cơ thật nhanh vọt lên, trong tay Phong Bạo Chiến Kích đập xuống giữa đầu.

Chật vật không chịu nổi Savoy hầu tước không lo được mặt mũi trực tiếp một cái lừa lười lăn lộn, hướng bên cạnh tránh đi. Phong Bạo Chiến Kích hung hăng đập xuống đất, lập tức chiến kích quét ngang đem mảng lớn bùn đất cao cao giơ lên, chiến kích mang theo lạnh thấu xương phong thanh, cuồng phong đem bùn đất thổi đến tứ phía bay ra, chung quanh phạm vi mấy mét đều bị bao phủ tại bên trong, nếu là không có phòng bị, dưới loại tình huống này không cẩn thận liền sẽ mê hoặc con mắt.

Mà Savoy hầu tước kinh nghiệm chiến đấu cũng cực kỳ phong phú, tại bùn đất nâng lên trong nháy mắt, một tay bảo vệ con mắt, một cái tay khác quơ nặng nề hai tay kiếm liền là một cái quét ngang.

"Hồi Toàn Trảm!"

Keng

Nặng nề sắt thép va chạm tiếng vang lên, Phong Bạo Chiến Kích cùng hai tay trọng kiếm hung hăng đụng vào nhau, Savoy hầu tước thanh này vũ khí phẩm chất rất không tệ, tại Phong Bạo Chiến Kích trong đụng chạm cũng không có bị hao tổn. Chỉ bất quá vừa mới tiếp xúc, Savoy hầu tước liền cảm giác được một trận khó mà ngăn cản cự lực truyền đến.

Ngay sau đó không đợi hắn điều chỉnh xong, mưa to công kích liền giáng lâm, Savoy hầu tước tại đối mặt loại công kích này hạ chỉ có thể chật vật phòng thủ, không có một chút phản kháng chỗ trống.

Keng

Một tiếng vang thật lớn truyền đến, hai tay kiếm bay lên cao cao, một giây sau Phong Bạo Chiến Kích băng lãnh mũi nhọn liền chống đỡ tại Savoy hầu tước trước ngực..