Chương 420: Pháp luật

Chương 420: Pháp luật

"Ta thua!" Nhìn thấy trước ngực lóe ra hàn quang mũi nhọn, Savoy hầu tước hơi sững sờ, sau đó chậm rãi nói.

Bạch

Suren mỉm cười thu hồi Phong Bạo Chiến Kích.

"Đã thắng bại đã phân, hầu tước các hạ biết nên làm như thế nào đi!"

Savoy hầu tước trên mặt lúc xanh lúc trắng, sau một lúc lâu mới lên tiếng: "Ta sẽ tuân thủ ước định."

Nói xong quay người liền muốn rời khỏi.

"Đợi một chút." Suren vượt lên trước một bước ngăn lại Savoy hầu tước.

"Làm sao công tước đại nhân muốn đem ta lưu tại nơi này?" Savoy hầu tước sắc mặt biến hóa.

Nghe được Savoy hầu tước xưng hô, Suren trong lòng cười lạnh, quả nhiên vẻn vẹn dựa vào đánh cược liền để hắn thừa nhận mình là quốc vương vẫn là mong muốn đơn phương, bất quá Suren đã dám đánh cược vậy dĩ nhiên là có biện pháp để hắn tuân thủ ước định.

"Hầu tước các hạ yên tâm, ta chỉ là có kiện đồ vật muốn tặng cho ngươi!" Suren mỉm cười, lật bàn tay một cái liền đã từ trong trữ vật không gian đem viên kia tự sáng tạo anh hùng mô bản lấy ra ngoài.

Tự sáng tạo anh hùng mô bản có thể để một người bình thường trở thành anh hùng, nhưng là nó còn có một hạng cường đại công năng liền là người sử dụng nó vĩnh viễn không cách nào phản bội Suren.

"Thứ gì?" Savoy nghi ngờ hỏi.

"Liền là cái này!" Nói Suren tay mắt lanh lẹ, tại Savoy hầu tước còn chưa kịp phản ứng trước đó, thuận sông đem viên kia tự sáng tạo anh hùng mô bản quang cầu đưa vào hắn thân thể ở trong.

Đang chuẩn bị đón đỡ Savoy hầu tước tại quang cầu tiến vào thân thể một nháy mắt về sau, thân thể cứng ngắc tại chỗ, qua mấy giây bên trong về sau, lúc này mới khôi phục lại.

Mà tại quang cầu tiến vào Savoy hầu tước trong thân thể về sau, Suren bên tai cũng nhớ tới hệ thống thanh âm nhắc nhở.

"Túc chủ phải chăng xác định sử dụng tự sáng tạo anh hùng mô bản?"

Đúng

"Khuôn mẫu dung hợp bên trong. . . Dung hợp thành công, chúc mừng túc chủ thu hoạch được mới anh hùng!"

"Chủ nhân!" Khôi phục như cũ Savoy hầu tước cung kính nói.

Suren cho tới bây giờ liền không có tin tưởng cái gọi là đánh cược, đánh từ vừa mới bắt đầu hắn liền chuẩn bị đem Savoy hầu tước thu nhập dưới trướng, một Truyền Kỳ cấp chiến sĩ thế nhưng là hiếm có cấp cao chiến lực, lại thêm Savoy hầu tước gia tộc thế lực cùng tại phương bắc lực ảnh hưởng, hắn nhưng không nỡ dạng này một vị đỉnh cấp tay chân.

"Tính danh: Spencer Savoy; trung thành: 100(khóa chặt)

Chủng tộc: Nhân loại; nghề nghiệp: Kỵ sĩ

Cấp độ: Truyền kỳ

Lực lượng: 31

Nhanh nhẹn: 20

Tinh thần: 16

Thể chất: 27

Mị lực: 14

Thống soái: 78

Đặc tính (thiên phú): Truyền kỳ cường tráng, truyền kỳ cứng cỏi, nhanh nhẹn, chiến đấu né tránh, trung cấp thiết cốt, chiến đấu phản xạ, tỉnh táo, thiết huyết, lãnh chúa, linh hoạt, tinh thông kỹ xảo chiến đấu, ý chí kiên định, kéo dài tuổi thọ.

Kỹ năng: Thuận Thế Trảm, nặng bổ, [toàn phong trảm] thập tự kiếm thuật, trắng quạ kiếm thuật, kỵ chiến, lễ nghi quý tộc, Hồi Toàn Trảm, am hiểu phòng ngự, tinh thông vũ khí tác chiến, ngự thủ tại công, tinh thông va chạm, di chuyển nhanh chóng, chấn nhiếp, chà đạp. . .

Vũ khí độ thuần thục: Cung tiễn 120, lao 125, kiếm hệ vũ khí 197, kỵ thuật 178, tấm chắn 150 "

Savoy hầu tước thuộc tính cũng không làm sao xuất sắc, chỉ có thể là đã trên trung đẳng, trên thực tế nếu như không phải có sinh mệnh dược tề tồn tại, hắn đời này trên cơ bản là sẽ không đột phá đến truyền kỳ giai.

"Sau khi trở về trực tiếp tuyên bố thừa nhận ta là quốc vương, đồng thời tuyên bố hiệu trung với ta." Suren kiểm tra một hồi Savoy hầu tước thuộc tính tư liệu sau nói.

"Tuân mệnh chủ nhân!" Savoy hầu tước cung kính nói.

"Tốt, mang theo ngươi người trở về đi, tùy thời chờ ta triệu hoán." Suren nói xong trở mình lên ngựa rời khỏi nơi này.

Savoy hầu tước tại Suren sau khi đi cũng mang theo người rời khỏi nơi này.

Mấy ngày kế tiếp thời gian, Florence vương quốc phát sinh một kiện chuyện trọng đại, bốn Đại Đế tuyển hầu một trong, phương bắc cường đại nhất quý tộc, Savoy gia tộc đột nhiên tuyên bố, thừa nhận Suren là Florence vương quốc quốc vương, đồng thời tuyên bố hiệu trung với quốc vương.

Đây đối với toàn bộ Florence vương quốc có ảnh hưởng rất lớn, nguyên bản phương bắc các tỉnh những cái kia từ chối không tiếp thừa nhận Suren quý tộc tại nhận được tin tức về sau, lập tức liền trung thực bắt đầu. Có một ít quý tộc thậm chí trực tiếp tuyên bố thừa nhận Suren là Florence quốc vương, mà những cái kia nguyên bản ở vào quan sát trạng thái trung lập lưng chừng phái các quý tộc, khi nhìn đến loại tình huống này về sau cũng nhao nhao biểu thị thừa nhận Suren là quốc vương.

Có Savoy hầu tước ủng hộ về sau, toàn bộ phương bắc có thể nói thật nhanh an định lại, liền ngay cả những cái kia còn ngoan cố lấy không chịu thừa nhận quý tộc cũng điệu thấp bắt đầu, chỉ bất quá Suren thế nhưng là thù rất dai, làm sao lại buông tha bọn gia hỏa này.

Trực tiếp cho Savoy hầu tước ra lệnh, để hắn dẫn đầu quân đội đi đem mấy cái kia ngu xuẩn mất khôn quý tộc tiêu diệt. Khi lấy được Suren mệnh lệnh về sau, Savoy hầu tước trước tiên liền triệu tập quân đội tiến về trấn áp phản loạn.

Thu phục Savoy hầu tước bên ngoài, Suren tổng xem là khá rảnh tay thu thập những cái kia không an phận quý tộc.

Satnt Filto thành quân doanh dùng một tuần lễ rốt cục kiến tạo hoàn thành, Suren bắt đầu để nguyên bản hội binh phân lượt lần nữa tiến vào quân doanh một lần nữa huấn luyện, một bên khác nữ binh doanh địa, cũng chính là chiêu thu một trăm tên cung nữ tiến hành huấn luyện, những nữ binh này huấn luyện viên có hai tên, một bán tinh linh một Droll Tinh Linh, những nữ binh này Suren cũng không định để các nàng chính diện tác chiến, mà là dự định để các nàng đảm nhiệm cung đình công việc bảo vệ.

Tại trải qua Suren nghiêm lệnh về sau, Satnt Filto thành vệ sinh hoàn cảnh thật to cải thiện, mặc dù tại một chút nơi hẻo lánh bên trong vẫn như cũ có không ít rác rưởi, nhưng là chủ yếu trên đường đã bị thanh lý phi thường sạch sẽ, mà lại nguyên bản tiến thành liền có thể nghe được cả người lẫn vật bài tiết vật hương vị cũng thật to giảm bớt.

Suren chiêu mộ đại lượng nhân thủ đối thành thị chủ yếu con đường tiến hành tu sửa, nguyên bản lầy lội không chịu nổi  đường đất mặt bắt đầu bị đại lượng cối niền đá nghiền ép vuông vức, tại mặt đường vuông vức về sau, liền bắt đầu trải lên một tầng đá vụn tiếp tục nghiền ép. Dạng này đem nguyên bản bùn đất con đường đổi thành cục đá con đường.

Tại những này hai bên đường, Suren còn để thi công đội nhóm đào móc hai đầu rãnh thoát nước, rãnh thoát nước cũng không lớn, độ rộng chỉ có năm mươi centimet, chiều sâu ước chừng tại sáu mươi centimet, những này rãnh thoát nước thuận đường đi kéo dài, rãnh thoát nước phía trên sử dụng phiến đá che đậy, tại phiến đá ghép lại địa phương còn để lại một chút khe hở, có rãnh thoát nước, liền xem như trời mưa xuống khí, cũng không cần lo lắng thành thị mặt đường nước đọng úng ngập.

Thời đại này thành thị phổ biến úng ngập nghiêm trọng, nhiều khi vừa đến trời mưa xuống, thành thị khắp nơi đều là nước đọng, có rãnh thoát nước mặc dù không thể hoàn toàn ngăn chặn, nhưng là tuyệt đại bộ phận cũng là sẽ không lại xuất hiện úng ngập hiện tượng.

Vuông vức mặt đường công trình lượng rất lớn, Suren từ khu dân nghèo triệu tập đến đại lượng công nhân, trong chốc lát, liền ngay cả khu dân nghèo trị an cũng tốt hơn nhiều.

Nói đến vấn đề trị an, Satnt Filto thành trị an cũng không tốt, phải nói là trên thế giới này trị an phổ biến đều không tốt, vô luận thành thị nào đều có làm điều phi pháp người.

Hắc ám tổ chức, bang phái nhân sĩ, màu xám khu vực, quan viên quý tộc các loại, đừng nói là hiện ở cái thế giới này, liền xem như kiếp trước Suren sinh hoạt thời đại, nếu như nghiêm ngặt dựa theo pháp luật chấp hành, cũng có một số lớn người phải vào ngục giam, thậm chí ăn củ lạc. Tham ô mục nát, lừa gạt hố ngoặt thương nhân, lòng dạ hiểm độc thuốc giả, có độc đồ ăn các loại, còn có nào đài truyền hình trên các loại hư giả quảng cáo, một đám người thành đoàn lấy khỏe mạnh hội chẩn, an toàn toạ đàm danh nghĩa chuyên môn lừa người già, các loại điện tín lừa gạt tầng tầng lớp lớp.

Thậm chí còn có rất nhiều người dùng các loại phương pháp đào thoát luật pháp chế tài, kiếp trước Suren nghe được một câu gọi chính nghĩa có lẽ sẽ đến trễ, nhưng vĩnh viễn sẽ không vắng mặt. Nhưng là câu nói này nguyên bản nhưng không phải như vậy nói, vị kia đại pháp quan nguyên thoại là chính nghĩa xưa nay sẽ không vắng mặt, sẽ chỉ đến trễ.

Nó ý nghĩa là đối "Đến trễ chính nghĩa" phê bình, đối thấp hiệu suất toà án thẩm phán bất mãn, biểu thị đến chậm chính nghĩa đối mỗi người tới nói đều không phải chân chính chính nghĩa. Nhưng là không biết lúc nào, câu nói này liền bị sửa chữa thành bộ dáng này, ý tứ càng là hoàn toàn tương phản, hoàn toàn đẩy ngã nguyên bản tư tưởng, ngược lại đối đến trễ chính nghĩa cầm tán dương thái độ.

Kiếp trước hô cùng hiệu đặc biệt khu gia quyến nhà vệ sinh cưỡng hiếp nữ án giết người, vị kia phát hiện thi thể người thế nhưng là thẳng đến bị phán xử tử hình xử bắn 23 năm về sau mới bị sửa lại án xử sai giải tội, mà hung thủ thật sự tại chín năm sau bị bắt, đồng thời thừa nhận tội phạm giết người tội sự tình thực sau một mực chờ mời ra làm chứng phát 23 năm thời điểm mới chính thức phán xử tử hình.

Suren đối với phạm tội là kiên quyết đả kích, mà lại hắn tại North Wind công quốc chế định pháp luật cùng thế giới này pháp luật hoàn toàn khác biệt, thế giới này pháp luật cùng kiếp trước phương tây pháp luật hệ thống rất giống, trên cơ bản liền là treo đầu dê bán thịt chó. Tại pháp luật trước mặt, các quý tộc là có đặc quyền, mà lại ngoại trừ quý tộc bên ngoài, những người có tiền kia cũng có thể tạo thành cường đại luật sư đoàn. Bọn hắn có đầy đủ thời gian tiền tài cùng ngươi chậm rãi hao tổn. Người bình thường làm sao có thể hao tổn qua được bọn hắn, đợi đến không chịu đựng nổi chỉ có thể rút đơn kiện.

Trên thực tế, những này pháp luật hoàn toàn liền là tại giữ gìn đặc quyền giai cấp lợi ích.

North Wind công quốc chế định pháp luật cùng loại này pháp luật hoàn toàn khác biệt, North Wind công quốc pháp luật cơ bản nhất một đầu là phạm sai lầm nhất định phải nhận trừng phạt.

Cũng tỷ như thường thấy nhất cải tạo lao động, kiểu xử phạt này phương thức chủ yếu là dùng tại nào phạm tội trình độ nhỏ bé, tạo thành hậu quả nguy hại không lớn vụ án ở trong. Đương nhiên cải tạo lao động cũng là có rất nhiều loại, từ quét dọn đường cái, vận chuyển rác rưởi đến đào mỏ, cái gì cần có đều có, tại North Wind công quốc pháp luật bên trong, không tồn tại điều giải. Trái với pháp luật nhất định phải tiếp nhận trừng phạt, tình tiết nghiêm trọng liền đi đào mỏ nện tảng đá, tình tiết rất nhỏ liền là quét đường.

Tất cả phạm nhân nhất định phải hoàn thành những công việc này, dùng cái này đến thu hoạch được ngục giam trong lúc đó tiền sinh hoạt dùng, không phải cũng chỉ có thể chịu đói, không muốn nói cái gì chủ nghĩa nhân đạo, tại những phạm nhân này phạm tội thời điểm, bọn hắn làm sao không nói chủ nghĩa nhân đạo rồi? Đối phần tử phạm tội giảng chủ nghĩa nhân đạo, như vậy những người bị hại kia làm sao bây giờ?

Mà lại North Wind công quốc pháp luật bên trong, luật sư tác dụng bị giảm xuống tới cực điểm, trên cơ bản sẽ không xuất hiện cướp bóc giết người chờ trọng tội bởi vì có một tên đại luật sư tiến hành biện hộ liền có thể đạt được nhẹ phán thậm chí vô tội.

Satnt Filto thành tư pháp đám quan chức chỉ có thể dựa theo Suren ý tứ tới sửa đổi pháp luật. Tại sửa chữa luật pháp đồng thời, Suren đối thành vệ quân tăng cường huấn luyện, hắn cũng định triệt để thanh trừ Satnt Filto trong thành các loại hắc bang, còn có phạm pháp tổ chức, đặc biệt là đối khu dân nghèo, nơi này chính là trọng điểm thanh lý phạm vi..