Chương 421: Khu dân nghèo

Chương 421: Khu dân nghèo

Khu ổ chuột, đây là thế giới này thế mà đại đa số thành thị đều có khu vực, ngoại trừ dơ dáy bẩn thỉu kém bên ngoài, nơi này có thể nói liền là tội ác giường ấm, thành thị tối góc tối.

Giết người, cướp bóc, buôn lậu chờ chờ ở chỗ này liền như là chuyện thường ngày, liền ngay cả trong thành thị chư thần giáo hội cũng rất ít tới đây, cơ hồ mỗi ngày nơi này đều sẽ có người chết, liền xem như lấy thiện lương nhân từ lấy xưng tia nắng ban mai thần điện mục sư cũng sẽ không để ý những người này chết sống.

Bất quá, sự tình theo vị kia mới quốc vương đến bắt đầu phát sinh chuyển biến, biến hóa rõ ràng nhất liền là rất nhiều dân nghèo bị thuê bắt đầu công việc, mặc dù công việc vất vả, nhưng lại có thể ăn cơm no, hơn nữa còn có một bút tiền lương, cái này cho rất nhiều người hi vọng sống sót.

Có thể còn sống ai nguyện ý đi chết? Những dân nghèo này hang người trong nháy mắt bộc phát ra cường đại công việc nhiệt tình, đối với Suren cái này cho bọn hắn mang đến hi vọng quốc vương cũng là mang ơn. Bất quá khu ổ chuột những biến hóa này cũng làm cho mặt khác một số người lên một chút khác tâm tư.

. . .

"Đầu lĩnh, đã thăm dò được, những cái kia đám dân quê một ngày không sai biệt lắm có mười cái đồng Nael thu nhập, nữ nhân là tám cái, thậm chí liền ngay cả hài tử cũng có năm mai." Một dáng người nhỏ gầy, tướng mạo hèn mọn giữ lại một đôi râu chuột nam tử hưng phấn nói.

"Ta tính toán một cái, vẻn vẹn chúng ta bang hội địa bàn trên những người kia liền có hơn hai trăm người. Nếu như tất cả đều là người trưởng thành như vậy tính ra xuống tới, bọn hắn một ngày liền có thể cầm tới hai ngàn viên đồng Nael, tương đương với hai cái kim Nael, một tháng này liền là sáu mươi viên kim Nael, đây cũng không phải là một số lượng nhỏ a."

Bên cạnh tên kia tướng mạo hung hãn, trên mặt có vết đao chém cường tráng nam tử trong mắt lóe lên một tia tham lam, "Nhìn đến chúng ta vị này quốc vương bệ hạ thật rất có tiền a."

Mặt thẹo lấy ra một cây tiểu đao trong tay linh hoạt thưởng thức, sau đó nói: "Chuột, ngươi phân phó, tất cả tiến đến công tác người mỗi ngày trở về nhất định phải giao nạp tám thành bình an phí. Cái này sự tình liền giao cho ngươi đến xử lý, nếu là có người dám tư tàng, không giao tiền, vậy liền đánh gãy hắn một cái tay!"

"Yên tâm đi, ta cam đoan làm thỏa thỏa, những số tiền kia một đồng Nael cũng sẽ không thiếu." Mọc ra râu chuột tên hèn mọn vỗ ngực cam đoan đến.

. . .

Theo vệ sinh điều lệ phát xuống, Satnt Filto thành lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến hóa cái này, chiến tranh tạo thành ảnh hưởng đã dần dần đi xa, tòa thành thị này trở nên so trước đó càng thêm phồn hoa.

"Đông đông đông!" Một tràng tiếng gõ cửa vang lên.

"Tiến đến." Suren không ngẩng đầu nói.

Một trận mùi thơm truyền đến, Suren nhịn không được khịt khịt mũi, ngẩng đầu nhìn lại ngạc nhiên nói: "Phyllis, sao ngươi lại tới đây."

"Ta tới nhìn ngươi một chút." Phyllis mặc một thân sĩ nữ trang trong tay mang theo một cái hộp cơm nói.

"Hai ngày này ngươi cũng nhanh ở nơi này, quốc sự mặc dù quan trọng, nhưng là cũng muốn chú ý nghỉ ngơi. Đây là ta nhường một chút người chuẩn bị cho ngươi canh thịt băm, ngươi trước nếm thử."

"Tốt!" Nghe được kia cỗ mê người mùi thơm, Suren cũng cảm giác được trong bụng thèm trùng ngo ngoe muốn động, bưng lên đến canh thịt băm sột sột quát.

Phyllis hé miệng cười khẽ, sau đó giơ tay lên khăn nhẹ nhàng giúp hắn lau khóe môi cơm tư: "Đừng uống nhanh như vậy, không có người giành với ngươi, không đủ nơi này còn có."

"Đủ rồi." Suren vỗ vỗ cái bụng đem bát buông xuống.

"Hai ngày này đều tại bận rộn gì sao?" Phyllis một bên cất kỹ bộ đồ ăn vừa nói.

Suren cầm lấy văn kiện trên bàn nói: "Đang bận bịu chế định pháp luật."

"Chế định pháp luật? Luật pháp trước kia có vấn đề sao?" Phyllis có chút nghi hoặc nhìn Suren.

"Vấn đề lớn." Suren bĩu môi nói: "Cái này pháp luật chế định quá đơn sơ, đúng đúng phạm tội trừng phạt cũng rất thấp, mà lại nhiều khi  dựa theo phía trên này đi làm, căn bản giữ gìn không được chính nghĩa."

"Ngoại trừ những này bên ngoài, những này pháp luật bên trong đối với thu thuế vấn đề cũng rất mơ hồ, đối với quý tộc cùng có tiền thương nhân thiếu thu thuế hoặc là trực tiếp miễn thuế, đối với những cái kia bình dân lại muốn thu lấy người đầu thuế, thông hành thuế, thuế hàng hoá, thổ địa thuế, phòng ốc thuế, thuế cửa thành, thuế muối các loại số lượng nhiều đến trên trăm loại nhiều."

"Nếu như những này thu thuế nghiêm ngặt dựa theo yêu cầu thu lấy đi lên còn dễ nói, nhưng là ta kiểm tra một hồi bao năm qua tới thu thuế ghi chép, thu thuế một năm so một năm ít, ở trong đó không cần đoán cũng biết đều là bị những quan viên kia nhóm hùn vốn tham ô."

"Mà lại ta để người điều tra một chút cụ thể thu thuế tình huống, kết quả phát hiện, quốc gia chế định thu thuế thu lấy một viên ngân Nael, đến xuống mặt thuế vụ quan trực tiếp thu lấy một viên nửa thậm chí hai cái ngân Nael. Bình dân bách tính thuế mỗi năm gia tăng, nhưng là quốc gia thu thuế cũng đang không ngừng ngã xuống."

"Kết quả cuối cùng liền là quốc gia không có thu lấy đến đầy đủ thu thuế, nhưng là bình dân lại vượt mức nộp thuế, quốc gia hao tổn, bình dân cũng hao tổn, chỉ có những quý tộc kia cùng quan viên ăn đầy não ruột già." Suren cười lạnh một tiếng đem văn kiện quẳng trên bàn.

Nghe được Suren, Phyllis cũng có chút nóng nảy: "Vậy làm sao bây giờ? Chúng ta muốn hay không trực tiếp đi đem thuế vụ quan cùng những quý tộc kia bắt lại, để bọn hắn đem tham ô thu thuế giao ra!"

"Làm như vậy xác thực có thể giải quyết, nhưng là đối với tầng dưới chót dân chúng tới nói tác dụng không lớn, chúng ta đem cái này một nhóm người bắt lại, thay đổi mặt khác một số người rất có thể cùng trước đó đồng dạng." Suren tiếp tục nói.

"Biện pháp tốt hơn liền là hoàn thiện pháp luật, tăng cường đối quan viên quý tộc giám sát."

"Vậy liền dựa theo ngươi nói xử lý, ta ủng hộ ngươi." Phyllis đi đến trước người, đưa tay ôm lấy Suren nói.

Suren ôn nhu vuốt ve Phyllis mái tóc: "Yên tâm đi, sẽ sẽ khá hơn."

Cùng North Wind công quốc so sánh, Florence vương quốc tồn tại mấy trăm năm thời gian, mặc dù có nhiều hơn nhân khẩu cùng rộng lớn hơn lãnh địa, nhưng là từng cái phương diện đều muốn so North Wind công quốc kém rất nhiều. Chỉ nói thu thuế một hạng, tại Trấn Bắc thành bên trong, không người nào dám trái với Suren chế định quy định, càng không người nào dám tham ô.

Trấn Bắc thành thành công kinh nghiệm có rất nhiều, trong đó phi thường mấu chốt liền là Suren kiến tạo toà kia ngục giam cùng hàng năm hai lần tinh thần văn minh cùng tư tưởng giáo dục kiến thiết. Các cấp quan viên mỗi nửa năm đều muốn tiến về trong ngục giam tiếp nhận một lần tư tưởng giáo dục, lại thêm Trấn Bắc thành bên trong các loại chế độ cùng giám sát nhân viên, trên cơ bản không có quan viên dám vượt lôi trì một bước. Coi như có người muốn làm như vậy cũng sẽ rất nhanh bị phát hiện.

Suren cho các cấp quan viên báo cáo quyền lợi, tại toà thị chính có tiếp đãi báo cáo văn phòng, cần tiến hành thực tên báo cáo. Thậm chí liền ngay cả phổ thông bình dân cũng có thể hướng toà thị chính báo cáo quan viên, đương nhiên nếu như báo cáo thẩm tra tồn tại, báo cáo người sẽ thu hoạch được ban thưởng, nhưng là nếu như là vu cáo, như vậy báo cáo người cũng đem nhận nghiêm trị.

Loại này báo cáo vốn là dùng để ước thúc quan viên, Suren cũng không muốn đem cái này báo cáo biến thành một ít nhân thủ bên trong trả đũa công cụ. Loại này chế độ tại Trấn Bắc thành đã vận hành hơn một năm, hiện tại xem ra hiệu quả rất không tệ.

Satnt Filto trong thành cũng có ngục giam, chỉ bất quá toà này ngục giam nhưng không có Trấn Bắc thành bên trong toà kia ngục giam các loại thuộc tính tăng thêm, cho nên Suren muốn dựa theo Trấn Bắc thành tiến hành thao tác, còn cần một lần nữa tu kiến một tòa ngục giam. Như là đã quyết định làm, tự nhiên là càng nhanh càng tốt, Suren xác định ngục giam vị trí về sau, cũng làm người ta dựa theo hắn cho ra bản vẽ tiến hành kiến tạo.

Nhân thủ vẫn như cũ là từ trong khu ổ chuột chiêu mộ, khu ổ chuột có được khổng lồ nhân lực tài nguyên, hơn nữa còn cực kỳ giá rẻ, từ khi Suren cùng Phyllis sau khi lên ngôi, Satnt Filto thành liền bắt đầu không ngừng tiến hành kiến thiết. Các loại kiến thiết hạng mục là Satnt Filto thành cung cấp đại lượng công việc cương vị.

Có công việc tự nhiên cũng liền có thu nhập, có thu nhập liền sẽ tiêu phí, dạng này có sẽ xúc tiến thành thị thương nghiệp, mà các loại công trình cần có vật liệu cũng sẽ từ trên thị trường mua sắm, hoạt động thương nghiệp cũng liền càng thêm tấp nập, toàn bộ thành thị cũng liền trở nên vui vẻ phồn vinh. Hiện tại Satnt Filto thành phồn hoa trình độ đã vượt qua chiến tranh trước đó.

Nhìn thấy loại này phồn hoa cảnh tượng, cho dù ai cũng không nghĩ ra, nửa tháng trước, tòa thành thị này vừa mới kinh lịch một trận chiến tranh.

Vì tốt hơn chưởng khống Satnt Filto thành, Suren còn thông qua thông tin ma pháp trận cùng Hathaway liên hệ, để nàng từ North Wind công quốc điều một nhóm cơ sở quan viên đưa tới nơi này, còn có Trấn Bắc thành đã thuần hóa tốt liệp ưng cũng đưa một nhóm đến nơi đây.

Trấn Bắc thành quan viên huấn luyện trường học vẫn luôn không có dừng lại huấn luyện, trước kia bởi vì khuyết thiếu nhân thủ, phía trước mấy đám huấn luyện thời gian là một tháng thời gian, hiện tại đã kéo dài đến sáu tháng, mỗi một nhóm huấn luyện nhân số cũng gia tăng đến một trăm người. Gần nhất cái này một nhóm cơ sở quan viên vừa vặn sắp hoàn thành huấn luyện, hiện tại toàn bộ được đưa đến Satnt Filto thành.

Ma pháp thông tin chi phí cao, Suren dự định tại Satnt Filto xây thành lập một tòa Ưng Sào, dùng liệp ưng tiến hành thông tin, đồng thời vì cùng Trấn Bắc thành tăng cường liên hệ, Suren chuẩn bị kiến tạo một tòa trận pháp truyền tống, đương nhiên cái này trận pháp truyền tống chỉ có thể dùng để làm khẩn cấp câu thông.

Trận pháp truyền tống kiến tạo chi phí cực kỳ cao, mà lại truyền tống thời điểm cần tiêu tốn rất nhiều ma lực, Trấn Bắc thành truyền tống trận có Nguyên Tố hồ cung cấp năng lượng, nhưng là coi như như thế cũng không thể tiến hành tấp nập truyền tống, Satnt Filto thành khoảng cách Trấn Bắc thành chừng mấy ngàn dặm xa, tiêu hao năng lượng thì càng nhiều, đồng dạng cần kiến tạo một tòa Nguyên Tố hồ.

. . .

Trong hành lang một loạt tiếng bước chân truyền đến, ngay sau đó liền truyền đến tiếng gõ cửa dồn dập.

"Tiến đến!" Đẩy cửa tiếng vang lên, một người hầu vội vã tiến đến.

"Bệ hạ, chúng ta chủ trì kiến thiết công tác nhân viên bị giết."

Suren bỗng nhiên ngẩng đầu: "Ngươi nói cái gì?"

Người hầu vội vàng nói: "Là chúng ta phái đi ra tu kiến thành thị cơ sở công trình mấy tên nhân viên công tác bị giết, thi thể bị chém đầu, đồng thời vứt bỏ ở cửa thành phụ cận!"

"Ai làm!" Suren thanh âm như là lớn băng nguyên trên thổi tới hàn phong đem người đông kết.

Người hầu nuốt nước miếng một cái: "Sơ bộ hoài nghi là trong khu ổ chuột bang phái làm!"

"Bang phái phần tử? Bọn hắn làm sao có lá gan lớn như vậy, dám giết ta người?" Suren sắc mặt âm lãnh, ánh mắt bên trong tràn đầy lửa giận.

"Nghe nói là vì những công nhân kia tiền lương."

"Những công việc kia nhân viên khất nợ tiền lương?" Suren biểu lộ trở nên càng thêm khó coi.

"Không, không phải, các công nhân tiền lương cũng không có bị khất nợ, là những bang phái kia phần tử muốn cưỡng ép cướp đi các công nhân tiền lương, kết quả công việc của chúng ta nhân viên tiến đến cùng bọn hắn lý luận.".