Chương 422: Dỡ bỏ

Chương 422: Dỡ bỏ

"Ngươi nói là những dân nghèo kia hang bên trong bang phái nghĩ muốn cướp đoạt các công nhân tiền lương, chúng ta người tiến đến ngăn cản, sau đó bị bọn hắn giết?" Suren vừa đi vừa nghe người hầu đem trọn chuyện tiền căn hậu quả nói một lần.

"Chuyện này phía sau có hay không quý tộc nhúng tay? Những bang phái kia có phải hay không có quý tộc ở sau lưng ủng hộ."

"Thật có lỗi, bệ hạ, những này chúng ta còn không có làm rõ ràng."

"Phái người tiếp tục tra, hiện tại dẫn người trước đem toàn bộ khu ổ chuột cho ta thanh lý một lần!" Suren trầm giọng nói.

Đúng

Trong khu ổ chuột con đường vẫn như cũ là một đầu bùn nhão đường, một cước đạp xuống đi liền sẽ tóe lên bùn nhão dơ bẩn, ngẫu nhiên còn có còn có địa phương khuynh đảo lấy phân và nước tiểu, trong không khí vĩnh viễn tràn ngập một cỗ mùi hôi thối.

Lít nha lít nhít thấp bé túp lều xốc xếch xây dựng, trên đường phố còn có không ít mặt mang màu xanh, thân thể gầy yếu quần áo tả tơi hài tử, trên mặt đất thỉnh thoảng có mấy con chuột nhanh chóng vọt qua, cùng thành thị địa phương khác so sánh, nơi này quả thực liền là hai cái thế giới hoàn toàn khác biệt.

Đương nhiên trong khu ổ chuột ngoại trừ những cái kia thấp bé cũ nát túp lều bên ngoài, cũng có mấy tòa nhà cao lớn kiến trúc, tại kiến trúc chung quanh còn có không ít thân thể cường tráng, mang theo vết sẹo nam tử, cực kỳ hiển nhiên những địa phương này liền là chiếm cứ tại khu ổ chuột ở trong bang phái.

Suren đi vào nơi khởi nguồn điểm thời điểm, nơi này đã bị người vây lại, một người hầu vội vàng chạy đến nghênh đón.

"Bệ hạ!"

Quan hầu thận trọng đem mấy cái cáng cứu thương giơ lên tới, nhìn thấy trên cáng cứu thương thi thể về sau, Suren biểu lộ càng thêm âm trầm, hoàn toàn là một bộ núi lửa sắp bộc phát dáng vẻ.

Trên cáng cứu thương tên nam tử kia đã tử vong, ở sau lưng của hắn một mảnh máu thịt be bét, thậm chí có thể nhìn thấy trắng hếu xương sống lưng, tứ chi cũng đã bị bẻ gãy, hắn là bị người đánh gãy tứ chi, sau đó dùng roi tươi sống hút chết.

Người hầu đem một cái khác trên cáng cứu thương vải lanh nhấc lên, chỉ thấy khác một cỗ thi thể trên đồng dạng trải rộng vết roi, trước ngực là hơn mười lạc sắt dấu vết lưu lại, cả người trước ngực làn da cơ hồ đã toàn bộ cháy rụi, trên mặt đồng dạng có rất nhiều nghiêm trọng ẩu đả qua vết tích, cơ hồ đã phân biệt không ra nguyên bản bộ dáng, trên cổ có một đầu thật sâu vết dây hằn, đầu hướng một bên chênh chếch, cổ bẻ gãy.

Cuối cùng một cỗ thi thể đồng dạng gặp nghiêm trọng đánh đập, chân cùng cánh tay xương cốt sao, mười ngón tay bị cắt đứt bảy cái, trên thân máu me đầm đìa, không số ít vị làn da bị bị sống sờ sờ xé rách xuống tới, răng cũng bị đập nát, có thể tưởng tượng, ba người này trước khi chết gặp bao lớn thống khổ.

Suren sắc mặt càng thêm trầm thấp, cả người tản mát ra một cỗ sát ý lạnh như băng, liền ngay cả chung quanh đám người hầu cũng không tự chủ được rùng mình một cái, lặng lẽ về sau xê dịch mấy bước.

Làm từ Trấn Bắc thành theo Suren chinh chiến binh sĩ, bọn hắn cũng rất ít nhìn thấy Suren các hạ lộ ra loại vẻ mặt này, nhưng là mỗi một lần xuất hiện, nhất định là gió tanh mưa máu.

"Edern!" Suren băng lãnh thanh âm như là gió rét thấu xương.

"Có thuộc hạ!" Droll Tinh Linh khom người tiến về phía trước một bước hành lễ nói.

"Ngươi dẫn người đem tất cả có liên quan vụ án nhân viên toàn bộ chộp tới, nhớ kỹ ta muốn sống!" Suren nhìn trước mắt Droll Tinh Linh nói.

"Bệ hạ, chúng ta cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!" Edern lập tức lớn tiếng nói.

Suren gật gật đầu: "Cực kỳ tốt, thủ nghệ của các ngươi không có lạnh nhạt đi, cho những người kia toàn bộ nếm thử một lần!"

Nghe được Suren, chung quanh đám người hầu không tự chủ được rùng mình một cái, luận nghiêm hình tra tấn tay nghề, Droll Tinh Linh nhóm có thể trên đại lục xếp tới trước ba, mặc dù Trấn Bắc thành những này Droll Tinh Linh nhóm đều là U Ám Thiếu Nữ tín đồ, nhưng là loại này tay nghề cũng không hề yếu.

Ba tên nhân viên công tác hiển nhiên trải qua phi thường tàn nhẫn tra tấn, đồng thời tại tra tấn qua đi bị tàn nhẫn giết chết, từ Suren đăng cơ làm vương bắt đầu, hắn liền đã trở thành Satnt Filto thành chủ nhân, hiện tại lại có thể có người tại địa bàn của hắn đem hắn người như thế đối đãi, cái này không tiếc thế là đang đánh Suren mặt.

Cái này ba tên nhân viên công tác là vì cải tạo thành thị mà chiêu mộ nhân viên quản lý, bọn hắn dẫn đầu những công nhân kia cải tạo thành thị, đại biểu cho toà thị chính chủ trì công việc, bây giờ bị người ngược sát, Suren làm sao có thể không phẫn nộ.

Đợi đến Edern dẫn người rời đi về sau, Suren xoay người lại, hắn nghiêm trọng đã nổi lên mãnh liệt sát ý, chuyện này mặt ngoài nhìn chỉ là ba tên cơ sở nhân viên bị giết, không tính là cái đại sự gì, nhưng là đối với Suren cùng mới Satnt Filto thành toà thị chính tới nói liền là trần trụi mặt to.

Đây đối với Suren cùng toà thị chính tại bình thường bình dân trong mắt uy tín là vô cùng nghiêm trọng đả kích, Suren thân là Florence vương quốc quốc vương, Satnt Filto là vương quốc vương đô, ngay tại vương đô bên trong, dưới tay hắn nhân viên công tác thế mà bị tàn nhẫn như vậy giết chết đồng thời vứt bỏ ở cửa thành phụ cận, trong thành thị bình dân thấy được sẽ như thế nào?

Bọn hắn sẽ nghĩ tới Suren thân là quốc vương, trong vương đô đều không bảo vệ được mình người, vậy sau này ai còn dám đi theo Suren? Đây quả thực là đối Suren uy nghiêm nghiêm trọng khiêu khích. Hắn nhất định phải dùng gấp mười thậm chí nhiều hơn tàn khốc hơn thủ đoạn tiến hành trả thù, tất cả cùng chuyện này có liên quan người đều nhất định phải trả giá bằng máu.

Hansen

"Có thuộc hạ!" Bên cạnh Dã Man Nhân tiến lên một bước hành lễ nói.

"Mang theo ngươi người, chiếm lĩnh toàn bộ khu dân nghèo  bất kỳ cái gì người can đảm dám phản kháng giết chết bất luận tội!" Suren một mặt sát ý nói.

Máu tươi nhất định phải dùng máu tươi mới có thể rửa sạch.

Khaine

"Có thuộc hạ!"

"Dẫn người phong tỏa quý tộc khu, không cần bất luận kẻ nào ra vào!"

"Tuân mệnh bệ hạ!"

Trong thành thị những bang phái này, Suren cũng không tin tưởng bọn họ cùng trong thành quý tộc không có chút nào liên hệ. Có thể nói nếu là không có quý tộc ủng hộ, những bang phái kia căn bản là phát triển không nổi. Trong thành thị bang phái tại nhiều khi đều là các quý tộc nuôi chó, trợ giúp bọn hắn xử lý một chút bọn hắn không tiện ra mặt sự tình, những bang phái này trong âm thầm làm lấy không ít phạm pháp hoạt động, nếu như không có những quý tộc kia chỗ dựa, tại liền bị thu thập.

Suren trước đó chưa kịp xử lý những bang phái này vấn đề, rốt cuộc những bang phái này đều ở khu ổ chuột bên trong, chỉ cần không ra quấy rối, Suren chuẩn bị để bọn hắn tại nhiều sống một đoạn thời gian, đợi đến rút tay ra về sau tại thu thập bọn họ, không nghĩ tới những thứ này bang phái thế mà động thủ trước.

Làm Florence vương quốc quốc vương, nếu như ngay cả những bang phái này phần tử cũng dám xem thường hắn, như vậy vương quốc nội bộ bên trong những cái kia không phục quý tộc càng thêm sẽ không kính sợ hắn, đến lúc đó toàn bộ Florence vương quốc khắp nơi đều là phản loạn.

Tại mệnh lệnh được đưa ra về sau, Hansen dữ tợn cười một tiếng, sau đó mang theo dưới tay hắn Dã Man Nhân cùng quân đội trực tiếp tiến vào khu dân nghèo, Hansen thủ hạ quân đội chừng năm ngàn người nhiều, mỗi một cái Dã Man Nhân võ sĩ dẫn đầu một trăm người quân đội, những này toàn thân trọng giáp, quơ cự phủ Dã Man Nhân võ sĩ mạnh mẽ đâm tới, những cái kia nguyên bản tại trong thành thị hoành hành bá đạo bang phái phần tử tại trước mặt bọn hắn không thể so với một con gà cường đại đến mức nào.

Một bên khác, Edern mang theo Droll Tinh Linh nhóm cũng không ngừng đột tiến, mục tiêu của bọn hắn là sự tình này kẻ cầm đầu, ngay tại sự tình phát sinh về sau, bọn hắn ngay đầu tiên tiến hành điều tra, đã đem những bang phái kia phần tử hang ổ đều thăm dò rõ ràng. Hiện tại liền là đem những người này toàn bộ bắt lại.

Khaine mang theo người khác tay phong tỏa quý tộc khu, tất cả quý tộc đều bị yêu cầu trở lại trụ sở của mình. Nhìn thấy loại tình huống này, có không ít quý tộc căn bản không biết chuyện gì xảy ra, đồng dạng cũng có một chút quý tộc lộ ra phi thường bối rối.

Khu dân nghèo, chó đen giúp.

Đây là một tòa ba tầng cao kiến trúc, cùng chung quanh thấp bé túp lều so sánh hoàn toàn liền là hạc giữa bầy gà. Lúc này nhà này trong phòng chuyện chính đến một trận tiếng chém giết.

"Đáng chết!"

"Chạy mau, những người kia đuổi theo!"

"Quái vật, bọn hắn đều là quái vật!"

"Ầm!" Một tiếng vang thật lớn truyền đến, phòng ốc một mặt tường vách tường trực tiếp bị va sụp, một người khoác trọng giáp cầm trong tay cự phủ toàn thân nhuốm máu Dã Man Nhân vọt vào, vừa mới đi vào nơi này hắn liền quơ cự phủ trực tiếp đem chung quanh hai tên bang phái phần tử chém làm hai đoạn.

Huyết nhục văng tung tóe, có mấy cái bang phái phần tử trực tiếp dọa đến quay đầu liền chạy, Dã Man Nhân mạnh mẽ đâm tới, những nơi đi qua hoàn toàn không có ai đỡ nổi một hiệp, những bang phái này phần tử mặc dù so với người bình thường mạnh không ít, nhưng là cùng Dã Man Nhân so sánh hoàn toàn liền là một đám yếu gà, đối phó bọn hắn tựa như là như chém dưa thái rau, chỉ có số ít một chút đầu mục thủ lĩnh thực lực mới có thể đạt tới sơ cấp hoặc là trung cấp chức nghiệp giả.

Theo quân đội tiến vào, khu dân nghèo bị một chút xíu thanh lý, phổ thông dân nghèo bị đánh trúng cách ly bắt đầu, Suren lần này đã chuẩn bị triệt để dọn sạch khu dân nghèo, nhưng là nơi này sinh hoạt người bình thường cũng không thể mặc kệ, những người này sẽ bị tạm thời an trí trại tập trung bên trong, tiếp xuống thành thị kiến thiết sẽ đem những dân nghèo này toàn bộ thuê bắt đầu.

Đương nhiên trước lúc này còn cần đem bên trong ẩn núp bang phái phần tử bắt lại, đối với phản kháng bang phái phần tử Suren mệnh lệnh là trực tiếp chém giết, về phần đầu hàng thì là tiến hành thẩm tra, sau đó dựa theo pháp luật tiến hành xử lý, phạm qua trọng tội trực tiếp giết chết, cái khác dựa theo chỗ phạm tội đi phân công đến các nơi phục lao dịch, thẳng đến thời hạn thi hành án kết thúc mới thôi.

Khu dân nghèo chiếm đoạt địa phương cũng không tiểu, lại đem nơi này thanh lý một lần về sau, Suren liền sẽ đem khu dân nghèo toàn bộ dỡ bỏ, một phần trong đó sẽ bị một lần nữa lợp nhà, mặt khác một chút khu vực thì sẽ đắp lên thị trường, nhà kho vân vân.

Suren ở ngoài thành xây dựng bốn tòa trại tập trung, mỗi cái trại tập trung có thể dung nạp hai vạn người, đầy đủ chứa đựng tất cả dân nghèo. Theo quân đội không ngừng thúc đẩy, càng ngày càng nhiều dân nghèo bị mang đến trại tập trung, mà Edern cũng hoàn thành Suren giao cho nhiệm vụ, giết chết ba tên nhân viên công tác hung thủ bao quát toàn bộ bang phái toàn bộ đều bị mang theo tới.

Lúc này những người này tứ chi bẻ gãy, mười cái ngón tay máu me đầm đìa, trên thân khắp nơi là đủ loại vết thương, kia ba tên người chết tất cả đến hình phạt, toàn bộ đều tại những người này trên thân qua một lần, mà lại, ngoại trừ những này hình phạt bên ngoài, những cái kia Droll Tinh Linh còn đem bọn hắn tra tấn tay nghề cũng dùng một lần, hiện tại những này người cũng đã chỉ còn lại một hơi.

"Bệ hạ, đều khảo vấn qua!" Edern cung kính nói.

Suren không quay đầu lại, trực tiếp hỏi: "Bọn hắn phía sau là ai?"

"Hôi Hùng bang phía sau là Matt Tử tước, nhưng là chuyện lần này còn có ẩn tình khác."

"Cái gì ẩn tình?"

"Chúng ta lại khảo vấn thời điểm phát hiện, bọn hắn tại bất tri bất giác tình huống dưới bị Vu sư hạ ám chỉ thuật. Nhưng là tên kia Vu sư cực kỳ cẩn thận, những người này đều không có gặp qua hắn."

"Ta đã biết!" Suren ánh mắt càng thêm băng lãnh..