Chương 423:

Chương 423:

"Liên quan tới Vu sư sự tình đều có ai biết?" Suren hỏi.

"Bệ hạ chuyện này ta chỉ nói cho ngài một người." Edern cung kính nói.

Suren gật gật đầu: "Vậy là tốt rồi, cái này sự tình coi như không biết, ngươi đi dẫn người đem cái này Hôi Hùng bang sau lưng quý tộc bắt lại."

"Đúng!" Edern gật gật đầu khom người rời đi.

Suren tạm thời không có đi truy tung tên kia trốn ở phía sau gây sự Vu sư, rốt cuộc Vu sư có quá nhiều thủ đoạn đến che giấu mình, Suren tại Satnt Filto thành thủ hạ không có Vu sư, muốn đem tên này Vu sư bắt tới cũng không dễ dàng, bất quá cũng không phải là không có biện pháp, để Hathaway đến một chuyến liền có thể làm được.

Tên kia Vu sư như thế giấu đầu lộ đuôi, thực lực khẳng định không có Truyền Kỳ cấp, đến lúc đó để Hathaway sử dụng một lần Dự Ngôn thuật liền có thể tìm tới tung tích của hắn. Dự Ngôn thuật mặc dù tại nhiều khi đều không thế nào đáng tin cậy, nhưng là tại đối thực lực so với mình thấp người sử dụng thời điểm, hiệu quả vẫn là cực kỳ chính xác.

Khu ổ chuột diện tích rất lớn, bỏ ra ròng rã thời gian một ngày, bên trong tất cả dân nghèo đều bị dời đi ra, tất cả dân nghèo đều được an trí tại bốn cái trại tập trung bên trong, mặc dù là trại tập trung, nhưng là các loại sinh hoạt vật tư cũng không thiếu, đương nhiên muốn hưởng thụ những này cũng là cần công tác, Suren cũng sẽ không nuôi không lấy bọn hắn.

Ngoại trừ những dân nghèo này bên ngoài, khu dân nghèo tất cả bang phái cũng quét sạch sành sanh, bao quát cái kia cùng Hôi Hùng bang có dính dấp quý tộc cũng bị hạ ngục thẩm phán, về phần tội danh, quả thực quả thực quá nhiều. Thật muốn tính toán ra, thế giới này quý tộc lại hơn phân nửa đều muốn bắt lại.

Trong khu ổ chuột bang phái thế lực bị quét sạch sành sanh, ngoại trừ trực tiếp phản kháng bị giết chết bọn cướp phần tử bên ngoài, đầu hàng trên cơ bản đều sống tiếp được, những này sống sót bang phái phần tử cần trước tiến hành một đợt sàng chọn, trong đó tội ác tày trời, sự phẫn nộ của dân chúng to lớn trực tiếp bị phán xử tử hình, sau đó đưa đến sân tập bắn để tân binh tới gặp máu luyện gan.

Rất nhiều tân binh đều là lần đầu tiên giết người, động thủ thời điểm do do dự dự, có chút bang phái phần tử bị liên tục chặt mười mấy đao cũng chưa chết, hiện trường gọi là một cái thê thảm a, trong này có thể có thống khoái chết đều là hi vọng xa vời.

Tội ác nhỏ một chút thì là bị phán xử chung thân giam cầm, Suren chế định pháp luật bên trong, chung thân giam cầm cũng không phải giống kiếp trước loại kia, phạm tội bị phán vào tù, sau đó quốc gia còn muốn xuất ra một bộ phận thu thuế chuyên môn dùng để nuôi đám này mặt hàng, ăn đủ no, mặc đủ ấm, ngã bệnh còn có chữa bệnh miễn phí, cuối cùng còn muốn lãng phí cảnh lực nhìn bọn hắn chằm chằm.

Đối ngoại nói đây là chủ nghĩa nhân đạo tinh thần, tội phạm cũng là có người quyền. Một bộ này tại Suren nơi này là không thể thực hiện được. Hắn tổ chức biên soạn pháp luật cũng không có loại đãi ngộ này, tội ác nặng nhưng là không đủ trình độ tử vong trực tiếp ném đến quặng mỏ, mỗi ngày đào mỏ đào được đầy đủ số lượng về sau mới có thể có đến đồ ăn cùng sinh hoạt vật tư, không lao động vậy thì chờ chết đi.

Nhân quyền? Thật có lỗi tội phạm không có nhân quyền, Suren vẫn cảm thấy, đối những cái kia tội phạm giảng cứu nhân quyền, hoàn toàn liền là đối phạm tội dung túng. Ngươi đối phạm tội đem nhân quyền, người bị hại kia nhân quyền đâu? Người bị hại không có phạm pháp, nhưng là hắn người quyền ai để ý?

Suren kiếp trước thời điểm thường xuyên nhìn thấy tin tức báo cáo nói rượu lái xe họa, người gây ra họa thậm chí sẽ áp dụng không thanh toán bồi thường khoản phương thức áp chế người bị hại tiếp nhận xin lỗi, cũng xuất cụ thông cảm sách. Kếch xù tiền chữa trị dùng có thể đem một ngôi nhà kéo đổ, có bao nhiêu người đều là dạng này khuất phục, sau đó người gây ra họa liền có thể giảm bớt xử phạt, cái này theo Suren, đây quả thực là châm chọc.

Không trải qua người khác khổ, liền chớ khuyên hắn người thiện.

Tại trong khu ổ chuột bắt được bang phái phần tử nhân số vượt qua ba ngàn người, những người này có một nửa đều là trọng tội, làm điều phi pháp, lừa bán nhân khẩu, cướp bóc giết người, tại xác định về sau toàn bộ bị phán xử tử hình, còn lại ngoại trừ một chút tội ác rất nhỏ bị ném ra ngoài quét đường quét nhà cầu, còn lại toàn bộ được đưa đến quặng mỏ.

Cùng lúc đó, Suren còn từ những bang phái này phần tử nơi này tìm được không ít các quý tộc hồ sơ đen, những bang phái này cùng quý tộc có thiên ti vạn lũ liên hệ. Bằng không dựa vào cái gì những bang phái này có thể sống sót.

. . .

Quý tộc khu, hoa lệ trang viên quý tộc bên trong.

Ầm

Một cái tạo hình tinh mỹ trên kỷ nguyên lưu truyền xuống đồ cổ bình hoa bị hung hăng quẳng xuống đất. Ngay sau đó một trận tiếng gầm gừ phẫn nộ truyền đến, cả phòng tựa hồ cũng tại run nhè nhẹ, trong phòng một thân thể to con nam tử trung niên phẫn nộ đập đồ vật, sau đó một phát bắt được trước mặt đứng đấy mấy người bên trong cầm đầu người kia quần áo cổ áo gầm thét lên: "Ngớ ngẩn, hỗn đản, các ngươi đây là tại muốn chết sao?"

"Ai bảo bọn hắn động thủ? Các ngươi làm sao không ngăn cản đám ngu ngốc kia?"

"Ta thật muốn cạy mở đầu của các ngươi nhìn xem bên trong đựng có phải hay không cứt chó! . . . Các ngươi bọn này con heo! . . . Hiện tại là lúc nào các ngươi không biết sao? Vị kia vừa mới vũ lực leo lên vương vị chính là muốn sốt ruột thời cơ thu thập chúng ta, các ngươi đây là ngại mình chết không đủ nhanh, đuổi tới đưa cho người ta đao sao?"

"Làm sao bây giờ?"

"Bên ngoài đã bị hắn người phong tỏa, chúng ta bây giờ liền là chạy trốn đều chạy không thoát."

Trong đại sảnh đứng đấy một đám người mồ hôi lạnh ứa ra, trong đó một cái nhìn qua khổng vũ hữu lực gia hỏa do dự một chút, nhỏ giọng nói: "Các hạ, chuyện lần này là Hôi Hùng bang người làm, không có quan hệ gì với chúng ta."

Ầm

Tên kia dáng người to con nam tử trực tiếp nắm lên một cái đế đèn đập tới, đem người kia đập đầu đầy là máu, thế nhưng lại không dám chút nào tránh né.

"Ngươi là heo sao?"

Hắn nổi trận lôi đình, lớn tiếng gầm thét lên: "Hắn hiện tại cũng đem khu dân nghèo đều bao vây, ngươi cảm thấy vẻn vẹn vì đối phó Hôi Hùng bang?"

"Nếu là hắn quyết tâm muốn làm chúng ta, chúng ta một người đều chạy không được."

"Ngươi! Ron Tử tước, Hắc Vũ đạo tặc đoàn là ngươi người đi, những năm gần đây chết trên tay bọn họ thương đội chí ít có hai mươi chi đi, những cái kia tang vật đều là tại khu dân nghèo trong bang phái bán ra."

"Còn có ngươi, Talos nam tước, Satnt Filto thành màu xám ích lợi ngươi hàng năm cầm hết mấy vạn kim Nael a? Nghe nói ngươi gần nhất còn đoạt một cái thương nhân, đồng thời đem người toàn giết chết, còn có ngươi, ngươi, ngươi! Các ngươi đám người kia có mấy cái cái mông phân nhanh, các ngươi gia tộc bên trong có mấy người không có dính qua máu? Các ngươi kia một nhà tại khu dân nghèo nơi đó không có người phát ngôn? Nếu là hắn thật truy cứu, các ngươi một cái đều chạy không được!"

Bên cạnh một quý tộc ăn mặc nam tử trung niên chần chờ một chút, sau đó biểu lộ lạnh lẽo, trầm giọng nói: "Có muốn hay không chúng ta tiên hạ thủ vi cường. . . ."

Nói tay phải hung hăng hướng xuống hết thảy.

Ầm

To con nam tử nắm lên bên cạnh mũ áo khung liền đập tới, gầm thét lên: "Ngu xuẩn, ngươi cho rằng hắn là ai  mặc người chém giết heo sao? Tại hắn lần thứ nhất vào thành thời điểm liền xử lý một đầu truyền kỳ cấp bậc ma quỷ, chúng ta toàn bộ thành thị tất cả quý tộc có ai có thực lực có thể làm được điểm này?"

"Ngươi có thể mời đến truyền kỳ cường giả xuất thủ sao? Dưới tay hắn quân đội ngươi hẳn là kiến thức qua, vẻn vẹn đám kia quân đội liền có thể dễ như trở bàn tay đem chúng ta toàn bộ giết chết!"

"Làm sao bây giờ?" Một tên khác xuyên áo mũ chỉnh tề quý tộc sắc mặt cũng có chút khó coi, chậm rãi nói: "Thật nếu nói chúng ta những người này không có một cái sạch sẽ."

"Hắn sẽ không thật là dự định đem chúng ta những quý tộc này toàn bộ đuổi tận giết tuyệt đi!"

"Hắn làm sao dám?"

"Hắn làm sao không dám?" To con trung niên nhân cười lạnh một tiếng: "Nhìn xem trước đó hắn làm sự tình, từ đăng cơ đến bây giờ, không đến một tháng thời gian bên trong, Satnt Filto thành quý tộc chết bao nhiêu?"

Nếu như dùng thế giới này trinh sát trận doanh pháp thuật đối tất cả quý tộc tiến hành thi triển, như vậy đoán chừng có còn hơn một nửa quý tộc đều thuộc về thủ tự tà ác trận doanh, giai tầng thống trị không thiếu hụt nhất liền là thủ tự tà ác. Trong mắt bọn hắn không có cái gì thiện ác, chỉ có các loại lợi ích.

Đám người này cũng là dễ dàng nhất sa đọa một đám người, đây cũng là vì cái gì lần trước Suren tại lại tới đây về sau, tên kia Pleasure Devil sẽ đem tòa thành thị này xem như mục tiêu. Nơi này có quá nhiều sa đọa linh hồn.

Đối với ma quỷ tới nói, những cái kia sa đọa linh hồn liền là bọn hắn tốt nhất tư lương. Nhiều khi, càng là phồn vinh thành thị, hắn mặt khác liền càng hắc ám.

"Đem những bang phái kia giao ra, đình chỉ tất cả màu xám con đường, những nô lệ kia mậu dịch, chợ đen mậu dịch toàn bộ đều dừng hết, đem một chút đã không có tổ chức giao ra, đồng thời đối với vị kia quốc vương bệ hạ tất cả chính sách đều vô điều kiện ủng hộ, thuế ruộng nhân thủ cung ứng đều chuẩn bị kỹ càng, chúng ta muốn vượt qua nguy cơ lần này, cũng chỉ có thể hướng hắn dựa sát vào!"

"Ta nghĩ vị kia bệ hạ còn sẽ không điên cuồng muốn đem tất cả quý tộc tiêu diệt hết."

. . .

Suren hoàn toàn chính xác không có đem tất cả quý tộc toàn bộ thanh lý dự định, một khi hắn làm như vậy, như vậy hiện tại Florence vương quốc bên trong các quý tộc vượt qua một nửa đều sẽ phản loạn, liền xem như những cái kia đã tuyên bố ủng hộ hắn thành quốc vương quý tộc cũng sẽ như thế, Suren lần này dự định đem một chút làm quá phận quý tộc thanh lý mất, cái khác quý tộc thì là cảnh cáo một phen.

Nếu thật là toàn bộ thanh lý mất, như vậy toàn bộ Florence vương quốc cũng chỉ có thể một cái thành thị một cái thành thị đi đẩy.

Quản lý thành thị cũng không phải là một chuyện đơn giản, Suren không phải những cái kia có mấy trăm năm nội tình quý tộc gia tộc, có thể tuỳ tiện tìm đến đại lượng nhân viên quản lý giúp hắn quản lý thành thị, nhiều khi chỉ có thể sử dụng quý tộc, rốt cuộc tại cái này nhân loại nhân khẩu bên trong vượt qua chín thành rưỡi người là mù chữ thế giới, tìm tới đầy đủ nhân viên quản lý cũng là cực kỳ khó khăn, đương nhiên Suren có lẽ là trước kia ngay tại mình bồi dưỡng nhân tài.

Hắn lần này đem những bang phái kia toàn bộ thanh lý mất trên thực tế liền là một lần đối các quý tộc gõ. Quả nhiên không ngoài sở liệu của hắn, tại hắn đem khu dân nghèo bên trong bang phái phần tử toàn bộ dọn dẹp một lần về sau, có không ít quý tộc liền bắt đầu thông qua các loại phương thức hướng Suren lấy lòng.

Những quý tộc này bắt đầu tích cực chủ động phối hợp Suren các hạng mệnh lệnh, Satnt Filto thành vận chuyển hiệu suất cũng nhanh chóng tăng lên. Tại đem khu dân nghèo thanh lý sau khi đi ra, ngày thứ hai khu dân nghèo kiến trúc liền bắt đầu tiến hành dỡ bỏ, đối với nơi này Suren đã làm tốt quy hoạch, kiếp trước khai phát bất động sản thế nhưng là kiếm lợi nhiều nhất làm ăn, khu dân nghèo diện tích rất lớn, những cái kia không tốt vị trí sẽ bị kiến tạo thành nhà ở để những dân nghèo kia ở lại, giao thông tiện lợi khu vực sẽ sửa tạo thành thị trường..