Chương 424: Kiến thiết

Chương 424: Kiến thiết

Satnt Filto thành trải qua một phen thanh lý về sau rất nhanh liền khôi phục phồn vinh, bởi vì thiếu đi những bang phái kia về sau, nơi này bất luận là giao dịch hoàn cảnh phù hợp hoàn cảnh sinh hoạt đều có rất lớn cải thiện.

Thành thị vệ sinh đổi tại vẫn còn tiếp tục, mà lại có rõ ràng tăng tốc. Mấy vạn người dân nghèo nhốt tại trại tập trung bên trong cũng không phải một biện pháp tốt, nhiều người như vậy không cho bọn hắn tìm một chút sự tình làm khẳng định xảy ra nhiễu loạn.

Cho nên Suren bắt đầu đem Satnt Filto thành cơ sở cải tạo công việc đều đem ra, lấy công thay mặt cứu tế phương pháp Suren nên cũng biết, đối với những này không có gì cả dân nghèo tới nói phi thường phù hợp.

Từng tòa nhà vệ sinh công cộng cùng công cộng phòng tắm cũng tạo dựng lên, từng đầu đường đi cũng thay đổi thành đường đá mặt.

Những dân nghèo kia mỗi ngày làm việc đều sẽ đạt được so sánh thù lao, còn có thể ăn cơm no, đối với bọn hắn tới nói cái này đã phi thường hạnh phúc, nguyên bản khu dân nghèo bên trong sẽ một lần nữa kiến tạo không ít phòng ốc, những này phòng ốc sẽ lấy so sánh giá tiền thấp bán ra cho những dân nghèo kia.

Cần có kiến trúc vật liệu có thể tổ chức dân nghèo nhóm tiến hành chặt cây thu thập, lợp nhà cũng vẫn như cũ dùng những dân nghèo kia, cuối cùng phòng ở kiến tạo sau khi hoàn thành, tại bán ra cho những dân nghèo kia, dạng này một vòng xuống tới, Suren cấp cho cho những dân nghèo kia tiền lại một lần nữa thu hồi lại.

Có thể nói Suren cơ hồ không có dùng tiền còn nhỏ kiếm lời một bút. Chỉ là bỏ ra cực kỳ trả giá thật nhỏ liền liền hoàn thành thành thị cơ sở cải tạo công việc.

. . .

Savoy hầu tước rời đi Satnt Filto thành về sau, liền dẫn đầu quân đội quay trở về Cartes thành, tại hắn tuyên bố hướng Suren hiệu trung về sau, Florence vương quốc phương bắc các tỉnh nguyên bản trung lập các quý tộc cũng bắt đầu ủng hộ Suren, nhưng là vẫn như cũ có mấy tòa thành thị các quý tộc cũng không tiếp nhận Suren.

Cái này mấy tòa thành thị ở vào Florence vương quốc phương hướng tây bắc, những thành thị này đã là Florence vương quốc biên giới, bọn hắn một bên khác là cùng Lorenza vương quốc giáp giới, thông hướng những quý tộc này lãnh địa con đường cũng không tốt đi, cần xuyên qua một đoạn dãy núi, cũng là bởi vì có dãy núi cách trở, muốn thảo phạt những này lãnh địa cũng biến thành khó khăn rất nhiều.

Tại tu chỉnh ba ngày sau đó, tại Suren mệnh lệnh dưới, Savoy hầu tước bắt đầu dẫn đầu quân đội tiến về tiêu diệt những này lãnh địa.

Tại truyền kỳ kỵ sĩ dẫn đầu dưới, Cartes thành quân đội sĩ khí tăng vọt, những cái kia phản loạn trong quý tộc, căn bản không có một cái Truyền Kỳ cấp chiến lực, chỉ cần Savoy hầu tước đến nơi đó, giải quyết những cái kia phản loạn quý tộc chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Suren để người cho Savoy hầu tước đưa đi một chút liệp ưng, dùng để uống hắn tiến hành thông tin, nếu như phát sinh cái gì tình huống ngoài ý muốn, có thể trước tiên thông tri hắn.

Tại Savoy hầu tước tiến về tiêu diệt phản loạn thời điểm, nhóm đầu tiên North Wind công quốc chi viện cơ sở quan viên cùng các binh sĩ đi tới Satnt Filto thành. Những này cơ sở quan viên vừa tới nơi này, liền lập tức đầu nhập vào công việc bên trong, Suren cuối cùng là từ bận rộn trong công việc giải thoát ra.

Mới pháp luật tại trải qua Suren xem xét về sau cũng thu được thông qua, sau đó bắt đầu chính thức áp dụng, đương nhiên trong thời gian ngắn như vậy biên soạn pháp luật khẳng định có rất nhiều không hoàn thiện địa phương, bất quá có thể một bên sử dụng một bên chậm rãi chỉnh sửa gia tăng.

Ngoại trừ cơ bản nhất hiến pháp bên ngoài, Suren còn chế định hình pháp, thương pháp, luật dân sự mấy cái chi nhánh. Bởi vì có North Wind công quốc chi viện nhân thủ tới, Suren cũng bắt đầu cải cách chế độ thuế, trước kia không có thay đổi là bởi vì nhân thủ vấn đề, Suren cũng không tín nhiệm Satnt Filto thành trước kia thu thuế quan viên.

Nếu như mới chế độ thuế để bọn hắn tiến hành thu thuế, đến cuối cùng khẳng định sẽ xuất hiện rất nhiều vấn đề, không còn người đáng giá tín nhiệm tay trước đó, Suren là sẽ không đi cải cách chế độ thuế, lần này cải biến chế độ thuế thay đổi lớn nhất liền là đem quý tộc cũng đặt vào nộp thuế hàng ngũ.

Trước kia quý tộc là không giao nạp thuế phú, chẳng những quý tộc không giao nạp, liền ngay cả hắn đó một ít thương đội, cửa hàng cũng toàn diện không nộp thuế, Suren hiện tại muốn nói cho bọn hắn biết một cái đạo lý, đó chính là đây là trên thế giới ra sinh, tử vong cùng nộp thuế là không cách nào tránh khỏi.

Các quý tộc hưởng thụ lấy rất nhiều đặc quyền, nếu như tại hủy bỏ bọn hắn thu thuế, quốc khố đều không có nhiều tiền có thể lấy ra. Tại North Wind công quốc cơ sở quan viên đến về sau, Suren liền tăng nhanh ngục giam kiến tạo. Hắn dự định tại ngục giam hoàn thành kiến tạo về sau liền để những quan viên kia nhóm đi vào thể nghiệm một phen.

Có ngục giam về sau, liền có thể rất đại nạn độ cam đoan những quan viên kia nhóm tham ô mục nát không làm tròn trách nhiệm các loại vấn đề.

"Đây là cái gì?" Phyllis chỉ vào trên bàn Suren vẽ bản vẽ hỏi.

"Đường ống nước máy bản vẽ thiết kế." Suren cũng không ngẩng đầu lên, chuyên tâm vẽ trong tay bản vẽ.

"Từ cái gì nước bản vẽ?"

"Nước máy bản vẽ thiết kế!" Suren lặp lại một lần, quen thuộc Trấn Bắc thành tiện lợi nước máy về sau, Suren đi vào Satnt Filto thành sau cảm giác rất không quen.

"Làm cái gì vậy dùng?" Phyllis tò mò hỏi.

Suren buông xuống bút lông ngỗng, rót cho mình một ly nước trà, "Đây chính là Trấn Bắc thành cung cấp hệ thống nước, ngươi tại Trấn Bắc thành thấy qua."

"Muốn hay không uống một chén, ta ở bên trong tăng thêm khối băng, nước chanh còn có đường, hương vị rất không tệ."

"Không cần." Phyllis khoát khoát tay, nàng không thích trà cay đắng, càng ưa thích uống sữa tươi, "Ta để người mang đến hôm nay cơm trưa, ngươi nếm thử có thích hay không."

Nói, Phyllis đem mùi thơm xông vào mũi mỹ thực từ trong hộp cơm bưng ra.

Cơm trưa phi thường phong phú, cá nướng, bò bít tết, dê sắp xếp, rau quả salad, hoa quả và các món nguội các loại, Phyllis cùng Suren chợt nhẹ hưởng dụng một trận cơm trưa.

Tại Satnt Filto thành vệ sinh đầu ở giữa đề cao về sau, Suren bắt đầu thử nghiệm đề cao tòa thành thị này sinh hoạt trình độ, đầu tiên liền là từ đến hệ thống nước, đây chính là có thể tăng lên cực lớn cư dân cảm giác hạnh phúc đồ vật, mà lại Suren kiến tạo công cộng phòng tắm còn cần từ đến hệ thống nước phối hợp, bằng không trong thành thị nhiều như vậy công cộng phòng tắm, mỗi ngày vận nước liền cần tốn hao cực kỳ nhiều thời giờ.

Sử dụng nước máy chỗ tốt rất nhiều, thế giới này bình dân bình thường là đi bờ sông hoặc là giếng nước tiến hành múc nước, sau đó một lần chứa đựng một vạc nước chậm rãi sử dụng, bởi vì vạc nước rất ít tiến hành sạch sẽ, cho nên nhiều khi vạc nước nước đều không thế nào sạch sẽ, nếu như cẩn thận quan sát, ngươi sẽ phát hiện trong chum nước sẽ có một tầng lục sắc giống như là sâu róm đồng dạng đồ vật phiêu động, trên thực tế đó chính là rong.

Suren lần này áp dụng cung cấp nước trang bị là tháp nước cung cấp nước, loại phương thức này sánh vai khung dẫn nước mương lượng công việc nhỏ hơn rất nhiều, đem ngoài thành dòng sông bên trong nước rút đến trên tháp nước, sau đó lại thông qua đường ống đem nguồn nước chảy vào từng nhà bên trong, đương nhiên trong đó động lực vấn đề cần sử dụng pháp thuật đến giải quyết.

Trên thực tế dùng để thay thế bơm nước bơm pháp thuật còn là không ít, đơn giản nhất liền là lợi dụng gió lốc đem nước từ trong sông hút vào đến, làm như vậy cần bố trí một cái đơn giản phù văn pháp trận, sau đó lắp đặt lên năng lượng thủy tinh tiến hành khu động, chỉ cần kịp thời thay đổi năng lượng thủy tinh, bộ này trang bị liền có thể một mực sử dụng.

Ống cấp nước nói hoặc là dùng sắt, hoặc là dùng đồng, ống sắt cần làm chống gỉ xử lý, không phải vô dụng mấy năm liền muốn báo hỏng, ống đồng ngược lại là rất không tệ, nhưng là cái đồ chơi này là tiền tệ, Suren lo lắng có người sẽ trực tiếp đem ống đồng trộm đi rèn đúc thành tiền tệ, về phần bạch ngân liền càng không cần phải nói.

Bất quá tại cái này có được ma pháp thế giới bên trong, loại vật này cũng cực kỳ dễ giải quyết, vẻn vẹn đối ống sắt gia tăng một chút chống gỉ cũng không tính rất khó khăn, Vu sư có rất nhiều phương pháp đều có thể làm được.

Cứ như vậy muốn kiến tạo một tòa từ đến hệ thống nước liền đơn giản rất nhiều, về phần nguồn năng lượng, Suren dự định sử dụng Nguyên Tố hồ để thay thế nguồn năng lượng vấn đề. Tiếp theo liền là hoàng cung chiếu sáng vấn đề, thời đại này mặc dù có đèn ma pháp, nhưng là ngoại trừ Vu Sư Tháp bên ngoài, địa phương khác rất ít sử dụng, liền ngay cả hoàng cung nơi này sử dụng cũng là ngọn nến.

Suren dự định đem trong vương cung toàn bộ lắp đặt lên đèn ma pháp, đèn ma pháp phí tổn cũng không cao, chủ yếu là nguồn năng lượng vấn đề, bất quá Suren cũng định kiến tạo Nguyên Tố hồ, cho nên có thể nguyên vấn đề cũng liền giải quyết.

"Ngươi vẽ đây là một tòa tháp?" Phyllis ngồi tại Suren trên đùi, một cỗ dễ ngửi hương khí bao phủ tại chóp mũi.

"Đúng, đây là tháp nước, dùng để chứa đựng, tịnh hóa, loại bỏ nguồn nước địa phương, trong này nước tại trải qua đường ống đưa vào đến thiên gia vạn hộ ở trong."

"Cái này cùng Trấn Bắc thành không giống." Phyllis kỳ quái hỏi.

"Trấn Bắc thành sử dụng là cầu vượt dẫn nước cầu cùng cái này khác biệt, cái này cần phải mượn tại ma pháp." Suren giải thích nói.

"Kia bản vẽ này là cái gì?" Phyllis chỉ vào mặt khác một trương bản vẽ hỏi.

"Đây là dùng để luyện sắt lò cao." Suren chỉ chỉ bản vẽ nói: "Hắn bên trong là trống rỗng, dùng để nhét vào nhiên liệu cùng khoáng thạch, đây là ta kết hợp Ải Nhân lò cao kỹ thuật cải tiến."

Ải Nhân chế tác lò cao Suren tại thế giới dưới lòng đất bên trong nhìn thấy qua, nói thật, bọn hắn chế tác lò cao ngoại trừ dung lượng nhỏ một chút, nhiệt độ cũng thấp một chút, kết cấu đã cùng lò cao không kém bao nhiêu. Nếu như không phải bọn hắn không có tốt hơn vật liệu, Ải Nhân lò cao cũng sẽ kiến tạo lớn hơn.

Bất quá cái này đối Suren tới nói liền không là vấn đề, Ải Nhân cũng không đủ tốt vật liệu chịu lửa, nhưng là Vu sư có a, mới thiết kế lò cao độ cao gần tám mét, một lần có thể sản xuất hai tấn sắt; thân lò hiện lên tháp hình, bên trong kính lớn nhất chỗ là ba mét, vì phòng ngừa sụp đổ, dưới đáy đang đứng chèo chống khung. Vách lò trên mỏng hạ dày, lô bụng chỗ dày đến nửa mét, ở giữa nhất tầng áp dụng Solo á bài sơn phủ phòng cháy gạch, đồng thời sắp đặt một vòng đưa đầu gió, từ nhân lực máy quạt gió hoặc là thuỷ lợi máy quạt gió đem không khí rút nhập lô bụng.

Ngoại trừ toà này lò cao bên ngoài, Suren còn làm ra một đầu đưa liệu thiết bị, đây chính là một đầu trèo lên đường ray cùng dưới đáy có thể hoạt động đưa liệu xe. Xe nhỏ tại nhân lực hoặc là thuỷ lợi dẫn dắt hạ bò đến đỉnh lò về sau, gầm xe bộ thẻ chụp sẽ bị móc nối bộ nhập, từ đó kéo ra ngược lại liệu miệng, đem nhiên liệu hoặc khoáng thạch khuynh tiết nhập trong lò. Trên thực tế, thứ này tại Ải Nhân nơi đó đã xuất hiện thời gian rất lâu, Suren chẳng qua là tiến hành đơn giản cải tạo liền vận chuyển tới.

Satnt Filto thành trước kia luyện sắt cách sử dụng tương đối lạc hậu, có đài này lò cao về sau, hiệu suất sinh sản tăng lên gấp mấy lần, chỉ cần dựa theo trên bản vẽ kiến tạo vài toà lò cao, Satnt Filto thành gang sản lượng sẽ tăng lên gấp bội.

Suren chuẩn bị xây dựng thêm quân đội, liền cần đại lượng sắt đến chế tác trang bị, ngoại trừ cái này lò cao luyện sắt bên ngoài, Suren còn dự định kiến tạo thợ rèn tác phường, dùng tốt hơn phương thức sản xuất trang bị..