Chương 425: Ngục giam cùng lò cao

Chương 425: Ngục giam cùng lò cao

Thời đại này quân đội mặc giáp suất là rất thấp, ước chừng có năm mươi phần trăm, trong đó chính binh mặc giáp suất cao nhất có thể đạt tới 120% về phần phụ binh mặc giáp suất phần lớn tại hai mươi phần trăm tả hữu. Thời đại này hợp lý binh là cần tự chuẩn bị quân giới vũ khí, sau đó mang theo lương khô trên chiến trường, phụ binh bình thường đều là một chút nông phu.

Về phần nói hai cái quý tộc lãnh địa ở giữa phát sinh chiến tranh, thường xuyên liền là một kỵ sĩ mang theo mười cái kỵ sĩ tùy tùng cùng một đám nông phu tạo thành quân đội tiến hành chiến đấu, Suren dự định tổ kiến quân đội cũng không phải loại này.

Florence vương quốc quân chính quy trang bị là giáp da cùng khảm sắt lá giáp, thiết giáp chỉ có trung đội trưởng cấp bậc mới có, nguyên nhân chủ yếu liền là thiết giáp sản xuất chi phí cực kỳ cao, Florence vương quốc nơi này không có Trấn Bắc thành thuỷ lợi rèn đúc máy móc, cũng không có luyện sắt lò cao, gang sản lượng có hạn. Một bộ thiết giáp giá cả cũng không tiện nghi.

Suren dự định trong này kiến tạo lò cao cùng sức nước rèn đúc máy móc, dùng để đại quy mô sản xuất thiết giáp. Ngay tại Suren kế hoạch kiến tạo lò cao thời điểm, Satnt Filto thành ngục giam hoàn thành kiến tạo.

Ngục giam là dùng một tòa thành lâu đài tiến hành cải biến, bề ngoài nhìn qua thiết huyết trang nghiêm, tất cả cửa sổ đều chỉ là so bàn tay lớn hơn không được bao nhiêu, đồng thời phía trên còn cần to bằng ngón tay cột sắt phong kín, tại ngục giam bên ngoài tường cao bên trên, còn có một cây cùng sắc bén hàng rào sắt, vẻn vẹn từ bên ngoài quan sát liền có thể cảm giác được đề phòng sâm nghiêm. Toàn bộ ngục giam ước chừng có tám mươi cái gian phòng, kiên cố dùng bền, tại ngục giam sau khi hoàn thành, Suren liền không kịp chờ đợi lại tới đây, hắn dự định trước mang một chút quan viên tới đây tiếp nhận một chút tư tưởng giáo dục.

【  ngục giam: Lợi dụng tòa thành cải biến một tòa ngục giam  bất kỳ cái gì phạm tội người trong này đều sẽ đạt được nghiêm khắc trừng phạt, âm trầm kinh khủng +33, không thể phá vỡ +30, hoàn toàn tỉnh ngộ +28, tâm linh khảo vấn +33, lực lượng áp chế +35, giam cầm +33, tinh thần cải tạo +30, tự thú +35, thành thị trị an +20, dân tâm +15, phồn vinh -3 ]

"Đây là chúng ta kiến tạo ngục giam?" Đứng tại cách đó không xa công tượng nhìn trước mắt toà này để người nhìn liền trong lòng run rẩy kiến trúc có chút chật vật nuốt một ngụm nước bọt.

"Nhìn qua cũng không tệ lắm!" Suren nhìn trước mắt toà này ngục giam nói.

"Những quan viên kia đâu? Đều có tới không?"

"Bệ hạ, đã để người đi thông tri, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ tới." Bên cạnh một thị vệ cung kính nói.

Ước chừng sau mười mấy phút, một đám quan viên ngay tại thị vệ dẫn đầu xuống tới đến ngục giam bên ngoài.

"Bệ hạ!" Mặc dù bị đột nhiên kêu lên nơi này hơi nghi hoặc một chút, nhưng là bọn này quan viên vẫn là không có biểu hiện ra cái gì bất mãn.

Suren gật gật đầu, sau đó trở về những quan viên này trước người: "Rất nhiều người đều đang nghi ngờ ta vì cái gì đem tất cả kêu lên nơi này."

"Dạng này một tòa ngục giam lại có gì đáng xem? Chúng ta cũng không phải tội phạm."

"Hoàn toàn chính xác, các ngươi không phải tội phạm, nhưng là các ngươi là quan viên, người bình thường phạm tội khả năng sẽ chỉ ảnh hưởng đến hắn cùng có hạn mấy người, nhưng là các ngươi khác biệt, làm quan viên, các ngươi một cái quyết sách liền sẽ ảnh hưởng đến ngàn ngàn vạn vạn người, cho nên ta đối quan viên yêu cầu cực kỳ cao."

"Ta mang các ngươi tới nơi này liền là muốn để các ngươi nhìn xem nếu như các ngươi làm việc thiên tư trái pháp luật, không làm tròn trách nhiệm, tham ô mục nát, cố tình vi phạm sẽ nhận dạng gì trừng phạt, tốt đối với các ngươi có chỗ cảnh cáo."

Suren vừa dứt lời, phía dưới những quan viên này cũng có chút bạo động, những quan viên này trên cơ bản đều là Satnt Filto thành trước đó quan viên  dựa theo những quý tộc kia đức hạnh, những người này phẩm đức nghề nghiệp có thể nghĩ, liền xem như toàn quân bị diệt Suren đều không cảm thấy ngoài ý muốn.

"Yên tĩnh!" Nhìn thấy rối bời đám người, Suren trầm giọng nói.

"Tại ta đi vào Satnt Filto thành trước đó các ngươi làm sao làm ta có thể không truy cứu, lúc ấy ta không phải quốc vương, cho nên không thuộc quyền quản lý của ta, nhưng là tại cái này về sau các ngươi làm những cái kia bẩn thỉu sự tình lập tức cho ta một lần nữa đền bù bên trên, nếu là đem ta xem như gió thoảng bên tai, vậy cũng đừng trách ta không nhắc nhở các ngươi!"

"Tốt, hiện tại các ngươi tất cả mọi người cùng ta cùng một chỗ tiến toà này trong ngục giam xem thật kỹ một chút, làm sai sự tình sẽ là kết cục gì!"

Nói xong, Suren liền mang theo ngục tốt những cái kia bất đắc dĩ quan viên tiến vào toà này nhìn qua âm trầm kinh khủng trong ngục giam.

Vừa tiến vào trong ngục giam, liền cảm thấy một cỗ khí tức âm lãnh, toàn bộ ngục giam hoàn cảnh phi thường kiềm chế, tia sáng lờ mờ, vẻn vẹn hành lang cũng làm người ta có một cảm giác sợ hết hồn hết vía, những quan viên kia biểu hiện càng là không chịu nổi.

Cùng Trấn Bắc thành ngục giam có chút khác biệt, nơi này trong ngục giam có đại lượng hình cụ, mà lại những này hình cụ nhìn qua đều đã sử dụng tới, mặt trên còn có đại lượng màu đỏ sậm cùng loại máu tươi đồ vật, bên cạnh mấy tên ngục tốt còn cố ý đối với mấy cái này hình cụ tiến hành giảng giải cặn kẽ, thậm chí còn lấy ra mấy khối thịt heo tiến hành biểu thị.

Khi nhìn đến cả khối thịt heo bị các loại hình cụ giày vò huyết nhục bay tán loạn, những quan viên kia từng cái hạ sắc mặt tái nhợt, tay chân như nhũn ra, đứng cũng không vững.

Suren khoát khoát tay, hai tên ngục tốt tiến lên đem kia mấy tên run chân quan viên dựng lên, ai biết vừa mới động thủ, cái này mấy tên quan viên liền mãnh liệt giãy dụa kêu khóc.

"Bệ hạ, bệ hạ, tha mạng a. . . Ta biết sai. . . . Cầu ngài tha mạng!" Một quan viên coi là những ngục tốt kia là chuẩn bị cho hắn dùng hình, dọa đến sắc mặt đại biến, điên cuồng kêu khóc nói: "Đừng tới đây. . . Đừng tới đây. . ."

"Bệ hạ, ta thẳng thắn. . . Ta tự thú. . . Ta thu người khác chỗ tốt, cho bọn hắn làm việc, bệ hạ tha mạng. . . !"

Trong chốc lát toàn bộ trong ngục giam khắp nơi đều là tiếng la khóc xin khoan dung âm thanh, Suren cũng là bị trước mắt một màn này kinh đến, hắn cũng không nghĩ tới toà này ngục giam hiệu quả thế mà tốt như vậy, lúc này mới nhìn một nửa, trước mắt những quan viên này liền gánh không được.

Nhìn thấy những quan viên này cầu xin tha thứ, Suren trong lòng vẫn là rất đắc ý, đã những người này nguyện ý tự thú, kia Suren cũng không có cự tuyệt đạo lý, trực tiếp tìm đến nhân thủ đối tội của bọn hắn tiến hành ghi chép. Đương nhiên tại ghi chép trước đó, tất cả quan viên đều phải đi đến toàn bộ ngục giam, đương nhiên những cái kia dọa đến chân cẳng như nhũn ra quan viên cũng bị những ngục tốt cưỡng ép mang lấy đi một lượt.

Tại kinh lịch dạng này một phen tẩy lễ về sau, những quan viên này từng cái trở nên phi thường thành thật, đem tất cả phạm pháp sự kiện tất cả đều một năm một mười giảng thuật rõ ràng, đối với những người này, tội ác hơi nhẹ tiếp tục phân công, đương nhiên hắn cần đem trước tội ác toàn bộ đền bù bên trên, tham ô nhận hối lộ tiền tham ô gấp bội lui về, trái với quy định một lần nữa sửa lại. Đối với những cái kia tội ác nghiêm trọng thì là tại hoàn thành truy tìm tang vật về sau từ bỏ chức vụ.

Nhìn thấy ngục giam hiệu quả tốt như vậy, Suren cũng yên lòng, sau đó liền quy định, tất cả Satnt Filto thành quan viên nhất định phải mỗi nửa năm một lần đi vào ngục giam tiến hành một lần tư tưởng giáo dục. Đối với điều quy định này, Trấn Bắc thành tới những cái kia cơ sở quan viên đã rất quen thuộc, về phần những cái kia vừa mới đi thăm ngục giam Satnt Filto thành đám quan chức cũng không dám có bất kỳ dị nghị gì, sợ bị Suren trực tiếp ném tới trong ngục giam.

Cũng là từ một ngày này bắt đầu, Satnt Filto thành ngục giam thành tất cả quan viên trên đỉnh đầu treo lấy lợi kiếm. Mà cũng bởi vì như thế, toà này ngục giam cũng thành Satnt Filto trong thành nhưng dừng tiểu nhi khóc nỉ non kinh khủng địa phương.

Có toà này ngục giam về sau, Satnt Filto thành quan viên hệ thống hiệu suất đề cao ròng rã gấp đôi, trước kia các loại từ chối qua loa tắc trách cũng đã biến mất, toà thị chính vận chuyển trở nên phi thường trôi chảy, Suren ban bố các hạng chính lệnh bị toàn bộ nghiêm túc chứng thực xuống dưới, mà không phải giống như kiểu trước đây lưu vu biểu diện.

Đối với loại biến hóa này, Suren vẫn là rất hài lòng, tối trực quan biểu hiện liền là thu thuế tăng lên một phần hai, mà Satnt Filto thành dân tâm cũng từ trước đó sáu mươi gia tăng đến bảy mươi lăm.

Cũng là từ giờ trở đi, Suren mới xem như chân chính nắm trong tay Satnt Filto thành.

Một cái khác chuyện đáng giá cao hứng tình liền là thợ rèn công xưởng lò cao, trải qua một phen kiến tạo về sau, toà này lò cao cuối cùng là làm xong.

Nói đến, Suren thiết kế loại này lò cao trình độ kỹ thuật cũng chẳng qua là đạt đến kiếp trước thế kỷ 20 thập niên sáu mươi tả hữu, lớn luyện thép sắt thời điểm lò gạch trình độ, luyện thép là không thể nào, bất quá luyện chế gang vẫn là có thể.

Thợ rèn công xưởng lò cao liền đứng vững tại hậu viện, lò cao là từ gạch chịu lửa lũy thành, chỉnh thể bày biện ra một loại viên trụ trạng, bất quá ở giữa béo hai đầu hơi mảnh, trước mắt toà này lò cao có cao sáu mét, cũng không có dựa theo trên bản vẽ tám mét đến kiến tạo, nguyên nhân chủ yếu vẫn là kỹ thuật không đủ thuần thục.

Bất quá cao sáu mét lò cao cũng không tính là nhỏ, loại này lò cao chất đầy khoáng thạch cùng thuốc nhuộm, một lần luyện thép có thể sản xuất trên ngàn cân gang. Vì để cho lò cao trở nên kiên cố, Suren còn cố ý cho lò cao gia trì cứng lại thuật, lò cao trên gạch chịu lửa cũng bị Suren gia trì hỏa diễm kháng tính, có thể giảm xuống hỏa diễm đối lò cao thiêu đốt.

Đồng thời tại lò cao vách trong, Suren hội chế tăng cường hỏa diễm nhiệt độ phù văn trận, có thể tăng lên hỏa diễm nhiệt độ, càng nhanh hòa tan khoáng thạch. Toàn bộ lò cao nói trắng ra là đã coi như là một kiện ma pháp vật phẩm.

Để dùng cho lò cao đưa liệu chính là sáng lên xe chở quáng, trực tiếp thông qua đường ray tiến hành vận chuyển, đường ray một mực thông đến lò cao tiến liệu miệng, toàn bộ thiết kế dùng tổ hợp ròng rọc, giảm bớt khí lực. Tại lò cao bên cạnh còn có một cái cỡ lớn ống bễ, chuyên môn dùng để cho lò cao thông gió, chuyển vận dưỡng khí.

Tại chuyển vận không khí thời điểm, còn có một cái làm nóng trang bị đối với mấy cái này không khí tiến hành một lần thêm nhiệt, cứ như vậy liền sẽ không tạo thành không khí lạnh tiến vào lò cao bên trong giảm xuống lò cao bên trong nhiệt độ. Có cái này không khí dự làm nóng, có thể trực tiếp tăng lên lò cao bên trong hai trăm độ nhiệt độ.

Toàn bộ lò cao cùng tiệm thợ rèn tường vây cao không sai biệt cho lắm, vì phòng ngừa địa chấn sụp đổ, Suren còn tại lò cao chung quanh gắn thêm cố định kiện, để lò cao càng thêm vững chắc. Toàn bộ lò cao tại kiến tạo tốt về sau, tự nhiên là muốn trước dùng thử một chút, chung quanh các công nhân cũng sớm đã có một ít không thể chờ đợi.

Tại Suren ra lệnh một tiếng, lập tức liền có công nhân đem đã sớm chuẩn bị xong thiết liệu thúc đẩy lò cao bên trong, sau đó đem than củi nhóm lửa, kết ngọn lửa màu đỏ trong nháy mắt dâng lên, nhiệt độ chung quanh bắt đầu nhanh chóng tăng lên.

Nguyên bản than củi làm nóng hiệu quả chỉ có thể đến tám chín trăm độ, nhưng là tại sử dụng lò cao về sau nhiệt độ sẽ tăng thêm một bước, lại thêm Suren tại lò cao bên trong còn khắc hoạ tăng cường hỏa diễm nhiệt độ phù văn trận cùng không khí dự làm nóng, cuối cùng lò cao bên trong nhiệt độ trực tiếp đột phá đến một ngàn sáu trăm độ.

Dạng này cao nhiệt độ đã có thể hoàn toàn đem quặng sắt hòa tan..