Chương 426:

Chương 426:

【  luyện sắt lò cao: Sử dụng ma pháp cùng khoa học kỹ thuật kết hợp chế tác luyện sắt công cụ, đề cao nhiệt độ +20, không thể phá vỡ +15, gia tốc hòa tan +18, đề cao phẩm chất +11, đề cao sản lượng +16, hỏa diễm kháng tính +18 ]

Luyện sắt lò cao thuộc tính còn là rất không tệ, một lò khoáng thạch trải qua mười mấy tiếng nung khô sau toàn bộ hòa tan, tiếp xuống mở ra lò cao phía dưới đạo kia miệng cống, sền sệt nước thép từ lò cao bên trong chậm rãi chảy ra.

Những này nước thép tại trải qua quấy làm lạnh về sau đạt được liền là gang, muốn đem gang luyện thành thép tôi còn cần tại nung khô thời điểm tăng thêm đá vôi các loại tài liệu, tiến một bước trừ bỏ trong đó tạp chất. Chỉ bất quá những cái này nhân loại  công tượng hoàn toàn liền là dựa vào tự thân kinh nghiệm đến luyện sắt.

Suren kiếp trước không có học qua luyện sắt, cho nên hắn đối kim loại dã luyện có hạn, cho nên chỉ có thể để những thợ mộc kia chậm rãi nghiên cứu. Bất quá mặc dù không cách nào tại lò cao bên trong trực tiếp đem dã luyện đạt được thép tôi, hoặc là thép. Nhưng là tại có thuỷ lợi rèn đúc máy móc hoàn toàn có thể dùng rèn phương thức thu hoạch được bách luyện thép.

Có những này máy móc trợ giúp, vũ khí trang bị sản xuất so trước đó nhanh gấp mấy chục lần, không bao lâu, Satnt Filto thành binh sĩ liền sẽ có sung túc trang bị sử dụng.

...

Bắc bộ hoang nguyên, Trấn Bắc thành.

Khoảng cách Suren rời đi Trấn Bắc thành tiến về Satnt Filto thành đã qua đem thời gian gần hai tháng, trải qua thời gian dài như vậy kiến tạo, Trấn Bắc thành bên trong toà kia anh linh điện rốt cục muốn hoàn thành.

Toà này kỳ quan kiến trúc cùng Khải Hoàn Môn là một bộ, đồng dạng cần sử dụng Chiến Hồn Thạch, sau cùng trình tự cần Suren tự mình đến hoàn thành, khi lấy được toà thị chính báo cáo về sau, Hathaway liền sử dụng đưa tin pháp trận thông tri ở xa Satnt Filto thành Suren.

Khi biết anh linh điện kiến tạo sau khi hoàn thành, Suren tại bàn giao Phyllis một ít chuyện về sau, liền sử dụng truyền tống pháp thuật trở về Trấn Bắc thành. Bởi vì có Trấn Bắc thành tọa độ, loại này viễn trình truyền tống độ khó liền thấp xuống rất nhiều, vấn đề duy nhất liền là tiêu hao năng lượng có chút nhiều.

Suren tại Satnt Filto thành lưu lại truyền tống tọa độ về sau, liền sử dụng truyền tống pháp thuật về tới Trấn Bắc thành.

Một đạo pháp thuật ánh sáng dâng lên, một giây sau, Suren thân ảnh liền xuất hiện ở Trấn Bắc thành bên trong, rời đi hai tháng, Trấn Bắc thành nơi này đã bắt đầu tiến vào mùa đông, thời tiết đã bắt đầu chuyển sang lạnh lẽo, nhưng là toàn bộ thành thị vẫn như cũ phi thường náo nhiệt. Rời đi hai tháng, Trấn Bắc thành trở nên càng thêm phồn hoa.

Ngay tại Suren xuất hiện tại lãnh chúa tòa thành thời điểm, một đạo linh quang hiện lên, Hathaway thân ảnh xuất hiện ở đây, sau đó ngay sau đó tiểu Mị Ma Chris, Alex cũng đều xuất hiện.

"Còn biết trở về a ta quốc vương bệ hạ." Nhìn thấy Suren xuất hiện, Hathaway trợn trắng mắt nói.

Suren xấu hổ cười một tiếng, hai tháng không trở về thật là hắn đuối lý, cho nên có thể tưởng tượng, buổi tối hôm nay tuyệt đối là một cái hỏa lực liên thiên đêm không ngủ.

"Vừa mới thu hoạch được Florence vương quốc, tục sự quấn thân, không có cách nào rời đi, bất quá chuẩn bị tại Satnt Filto xây thành tạo một cái truyền tống trận, đến lúc đó tùy thời đều có thể trở về, các ngươi cũng có thể tùy thời đi qua."

Hathaway trợn trắng mắt, khẽ gắt một chút: "Ta còn có rất nhiều thí nghiệm phải bận rộn, không có rảnh đi cái gì Satnt Filto thành."

"Ta cũng không thời gian, Trấn Bắc thành, còn có thế giới dưới đất trong khoảng thời gian này đều là ta tại quản lý, không thời gian đi." Chris lườm Suren một chút, tức giận nói.

"Đừng nhìn ta, ta muốn là đồng ý liền là phản đồ!" Alex hai tay ở trước ngực giao nhau, nguyên bản liền hùng vĩ lồng ngực lộ ra càng thêm to lớn sung mãn.

"Đừng a." Suren thân hình lóe lên, trực tiếp lôi kéo ba người hướng phòng khách đi đến.

"Lưu tại Satnt Filto thành chỉ là tạm thời, Trấn Bắc thành mới là nơi ở của ta. Điểm này ta rất rõ ràng, chỉ bất quá bây giờ vì ổn định Florence vương quốc tạm thời trong đó đợi một đoạn thời gian, đợi đến vương quốc ổn định về sau, Trấn Bắc thành liền là mới vương đô." Suren giải thích nói.

Suren tại trải qua một phen giải thích về sau cuối cùng là đem chúng nữ hống tốt, đồng thời đáp ứng bọn họ mỗi ba ngày muốn trở về một ngày, dạng này tam nữ mới xem như miễn cưỡng đồng ý.

Trấn Bắc thành, trung ương quảng trường.

Một tòa rộng lớn hùng vĩ cung điện đứng sừng sững ở quảng trường phía đông, cùng toà kia hoa lệ trang nghiêm Khải Hoàn Môn cách xa nhau chỉ có năm mươi mét, cả tòa quả thực áp dụng chính là đá cẩm thạch kiến tạo, cả tòa công trình kiến trúc cao lớn ba mươi sáu mét, cùng bên cạnh Khải Hoàn Môn đồng dạng cao, chính là toà kia kỳ quan kiến trúc anh linh điện.

Anh linh điện bên ngoài điêu khắc đại lượng bích hoạ cùng pho tượng, bích hoạ trên nội dung trên cơ bản liền là Suren chinh phạt tứ phương cố sự, tượng đá điêu khắc công nghệ phi thường cao, có thể nói quả thực liền là tác phẩm nghệ thuật.

Suren đi vào cung điện thời điểm, toàn bộ cung điện đều là phong bế trạng thái, mở cửa lớn ra Suren đi vào trong đại sảnh, anh linh trong điện trang trí không thể so với bên ngoài kém, phù điêu, bích hoạ, pho tượng các loại phi thường xinh đẹp. Suren đi vào anh linh điện trung ương, nơi này có một tòa đài cao, Suren đi vào trên đài cao, từ trong trữ vật không gian lấy ra hai khối Chiến Hồn Thạch. Chiến Hồn Thạch mới vừa xuất hiện, bên tai tựa hồ liền truyền đến một trận kim qua thiết mã tiếng chém giết.

Thận trọng đem hai cái Chiến Hồn Thạch sắp đặt tại đài cao chỗ lỗ hổng, chỉ thấy một đạo linh quang hiện lên, một cỗ cường đại năng lượng trong nháy mắt từ tế đàn lên cao lên, sau đó cấp tốc đem toàn bộ anh linh điện đều bao phủ ở bên trong.

Từng người từng người chiến sĩ anh linh chậm rãi xuất hiện tại anh linh trong điện, bên tai cũng vang lên một cỗ yếu như không thánh ca, đây là trong truyền thuyết thiên sứ tiếng ca. Ngay tại anh linh điện kích hoạt đồng thời, không xa Khải Hoàn Môn cũng đột nhiên tản mát ra một cỗ cường đại năng lượng, hai cỗ năng lượng chậm rãi tan hợp lại cùng nhau. Từng người từng người anh linh hình chiếu xuất hiện tại Trấn Bắc thành trên không, toàn bộ thành thị cũng vì đó phấn chấn.

"Đinh, chúc mừng túc chủ, ngươi thành công kiến tạo anh linh điện, kiểm trắc đến chung quanh có được Khải Hoàn Môn, anh linh điện cùng Khải Hoàn Môn sinh ra tổ hợp hiệu quả."

【  anh linh điện: Sử dụng đá cẩm thạch cùng Chiến Hồn Thạch kiến tạo mà thành dùng để cung phụng anh linh cùng chiến hồn Thánh Điện, hào hùng khí thế +35, không thể phá vỡ +40, chiến hồn vĩnh cố +35, thượng võ chi phong +38, dưỡng hồn +25, anh linh trưởng thành +38. Hiệu quả đặc biệt: Anh linh không gian, triệu hoán anh linh ]

【  anh linh không gian: Đây là một chỗ đặc thù không gian, chiến hồn cùng anh linh có thể tại cái không gian này ngủ say, trưởng thành, khôi phục lực lượng. ]

【  triệu hoán anh linh: Có thể triệu hồi ra anh linh hiệp trợ chiến đấu. Anh linh tử vong sau trở về anh linh không gian ngủ say. ]

Suren khi nhìn đến anh linh điện thuộc tính về sau, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, từ hôm nay trở đi North Wind công quốc binh sĩ tại bỏ mình về sau sẽ ở anh linh không gian trùng sinh. Mà lại những này chiến hồn sẽ còn chậm rãi trưởng thành, đợi đến qua một đoạn thời gian, những này chiến hồn liền sẽ chậm rãi thăng cấp đến anh linh. Có anh linh điện về sau, Trấn Bắc thành binh lính sẽ càng thêm hung hãn không sợ chết.

Mà tại 【  anh linh điện ] cùng 【  Khải Hoàn Môn ] tại xong tổ hợp về sau, nguyên bản anh linh không gian làm lớn ra gấp đôi, đồng thời còn thu hoạch được một cái mới đặc hiệu 【  chiến thần chúc phúc ]

【  chiến thần chúc phúc: Có được chiến thần chúc phúc thành thị hoặc là khu vực, con mới sinh bên trong sinh ra ưu tú chiến sĩ tỉ lệ đề cao, lần nữa ra đời hài nhi trời sinh sẽ thu hoạch được +1 lực lượng giá trị ]

Nhìn thấy chiến thần chúc phúc hiệu quả về sau, Suren cũng là cao hứng không ngậm miệng được, tất cả con mới sinh +1 lực lượng giá trị, thứ này lại có thể là phạm vi gia tăng thuộc tính.

Cái này đặc hiệu cùng trước đó không trung hoa viên có 【  nguyên tố chi địa ] phi thường giống. Chỉ bất quá một cái là gia tăng Vu sư tư chất một cái là gia tăng chiến sĩ tư chất. Có hai cái này đặc hiệu, Trấn Bắc thành tòa thành thị này Vu sư cùng chiến sĩ đều đem tầng tầng lớp lớp, cùng lúc đó cũng sẽ có càng ngày càng nhiều người nguyện ý ở lại đây.

Anh linh điện kiến tạo hoàn thành động tĩnh vẫn là thật lớn, Trấn Bắc thành chư thần giáo hội đều cảm ứng được kia cổ lực lượng cường đại. Nhao nhao ra quan sát, khi nhìn đến anh linh điện về sau, những này giáo hội cũng là âm thầm kinh hãi, đem Suren thực lực lần nữa đề cao một cái cấp bậc.

Hoàn thành anh linh điện kiến tạo về sau, Suren cũng nhẹ nhàng thở ra, sau đó liền trở lại phủ thành chủ tham gia hôm nay hoan nghênh tiệc tối. Một đêm không có chuyện gì xảy ra, tia nắng ban mai ánh nắng vẩy xuống trong phòng.

Suren từ trong ngủ mê chậm rãi tỉnh lại, tại tối hôm qua Suren đạt được rất lớn thỏa mãn, cho nên hắn thế mà ngủ một giấc đến tiếp cận bên trong buổi trưa lúc này mới tỉnh lại. Chóp mũi vẫn như cũ lượn lờ lấy nhàn nhạt mùi thơm, đầu ngón tay tựa hồ còn lưu lại đêm qua kia mềm nhẵn tinh tế tỉ mỉ xúc cảm, chúng nữ thân thể càng là giống bạch tuộc đồng dạng quấn quanh ở trên người hắn, thậm chí liền ngay cả đêm qua điên cuồng sau bừa bộn vết tích cũng còn rõ ràng lưu lại.

Nhớ tới buổi tối hôm qua điên cuồng, Suren cũng có chút dư vị, lại thêm chung quanh trơn nhẵn dụ người thân thể, hắn thân thể lại một lần nữa dựng thẳng lên. Buổi tối hôm qua một trận tam anh chiến Lữ Bố cũng không có để hắn cảm thấy mỏi mệt, tại hắn sấm chớp thương phía dưới, tam nữ bị hắn giết quân lính tan rã.

Thậm chí về sau không thể không đem hai tên thiếp thân thị nữ cũng kêu đến chống cự Suren tiến công, nguyên bản bọn họ mặt trận liên hiệp vẫn là cực kỳ cường đại, Suren đánh lâu không xong, cuối cùng chỉ có sử xuất điện tương pháo mới tính mở ra cục diện. Tại sấm chớp thương gia trì dưới, Suren vừa đi vừa về trùng sát, chúng nữ liên hợp phòng tuyến cuối cùng vẫn là hỏng mất, đương nhiên bọn họ cũng là tuy bại nhưng vinh. Cuối cùng tại Suren tất sát kỹ hạ chỉ có thể mặc người chém giết, có thể nói là tử thương thảm trọng.

Chật vật từ trên giường đứng lên, Suren đơn giản ăn một cái điểm tâm, sau đó liền đi đến ở vào Trấn Bắc thành phía tây mới thành, mới thành khoảng cách Trấn Bắc thành năm mươi cây số, y theo Suren tốc độ rất nhanh liền lại tới đây, hai tháng không thấy, mới thành đã đại biến dạng, nguyên bản nơi này thấp bé đơn sơ doanh địa đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một đạo tường thành.

Tường thành độ cao có tám mét, độ dày bốn đến sáu mét, cho nên tường thành toàn bộ sử dụng gạch đá cùng nham thạch, sau đó lại để cho các vu sư sử dụng Hóa Bùn Thành Đá, cuối cùng thu được đạo này cứng rắn tường thành, ngoại trừ tường thành bên ngoài, mới thành nơi này phòng ốc cũng kiến tạo rất nhiều, hiện trong này các công nhân đã ở lại tân phòng.

Cự Thạch cùng Johnson tại biết Suren đi tới nơi này, vội vàng dẫn người trở về nơi này, trong khoảng thời gian này hai người một mực đảm nhiệm mới thành phòng ngự công việc, mới thành chung quanh cường đạo còn có các loại quái vật đều đã bị thanh lý bảy tám phần. Nơi này đồng dạng bắt được đại lượng quái vật nô lệ.

Mới trong thành trước mắt có năm sáu ngàn cư dân, tác dụng của nó là vì bảo hộ thương đạo, gia tăng nhân khẩu, theo di dân gia tăng, nơi này làm thông hướng Trấn Bắc thành phải qua đường chẳng mấy chốc sẽ phát triển..