Chương 427: Vỗ béo

Chương 427: Vỗ béo

Mây đen gió lớn, gió bấc gào thét.

Trấn Bắc thành bên ngoài, bóng đêm càng thâm, ban ngày phồn hoa náo nhiệt thành thị hiện tại đã lâm vào một mảnh yên lặng bên trong, một đội binh lính tuần đêm từ trên đường dài đi qua.

Nơi này là Trấn Bắc thành khu vực bên ngoài, chung quanh ngoại trừ một tòa đơn sơ doanh địa bên ngoài không còn cái khác kiến trúc, nơi này là vì Trấn Bắc thành thăng cấp dự lưu đại lượng đất trống, bình thường ban ngày nơi này đều không có người nào, vừa đến ban đêm thì càng hoang vu, liền ngay cả binh lính tuần đêm đều rất ít tới đây.

"Kẽo kẹt kẽo kẹt!"

Bầu trời đêm yên tĩnh bên trong đột nhiên vang lên một chút thanh âm, ngay sau đó thanh âm rất nhanh biến mất không thấy gì nữa, lại qua thêm vài phút đồng hồ về sau, thanh âm lần nữa vang lên, một trận hì hì tác tác thanh âm vang lên, rất nhanh, mấy cái thân cao chỉ có một mét ba tả hữu bóng đen từ cái kia doanh địa rào chắn bên trong chui ra.

"An toàn, nơi này không có người." Một trận cùng loại với chó sủa long ngữ vang lên.

"Cẩn thận một chút, chú ý quan sát cảnh giới, một khi phát hiện vấn đề lập tức cảnh báo." Một thanh âm khác vang lên.

Trên bầu trời mây đen bị thổi tan, Ngân Sắc Nguyệt Quang rơi xuống mặt đất, mượn cái này mông lung ánh trăng, mấy cái bóng đen cũng chầm chậm hiển lộ ra, màu nâu đen lân phiến, trên đầu mọc ra cái khác sừng nhọn, đầu hướng là đầu chó, tướng ngũ đoản, mặc một thân quần áo cũ rách, chính là mấy cái Cẩu Đầu Nhân.

"Nhanh đi thông tri thần sứ, hết thảy an toàn!" Tại quan sát một lúc sau, trong đó một tên hẳn là đầu lĩnh Cẩu Đầu Nhân nói, bên cạnh một Cẩu Đầu Nhân lập tức một lần nữa tiến vào rào chắn bên trong đi.

"Thần sứ đại nhân, chúng ta đã tra xét, bên ngoài hết thảy bình thường. Tên này Cẩu Đầu Nhân đè thấp lấy thanh âm hưng phấn nói.

"Bên ngoài hết thảy bình thường, vậy chúng ta lập tức hành động." Tên kia mặc màu nâu vải lanh trường bào Cẩu Đầu Nhân thần sứ gật gật đầu nói.

"Thần sứ đại nhân, mời đi theo ta." Theo bọn hắn lặng yên tiến lên, những này Cẩu Đầu Nhân rất nhanh liền từ rào chắn lỗ rách bên trong bò lên ra ngoài, hết thảy thuận lợi khiến người ngoài ý, thậm chí liền ngay cả đằng sau những cái kia trên trăm tên thành kính tín đồ toàn bộ sau khi đi ra, đều không làm kinh động bất luận kẻ nào.

Nhìn thấy tất cả Cẩu Đầu Nhân đều sau khi đi ra, vị kia thần sứ trên mặt hiện lên một vòng vui mừng, nhìn một chút bầu trời, lúc này một mảnh mây đen lần nữa đem Minh Nguyệt che lại, toàn bộ Trấn Bắc thành lâm vào lệch ra trong hắc ám.

"Cơ hội trời cho, tất cả mọi người đuổi theo, chúng ta hôm nay liền muốn chạy ra toà này lồng giam, nguyện Vô Tâm Lão Tổ phù hộ chúng ta." Nói xong rất nhiều Cẩu Đầu Nhân nhao nhao đi theo hành lễ cầu nguyện, sau đó những này Cẩu Đầu Nhân thừa dịp bóng đêm thận trọng hướng tường thành sờ lên.

Lúc này ở trong doanh địa, toà kia trông coi nhân viên gian phòng bên trong, mấy tên binh sĩ chính chăm chú nhìn đám kia cẩn thận chạy trốn Cẩu Đầu Nhân.

"Đội trưởng, chúng ta thật không đi đem những này đào phạm bắt trở lại? Tùy ý bọn hắn đào tẩu sao?" Bên cạnh một binh lính trẻ tuổi hơi nghi hoặc một chút nói.

"Đây là lãnh chúa đại nhân mệnh lệnh, ngươi dám vi phạm?" Bên cạnh người đội trưởng kia liếc mắt nhìn hắn nói.

"Hắc hắc, không dám." Cái tên lính này cười khan một tiếng nói.

"Đúng rồi, đội trưởng ngươi biết lãnh chúa đại nhân làm là như vậy vì cái gì a?"

Bên cạnh người đội trưởng kia đưa tay tại cái tên lính này trên đầu gõ một cái: "Làm tốt chuyện của mình ngươi, không nên hỏi đừng hỏi."

"Nha." Tên lính kia rụt rụt đầu, gật gật đầu.

Người đội trưởng kia quay người tiếp tục quan sát phía ngoài Cẩu Đầu Nhân, nhưng trong lòng nhả rãnh, lãnh chúa đại nhân muốn làm chuyện gì, ta làm sao biết.

Thừa dịp bóng đêm, mấy trăm tên Cẩu Đầu Nhân rất nhanh liền tìm tòi đến tường thành phụ cận, những này Cẩu Đầu Nhân tại tường thành phụ cận tìm một hồi, rất nhanh liền phát hiện một cái cống thoát nước, đầu này cống thoát nước cũng không lớn, thế nhưng lại nối liền ngoài thành sông hộ thành, cống thoát nước cũng không lớn, người trưởng thành căn bản không chui vào lọt, nhưng là đối với những này người thấp nhỏ Cẩu Đầu Nhân tới nói lại hoàn toàn không có vấn đề.

Mấy cái Cẩu Đầu Nhân tiến vào cống thoát nước, sau đó thuận cống thoát nước hướng ra phía ngoài bò đi, rất nhanh những này Cẩu Đầu Nhân liền thuận cống thoát nước bò tới bên tường thành bên trên, thành thị cống thoát nước cống thoát nước thông suốt hướng sông hộ thành, sau đó lại từ sông hộ thành chảy ra đi, bất quá dạng này cống thoát nước cũng không nhiều.

Mắt thấy bọn hắn đã thấy sông hộ thành, kết quả tại hạ thủy nói cùng sông hộ thành liên thông bộ vị, một tòa to bằng ngón tay hàng rào sắt đem nơi này ngăn cách. Mắt thấy liền muốn chạy thoát, kết quả lại bị đạo này hàng rào sắt cách trở, những này Cẩu Đầu Nhân phẫn nộ dị thường.

"Ầm!" Một cường tráng Cẩu Đầu Nhân dùng sức đập đánh một cái hàng rào sắt. Kết quả làm người kinh ngạc sự tình phát sinh, chỉ thấy kia có to bằng ngón tay hàng rào sắt cùng vách tường chỗ nối tiếp thế mà đứt gãy mở.

Phát hiện loại tình huống này, tên kia Cẩu Đầu Nhân vui mừng quá đỗi, hai tay bắt lấy hàng rào sắt dùng sức lắc lư, nương theo lấy trên vách tường đá vụn trượt xuống, bang lang một tiếng, ngăn tại cống thoát nước lối đi ra hàng rào sắt bị đẩy ngã trên mặt đất.

"Thông! Thông!" Mấy tên Cẩu Đầu Nhân hưng phấn reo hò nói.

"Thanh âm gì?"

"Ai ở nơi nào!" Ngay lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến một tiếng quát chói tai, ngay sau đó liền thấy lờ mờ thân ảnh hướng nơi này di động.

"Không tốt, bị phát hiện, đi mau!" Nhìn thấy những thân ảnh kia, những này Cẩu Đầu Nhân nhóm lập tức trở nên thất kinh.

"Đừng hốt hoảng, còn kịp, cống thoát nước đã đả thông, tất cả mọi người lập tức tiến vào trong cống thoát nước." Nhìn thấy cái khác Cẩu Đầu Nhân hốt hoảng bộ dáng, tên kia được xưng là thần sứ Cẩu Đầu Nhân lập tức chỉ huy nói. Cực kỳ hiển nhiên, tên này Cẩu Đầu Nhân trong bọn hắn ở giữa địa vị cực kỳ cao, nó mới mở miệng, tất cả Cẩu Đầu Nhân lập tức khôi phục lại, sau đó từng cái nhảy vào bên cạnh trong cống thoát nước.

Những này Cẩu Đầu Nhân tiến vào cống thoát nước về sau, không có bất kỳ cái gì ngừng, thật nhanh hướng cách đó không xa sông hộ thành bên trong bò qua. Đợi đến kia mấy tên binh sĩ 'Tản bộ' tới thời điểm, tất cả Cẩu Đầu Nhân toàn bộ đều thành công đào thoát.

Đợi đến những này Cẩu Đầu Nhân thuận sông hộ thành thoát đi Trấn Bắc thành có một khoảng cách về sau, những này chật vật không chịu nổi Cẩu Đầu Nhân mới thở hồng hộc ngừng lại.

"Trốn ra được, chúng ta trốn ra được!" Những này Cẩu Đầu Nhân hưng phấn hoan hô lên.

Lại những này Cẩu Đầu Nhân hoan hô một lúc sau, tên kia Cẩu Đầu Nhân thần sứ Hoen giơ tay lên một cái cánh tay, rất nhanh tất cả Cẩu Đầu Nhân đều an tĩnh an tĩnh lại: "Giáo hữu nhóm, những đồng bào, chúng ta mặc dù thành công thoát khỏi những cái kia nhân loại nô dịch, nhưng là hiện tại chúng ta cũng không an toàn, cho nên chúng ta cần mau chóng chạy khỏi nơi này."

"Vĩ đại Vô Tâm Lão Tổ đã hạ xuống thần dụ, hắn cho chúng ta chuẩn bị một mảnh thần ban cho chi địa, có thể cung cấp chúng ta sinh tồn phát triển, ca ngợi Chân Thần!"

"Ca ngợi Chân Thần!"

"Ca ngợi Chân Thần!"

Một trận tiếng hoan hô vang lên, những này Cẩu Đầu Nhân lại một lần nữa trở nên sĩ khí tăng vọt.

"Tốt, hiện tại chúng ta liền xuất phát, tiến về chúng ta gia viên mới!" Hoen ra lệnh một tiếng, những này Cẩu Đầu Nhân lần nữa xuất phát. Chỉ là những này Cẩu Đầu Nhân cũng không biết là, tại bọn chúng nhóm đỉnh đầu, có mấy cái chim ưng ngay tại xoay quanh, mà cùng lúc đó, tại cách bọn họ chỗ không xa, mấy tên Droll Tinh Linh võ sĩ đang núp ở cách đó không xa lẳng lặng quan sát lấy những này Cẩu Đầu Nhân.

Trên thực tế bọn này Cẩu Đầu Nhân thành công từ Trấn Bắc thành bên trong trốn tới hoàn toàn liền là Suren an bài, bằng không đừng nói là bọn này Cẩu Đầu Nhân, liền là một đám kỵ sĩ cũng đừng nghĩ tuỳ tiện chạy đi, Hoen nói tới thần dụ hoàn toàn liền là Suren chơi đùa ra, liền ngay cả bọn hắn những này Cẩu Đầu Nhân chỗ thoát đi lộ tuyến cũng là Suren chuẩn bị xong. Nói trắng ra là đây hết thảy đều là Suren tự biên tự diễn một trận vở kịch, chỉ bất quá những cái kia Cẩu Đầu Nhân không biết thôi.

Lại để cho Hathaway sử dụng bện mộng cảnh pháp thuật về sau, hắn thành công dùng cái gọi là thần dụ để dẫn dắt Hoen hành động, để con này cẩu đầu nhân dựa theo Suren chỉ huy hành động, đây cũng chính là Suren bắt nạt Cẩu Đầu Nhân trí thông minh không cao, áp dụng loại này cấp cho tiến hành lừa gạt.

Suren đem bọn này Cẩu Đầu Nhân thả ra chính là vì để bọn hắn tự hành phát triển, nếu như hắn một mực nhúng tay những này Cẩu Đầu Nhân phát triển, rất dễ dàng sẽ bị bọn chúng hiện tại tín ngưỡng Tà Thần phát hiện, hiện tại để bọn chúng tự sinh tự diệt, tự hành phát triển lớn mạnh, chỉ là phái người trong bóng tối tiến hành giám sát, đợi đến trái cây thành thục thời điểm đến đây hái là được rồi.

Hoen hăng hái dẫn theo bọn này Cẩu Đầu Nhân hướng Trấn Bắc thành phương bắc tiến hành tiến lên, có được đêm tối thị giác bọn chúng tại còn đen hơn trong đêm cũng có thể tốt đẹp thấy vật. Trấn Bắc thành chung quanh cái khác quái vật sớm đã bị dọn dẹp sạch sẽ, cho nên cho dù là ban đêm, những này Cẩu Đầu Nhân cũng không có gặp được những dã thú khác tập kích.

Bất quá rời đi Trấn Bắc thành phạm vi về sau, một đầu hung bạo sói đã nhìn chằm chằm bọn chúng, hung bạo sói là bắc bộ trên cánh đồng hoang thường gặp hung bạo dã thú, thân dài vượt qua bốn mét, vai cao một mét bảy đến hai mét cự lang, bọn chúng bình thường là hai con cùng một chỗ, tiến hành đi săn, tại phát hiện bọn này Cẩu Đầu Nhân về sau, lập tức liền đối bọn chúng phát động tập kích.

Đối mặt loại này hung bạo dã thú, những này Cẩu Đầu Nhân ngay cả vũ khí đều không có, tuỳ tiện liền bị hung bạo sói xông vào trong trận, cắn chết mấy cái Cẩu Đầu Nhân sau mang theo thi thể rút lui, còn lại Cẩu Đầu Nhân nhân cơ hội này vội vàng thoát thân, cũng may những này hung bạo sói có đồ ăn về sau cũng không tiếp tục truy sát, này mới khiến còn lại Cẩu Đầu Nhân đào thoát mạng nhỏ.

Tại tao ngộ hung bạo sói về sau, con đường sau đó trình bên trong Cẩu Đầu Nhân nhóm cuối cùng là không tiếp tục gặp được cái khác quái vật, đợi đến sắc trời dần sáng về sau, bọn này Cẩu Đầu Nhân đi vào một tòa vắng vẻ trong sơn cốc, sơn cốc bày biện ra loa hình, cửa vào rất nhỏ, bên trong lại lớn, mà lại tại tận cùng bên trong nhất còn có một đầm nước chảy. Đầm nước cách đó không xa còn có một số pho tượng khắc đá loại hình đồ vật.

Sơn cốc này chính là Suren trước kia phát hiện một chỗ di tích, sơn cốc diện tích không lớn, nhưng là để dùng cho những cái kia Cẩu Đầu Nhân xem như hang ổ lại là không có gì thích hợp bằng.

Những này Cẩu Đầu Nhân tại trải qua Trấn Bắc thành trường kỳ nô dịch về sau, cũng học xong trồng khoai tây chờ cây nông nghiệp kỹ thuật, mặc dù hoàn toàn không cách nào cùng nhân loại so sánh, nhưng là nuôi sống bọn hắn cái này cái tiểu bộ lạc là không có vấn đề. Lại đến đến sơn cốc này về sau, Hoen cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra, nơi này chính là trong mộng thần linh nói cho hắn biết thần ban cho chi địa.

Đến sơn cốc về sau, tất cả Cẩu Đầu Nhân rất nhanh liền dưới sự chỉ huy của Hoen bắt đầu tiến hành kiến thiết, vì để cho bọn chúng phát triển ra càng nhiều tín đồ, Suren cố ý đem chung quanh Cẩu Đầu Nhân, Địa Tinh đều xua đuổi đến kề bên này, mà xem như Tà Thần mục sư, Hoen tự nhiên là đem những này Địa Tinh cùng Cẩu Đầu Nhân hấp thu tiến đến, tiếp tục như vậy không bao lâu, vị này tín ngưỡng Tà Thần bộ lạc liền sẽ nhanh chóng lớn mạnh..