Chương 428: Vu sư

Chương 428: Vu sư

Cái kia được xưng là Vô Tâm Giả Tà Thần lần trước bị Suren xử lý một cái thần lực hóa thân, chẳng những tổn thất không ít thần tính, liền ngay cả tất cả tín đồ đều bị chém giết, Suren lần này giúp hắn phát triển tín đồ, vì chính là để hắn lần nữa giáng lâm.

Hiện tại có mấy trăm tên Cẩu Đầu Nhân tín đồ, mặc dù số lượng không nhiều, chất lượng cũng kém, nhưng là chỉ cần cho bọn hắn phát triển thời gian, không được bao lâu, cái này Vô Tâm Giả Tà Thần giáo hội liền sẽ lần nữa phát triển lớn mạnh, đến lúc đó trực tiếp tới một lần huyết tế liền có thể đem cái kia Tà Thần câu dẫn xuống tới, sau đó nha, hắc hắc hắc. . .

"Đại nhân, đã dựa theo phân phó của ngài, phái người trong đó nhìn chằm chằm." Một Droll Tinh Linh cung kính nói.

"Chú ý đừng bị bọn chúng phát hiện, chú ý bọn hắn động tĩnh tùy thời hướng ta báo cáo." Suren gật gật đầu nói.

Suren tại Trấn Bắc thành chờ đợi ba ngày, sau đó lại lần cùng Hathaway trước kia hướng Satnt Filto thành, lần này Hathaway tới đây là vì tại Satnt Filto xây thành tạo Nguyên Tố hồ cùng truyền tống trận. Nguyên Tố hồ cùng truyền tống trận phí tổn cũng không vừa muốn kiến tạo đoán chừng phải hao phí mấy trăm vạn kim Nael.

Cũng may trước đó Satnt Filto trong thành vương quốc quốc khố không có bị cướp, bên trong không sai biệt lắm có hơn trăm vạn kim Nael, ngoại trừ bảo khố bên ngoài, Suren còn từ những cái kia bị diệt tộc quý tộc trong nhà vơ vét đến không ít kim Nael, những quý tộc này kéo dài mười mấy đời, từng cái đều rất có tiền, cộng lại so vương thất tài phú đều muốn nhiều.

Mặc dù trước đó tại Satnt Filto thành làm phá dỡ cùng vệ sinh dùng hết một chút, nhưng là vẫn như cũ còn có mấy trăm vạn kim Nael, dùng để kiến tạo Nguyên Tố hồ cùng truyền tống trận vừa vặn.

Trở lại Satnt Filto thành, Suren cùng Hathaway tìm được Phyllis, mặc dù ba ngày không ở nơi này, nhưng là Suren trong thành các quý tộc cả đám đều thành thật, Suren trước đó giết chóc đã để bọn hắn kinh hồn táng đảm, liền xem như hắn không ở nơi này, những quý tộc kia cũng không dám có tiểu động tác.

"Ngươi nói là muốn ở chỗ này kiến tạo truyền tống trận cùng Nguyên Tố hồ?" Phyllis nhãn tình sáng lên.

"Đúng, ta chuẩn bị đem nơi này cùng Trấn Bắc thành ở giữa dựng một cái truyền tống trận." Suren gật gật đầu nói.

"Tại hoàng cung trong bảo khố có không ít ma pháp vật liệu, một lát nữa ta đem bảo khố mở ra." Phyllis nói.

Suren gật gật đầu, mặc dù có kim Nael, nhưng là kiến tạo truyền tống trận có không ít vật liệu muốn dùng kim Nael bán được cũng không dễ dàng. Có thể từ trong bảo khố tìm tới tự nhiên là tốt nhất rồi.

"Đúng rồi, tại ngươi sau khi đi ngày thứ hai, có một cái Vu sư tới tìm ngươi." Phyllis đột nhiên vang lên cái gì nói.

"Vu sư?" Suren cùng Hathaway có chút buồn bực, hắn trong này cùng Vu sư không có gì gặp nhau a.

Phyllis gật đầu nói: "Bọn hắn tự xưng là tới từ Emerald Tower."

"Emerald Tower, Hathaway ngươi biết cái này Vu sư tổ chức sao?"

Hathaway gật gật đầu sau đó nói: "Emerald Tower là một cái cỡ trung Vu sư tổ chức, bên trong có năm tên Đại vu sư, nếu như không phải là không có truyền kỳ Vu sư tồn tại, bọn hắn đã sớm có thể phân chia thành cỡ lớn Vu sư tổ chức tổ chức."

"Bất quá loại này Vu sư tổ chức dưới tình huống bình thường là sẽ không cùng thế tục giới quá nhiều tiếp xúc, lần này tìm Suren là chuẩn bị làm gì?"

"Ta nghe nói tại Đại Vương Tử cùng Nhị vương tử tranh đoạt vương vị thời điểm, Đại Vương Tử đã từng thu được một chút Vu sư ủng hộ, chỉ bất quá về sau bởi vì một chút biến cố, ba tên Vương Tử điện hạ cùng một chỗ hồn quy thiên nước, chẳng lẽ lại cái này Emerald Tower liền là cùng Đại Vương Tử tiếp xúc qua Vu sư tổ chức?" Suren đột nhiên nói.

"Rất có thể." Hathaway gật gật đầu.

"Bất quá cũng không cần lo lắng, bọn hắn muốn hợp tác thủ quy củ liền có thể đàm, nếu là không tuân quy củ, ta liền tự mình đi cùng bọn hắn nói chuyện." Hathaway có chút ngửa đầu, một mặt ngạo khí nói, hoàn toàn chính xác làm một truyền kỳ Vu sư nàng có thực lực nói như vậy.

"Những cái kia Vu sư có lưu lại phương thức liên lạc? Phái người thông tri bọn họ hai ngày sau ta sẽ cùng bọn hắn gặp mặt một lần." Suren nói.

Satnt Filto thành kiến thiết hết thảy cũng rất thuận lợi, thành thị vệ sinh cải tạo tiến hành thật nhanh, hiện tại toàn bộ Satnt Filto thành đã rất ít có thể nhìn thấy rác rưởi, tuyệt đại đa số mặt đường cũng đổi thành đường đá hoặc là đường lát đá mặt, nguyên bản cũ nát bẩn thỉu khu ổ chuột cũng đại biến dạng.

Nguyên bản túp lều đã toàn bộ phá hủy, từng tòa nhà ở chính đột ngột từ mặt đất mọc lên. Ngoại trừ những này bên ngoài, Suren kiến tạo thành thị cung cấp hệ thống nước cũng bắt đầu có tiến triển. Vì cam đoan toàn bộ thành thị cung cấp nước, vẻn vẹn chỉ dựa vào một tòa tháp nước là không được, Suren đem toàn bộ thành thị phân chia thành từng cái khu vực, sau đó mỗi cái khu vực bên trong sẽ kiến tạo một đến hai tòa tháp nước tiến hành cung cấp nước.

Suren trước đó đã hoàn thành bản vẽ, đồng thời phân chia khu vực, từng tòa tháp nước đã bắt đầu kiến tạo, nước Tata thân là có thiết giáp chế tác mà thành, bày biện ra hình tam giác, đợi đến hoàn thành thời điểm sẽ còn tại giá ba chân dùng tảng đá bao khỏa một tầng, đỉnh tháp là một cái đường kính ba mét, cao bốn mét thùng sắt.

Thùng sắt sử dụng là phổ thông kim loại kiến tạo, chỉ bất quá những kim loại này trải qua đặc thù pháp thuật xử lý, đã trở nên chống gỉ. Tháp nước bên trong còn có một cái phù văn trận, sẽ sinh ra một cái gió lốc phù văn, đem nguồn nước từ dưới đất hoặc là đường sông bên trong rút ra đút vào đến nơi đây, ngoại trừ những tác dụng này bên ngoài, tại cái này trên tháp nước còn cần khắc hoạ tịnh hóa phù văn trận, đem nguồn nước tịnh hóa loại bỏ về sau mới có thể uống.

Làm như vậy, mỗi một tòa tháp nước đều cần kết nối Nguyên Tố hồ, dùng Nguyên Tố hồ kia năng lượng khổng lồ cung cấp năng lượng. Mà lại ngoại trừ những này bên ngoài, những cái kia ống nước máy cũng cần tiến hành chống gỉ xử lý, Hathaway trước đó chế tác được một loại chống gỉ nước sơn, chỉ cần bôi lên tại ống sắt bên trên, dùng để chuyển vận nguồn nước liền sẽ không rỉ sét.

Địa phương khác trước tiên có thể không cần phải để ý đến, nhưng là hoàng cung ở trong cần mau chóng lắp đặt lên ống nước máy.

Suren trở lại ngày thứ ba, hai tên Vu sư đến đây cầu kiến Suren. Suren để người đem bọn hắn dẫn tới trong vương cung gặp mặt.

"Ngươi tốt, tôn kính quốc vương bệ hạ." Một thân hình cao lớn Vu sư xông Suren thi lễ một cái.

"Hoan nghênh các ngươi đi vào Satnt Filto thành." Suren mỉm cười: "Mời ngồi đi."

Hai tên Vu sư nhao nhao ngồi xuống, cầm đầu tên kia Vu sư tiếp tục nói: "Vẻn vẹn không đến gần hai tháng, Satnt Filto thành cùng ta trước kia tới thời điểm liền đại biến dạng."

"Ta trước kia cũng du lịch qua không ít thành thị, nhưng là tuyệt đại đa số thành thị đều là mùi thối tràn ngập, con đường vũng bùn, rác rưởi khắp nơi trên đất, hoàn toàn không giống hiện tại Satnt Filto thành. Ngài quản lý năng lực là ta gặp qua tốt nhất một cái."

"Cái này không tính là gì, các ngươi nếu là đi qua lãnh địa của ta Trấn Bắc thành liền sẽ không kì quái." Suren khẽ mỉm cười nói.

"Ta nghe nói các ngươi trước đó ủng hộ Đại Vương Tử điện hạ, ta nhớ được các ngươi Vu sư không nhúng tay vào thế tục giới, vì cái gì lần này phá vỡ quy tắc này?"

Kia hai tên Vu sư liếc nhau sau đó nói: "Chúng ta ủng hộ Đại Vương Tử là bởi vì một đầu giao dịch."

"Tốt a." Suren nhún nhún vai, trên thực tế đây chỉ là một đầu quy tắc ngầm.

"Cái kia không biết hai tên Vu sư các hạ muốn gặp ta làm cái gì?"

Dẫn đầu tên kia Vu sư do dự một chút nói: "Chúng ta muốn cùng quốc vương bệ hạ tiến hành một trận giao dịch."

"Giao dịch gì? Nội dung nói nghe một chút." Suren tới hào hứng.

"Rất đơn giản, chúng ta có thể duy trì ngươi làm quốc vương, đồng thời điều động Vu sư đến bảo hộ an toàn của ngài." Tên kia Vu sư gật gật đầu nói.

"Thật có lỗi, các ngươi nói những này ta đều không cần." Suren nhún nhún vai nói: "Ta hiện tại đã là quốc vương, cũng không cần ủng hộ của các ngươi, về phần nói bảo hộ an toàn của ta, các ngươi có Pleasure Devil cường đại sao?"

Edmond bất đắc dĩ lắc đầu, Pleasure Devil, cái này nhưng Truyền Kỳ cấp bậc ác ma, muốn giết chết bọn hắn nhưng không có đơn giản như vậy, Suren có thể đơn thương độc mã giải quyết một Pleasure Devil, cái này đã đầy đủ nói rõ Suren cường đại . Còn nói Vu sư tổ chức phái tới bảo hộ Suren, thực lực còn không có Suren mạnh, đến lúc đó ai bảo vệ ai còn chưa nhất định đâu.

Nhìn như vậy đến, bọn hắn nói lên điều kiện căn bản là không có cách đả động Suren.

"Nếu như các ngươi muốn hợp tác, xin lấy ra điểm thành ý tới." Suren tiếp tục nói.

Edmond do dự một chút nói: "Chúng ta chuẩn bị cùng các hạ hợp tác khai phát quặng mỏ."

"Cái gì quặng mỏ?" Suren khẽ nhíu mày.

"Một cái mỏ bạc!" Edmond cười thần bí nói.

"Vẻn vẹn một cái mỏ bạc?" Suren nhíu nhíu mày. Một cái mỏ bạc mặc dù có giá trị không nhỏ, nhưng là cứ như vậy, cũng không có khả năng để những cái kia Vu sư chủ động tới tìm kiếm hợp tác a.

Không đúng. Mỏ bạc, bọn hắn muốn không phải mỏ bạc, mà là một loại khác kim loại bí ngân! Ngay trong nháy mắt này, Suren trong nháy mắt hiểu được.

Suren trong đầu đụng tới một cái danh từ.

Có thể làm cho các vu sư buông xuống tư thái chủ động hòa hợp làm đồ vật cũng không nhiều, hơn nữa còn là hợp tác điều kiện tiên quyết là một cái mỏ bạc, như vậy không hề nghi ngờ bọn hắn là phát hiện bí ngân.

Vì loại này cực kỳ đắt đỏ mà hi hữu kim loại, trong lịch sử thậm chí xuất hiện qua một cái tộc người lùn bầy bởi vậy diệt vong!

Bí ngân có khả năng làm Ngân quặng mỏ vật cộng sinh chất xuất hiện  bình thường sẽ chỉ phát hiện tại xuất hiện qua 【  nguyên tố triều tịch ] trong thế giới. Mà tại nguyên tố triều tịch xuất hiện thời điểm, lại càng dễ sinh ra bí ngân chờ trân quý khoáng vật, toà kia mỏ bạc có vượt qua chín thành có thể là xen lẫn bí ngân, cũng chỉ có loại này khổng lồ lợi ích mới có thể để cho những cái kia các vu sư chủ động tới nói chuyện hợp tác.

Bí ngân chỉ có thể ngộ mà không thể cầu. Ai cũng sẽ không ghét bỏ trong tay mình bí ngân quá nhiều.

Nhưng chỉ cần là làm xen lẫn mỏ xuất hiện, như vậy mảnh này khu mỏ quặng bí ngân số lượng dự trữ tuyệt đối sẽ không quá ít.

Hắn tâm động.

Phải biết bí ngân là kiến tạo Phù Không thành trọng yếu vật liệu. Phù Không thành đắt vô cùng phí tổn ở mức độ rất lớn cũng là bởi vì cần dùng đến rất nhiều cực kỳ đắt đỏ hi hữu vật liệu, mà để Phù Không thành dâng lên hạch tâm bộ kiện bên trong liền cần dùng đến đại lượng bí ngân.

Mặc dù hắn tại thế giới dưới mặt đất cũng có Bí Ngân quặng, nhưng là hắn cũng sẽ không ngại bí ngân quá nhiều.

Bí ngân khai thác tốc độ rất chậm, đừng nói chỉ là những cái kia phổ thông thợ mỏ, liền xem như Vu sư tổ chức muốn khai thác một đầu Bí Ngân quặng mạch cũng cần tiêu hao rất nhiều nhân lực cùng vật lực.

Những cái kia Vu sư tổ chức muốn lặng yên không tiếng động khai thác bí ngân trên cơ bản không có khả năng. Suren chuẩn bị kiến tạo một tòa Phù Không thành, bí ngân dùng lượng to lớn, hiện tại có một tòa có bí ngân xen lẫn mỏ tự nhiên là sẽ không bỏ qua. Tại lơ lửng vòng, phản trọng lực trang bị, nguyên tố khu động trang bị các loại bên trên, bí ngân đều là không thể thiếu hi hữu vật liệu..