Chương 429: Bí Ngân quặng

Chương 429: Bí Ngân quặng

Edmond tại một lần ra ngoài tìm kiếm ma pháp tài liệu thời điểm, phát hiện tại một cái mỏ bạc bên trong xen lẫn Bí Ngân quặng, bất quá toà này mỏ bạc là có chủ nhân, chủ nhân của hắn còn không là bình thường thương nhân hoặc là quý tộc, mà là Florence Vương Tử điện hạ, mặc dù Vu sư không chút nào để ý thế tục, nhưng là giống vương thất loại này vẫn là cần tôn trọng.

Cho nên đang suy nghĩ một phen về sau, Edmond quyết định cùng vị này Vương Tử điện hạ nói chuyện, đem toà này mỏ bạc từ trên tay hắn mua lại.

Tại cùng tên kia Vương Tử điện hạ tiếp xúc một phen về sau, vị kia Vương Tử điện hạ đối với bán ra toà này mỏ bạc cũng không có quá lớn ý kiến, bất quá hắn sau đó nói lên một cái yêu cầu để Edmond có chút do dự, vị này Vương Tử điện hạ muốn để bọn hắn cái này Vu sư tổ chức ủng hộ hắn trở thành quốc vương.

Vu sư trực tiếp nhúng tay thế tục vương thất cái này hiển nhiên đã trái với quy tắc, bất quá đang suy nghĩ đến bí ngân tầm quan trọng, Phỉ Thúy Cao Tháp đang thương lượng một phen sau quyết định đồng ý chuyện này, bọn hắn đã hiểu rõ một tên khác Vương Tử thực lực, hai tên Vương Tử thực lực chênh lệch không nhiều, chỉ cần bọn hắn ủng hộ vị kia Vương Tử, hắn liền có chín thành tỉ lệ trở thành mới quốc vương.

Tại Phỉ Thúy Cao Tháp Vu sư nhìn đến, cái này có thể nói là tiện tay mà thôi, chỉ là sự tình phát triển cũng không có dựa theo bọn hắn ý nghĩ tiến hành, tại bọn hắn không biết thời điểm, trận này vương vị kế thừa vấn đề đã có ma quỷ núp ở phía sau mặt tiến hành châm ngòi, kết quả chính là hai vị Vương Tử toàn bộ bỏ mình.

Một truyền kỳ giai ma quỷ đối với Phỉ Thúy Cao Tháp tới nói là cực kỳ địch nhân cường đại, liền xem như bởi vì vị diện áp chế, nhưng có phải thế không tùy tiện cái gì người đều có thể đối phó. Ngay tại Phỉ Thúy Cao Tháp chính phát sầu thương lượng ứng đối như thế nào cái này ma quỷ thời điểm, một nhân vật mạnh hơn ra sân, trực tiếp chém giết tên kia ma quỷ, đồng thời thành công đăng cơ trở thành Florence quốc vương.

Liên tiếp biến cố quá nhanh, căn bản là không có cho bọn hắn phản ứng thời gian, ai bảo bọn hắn Vu sư tổ chức là chế độ đại nghị độ, mỗi một lần quyết định trọng đại đều cần thương lượng đi, kết quả chính là đợi đến bọn hắn vừa mới sau khi quyết định, Suren đã trở thành quốc vương. Mà khối kia trước đó thương lượng với Đại Vương Tử tốt mỏ bạc cũng trực tiếp trở thành vương thất tài sản, mắt thấy liền muốn tới tay Bí Ngân quặng bay. . .

Về phần sử dụng một chút thủ đoạn cưỡng đoạt, Phỉ Thúy Cao Tháp cũng không dám làm như thế, rốt cuộc một có thể tuỳ tiện chém giết truyền kỳ ma quỷ cường giả, bọn hắn càng không nắm chắc đối phó, nhưng là để bọn hắn từ bỏ bí ngân, cái này cũng làm không được, cho nên lại thương lượng sau một khoảng thời gian, Phỉ Thúy Cao Tháp quyết định trước cùng Suren tiếp xúc một chút, nhìn xem có thể hay không đem toà kia từ bí ngân xen lẫn mỏ bạc mua lại, nếu là không được cũng có thể thương lượng tiến hành hợp tác.

Chỉ là tại nói chuyện với nhau về sau, bọn hắn liền phát hiện, vị này quốc vương bệ hạ cũng không dễ đánh quan hệ, hắn quá tinh minh rồi. Vẻn vẹn từ đôi câu vài lời bên trong, hắn thật giống như phát hiện cái gì.

"Đúng vậy, một cái mỏ bạc." Edmond kiên trì nói, tuyệt đại đa số Vu sư cũng không am hiểu thương lượng, đặc biệt là cùng quý tộc thương lượng, bọn hắn cảm thấy là làm như vậy tại lãng phí thời gian, bọn hắn càng ưa thích đem thời gian dùng tại nghiên cứu tư liệu cùng các loại thí nghiệm phía trên.

Suren lắc đầu: "Edmond Vu sư các hạ, ta là mang theo thành ý cùng các ngươi tiến hành trao đổi, nhưng là các ngươi lại có chỗ giấu diếm, ta hi vọng các ngươi có thể thẳng thắn một điểm."

"Suren các hạ chúng ta cũng không có lừa gạt ngài, chúng ta thực sự là muốn một cái mỏ bạc."

"Ha ha." Suren khẽ cười một tiếng, sau đó tiếp tục nói: "Mỏ bạc? Nếu như chỉ là một tòa phổ thông mỏ bạc các ngươi Vu sư sẽ để ý như vậy? Một cái mỏ bạc giá trị có thể có bao nhiêu, các ngươi cũng sẽ không để ý. Edmond các hạ ta nói có đúng không."

Nghe được Suren, Edmond không nói gì.

"Các ngươi muốn mua mỏ bạc, ngân bản thân tại trong pháp thuật ứng dụng cũng không nhiều, bình thường chỉ là làm một chút phụ trợ vật liệu tồn tại, liền xem như thường xuyên sử dụng hàng năm chút ít mua sắm là được rồi, hiện tại các ngươi cảm thấy hứng thú chính là một cái mỏ bạc, vậy cái này cái mỏ bạc có cái gì đặc biệt?"

"Ngân quặng mỏ xen lẫn mỏ cũng không nhiều, để cho ta ngẫm lại là cái gì? Quặng đồng? Bạch thiết khoáng? Chì? Hoặc là huy mỏ bạc?"

"Không đúng, đây đều là giá thấp giá trị xen lẫn mỏ." Theo Suren đem từng bước từng bước danh từ niệm đi ra, Edmond sắc mặt trở nên càng ngày càng khó coi.

"Đã không phải những này, đó chính là Bí Ngân quặng!" Nhìn xem Edmond dáng vẻ khẩn trương, Suren nói thẳng ra đáp án.

Mà vừa lúc này, Edmond sắc mặt đại biến. Nhìn thấy biến hóa của hắn về sau, Suren kia vẫn không rõ, mình đoán đúng.

"Nhìn đến ta đoán không lầm, kia là một tòa có xen lẫn Bí Ngân quặng mỏ bạc!" Suren nói thẳng.

Edmond cùng một tên khác Vu sư trầm mặc một lát, rồi mới lên tiếng, "Suren các hạ, đã ngươi đã rõ ràng, như vậy liền hẳn phải biết bí ngân đối với chúng ta Vu sư tới nói trọng yếu bao nhiêu, ta hi vọng các ngươi có thể cùng chúng ta Phỉ Thúy Cao Tháp cùng một chỗ hợp tác khai phát toà kia mỏ bạc."

"Đã toà kia mỏ bạc tại lãnh địa của ta bên trên, ta tại sao muốn cùng các ngươi tiến hành chia sẻ?" Suren khẽ cười một tiếng nói.

"Suren các hạ, bí ngân không có trong tưởng tượng của ngươi dễ dàng như vậy rút ra." Edmond lắc đầu nói: "Mà lại, nếu như ngài nguyện ý cùng chúng ta chia sẻ cái này Bí Ngân quặng, như vậy ngài đem thu hoạch ta hữu nghị."

Suren rõ ràng bí ngân tinh luyện có nhiều khó khăn, loại kim loại này nghe nói sớm nhất là bị các người lùn đề luyện ra, nhưng là các người lùn tinh luyện bí ngân phương pháp vô cùng phiền phức, Trấn Bắc thành trước đó tại thế giới dưới lòng đất đào móc đến Bí Ngân quặng mỗi một lần tinh luyện đều không khác mấy cần một tuần lễ thậm chí thời gian dài hơn, mà lại rút ra số lượng cũng phi thường có hạn . Còn nói Vu sư nhắc tới thuần Bí Ngân quặng, sản lượng cùng tốc độ hoàn toàn chính xác đề cao, nhưng là Trấn Bắc thành hiểu được tinh luyện Bí Ngân quặng chỉ có Hathaway cùng Alex.

Muốn thu hoạch được Bí Ngân quặng nhưng cần tốn hao thời gian quá dài, hai người bọn họ đều có việc cần hoàn thành, không có khả năng rút ra đại lượng thời gian rút ra Bí Ngân quặng.

"Suren, cái này tờ đơn trên đồ vật đều là nơi này thiếu khuyết, cần nắm chặt thời gian đặt hàng." Ngay lúc này, Hathaway từ sau điện đi tới.

"Được rồi, ta một lát nữa phái người đi mua sắm!" Suren mỉm cười nói.

"Bọn hắn là khách nhân của ngươi?" Hathaway nhìn thoáng qua hai tên Vu sư nói.

"Đúng vậy, bọn hắn muốn cùng chúng ta cùng một chỗ khai phát Bí Ngân quặng!" Suren gật đầu nói.

Đang nghe Bí Ngân quặng thời điểm, Hathaway con mắt trong nháy mắt phát sáng lên, trong nháy mắt đem ánh mắt nhìn về phía Edmond hai người: "Bí Ngân quặng! Các ngươi phát hiện Bí Ngân quặng rồi?"

Một cỗ khí thế cường đại tốc thẳng vào mặt, cái này khiến Edmond hai người trong nháy mắt áp lực tăng gấp bội, mồ hôi lạnh không tự chủ được chảy ra, bất quá cũng trong nháy mắt này, hai người xác định trước mắt tên này tuổi trẻ quá phận Nữ Vu lại là một truyền kỳ cường giả, cái này khiến hai người kinh ngạc tột đỉnh: "Tôn kính Nữ Vu các hạ ngài tốt, chúng ta thực sự phát hiện Bí Ngân quặng!"

"Đây là sự thực?" Hathaway nhìn về phía Suren, Suren trực tiếp điểm gật đầu.

"Quá tuyệt vời, lại là Bí Ngân quặng!"

"Hathaway, không nên kích động, Bí Ngân quặng là ở chỗ này, chạy không thoát." Suren trấn an nàng một chút nói.

Tiếp lấy lại chỉ vào trước mắt hai cái Vu sư nói: "Ta giới thiệu cho ngươi một chút, hai vị này là Phỉ Thúy Cao Tháp Vu sư, vị này là Edmond các hạ, vị này là Frank các hạ."

"Đây là thê tử của ta, cũng là North Wind công quốc cùng Florence vương quốc thủ tịch Vu sư, Hathaway Nữ Vu các hạ."

"Rất vinh hạnh nhìn thấy ngài Hathaway Nữ Vu các hạ!" Nghe được Suren giới thiệu, Edmond cùng Frank vội vàng cung kính đi một cái pháp sư lễ.

"Ừm." Hathaway xông hai người khẽ gật đầu. Hai tên Vu sư đối với Hathaway thái độ không có bất kỳ cái gì bất mãn, một truyền kỳ Vu sư, có thể cùng bọn hắn chào hỏi đã rất tốt.

"Các ngươi Phỉ Thúy Cao Tháp muốn cùng chúng ta cùng một chỗ khai phát Bí Ngân quặng cũng không phải không được." Suren mỉm cười tiếp tục nói: "Các ngươi cần phụ trách đem rút ra bí ngân, ta phụ trách phái người tiến hành đào mỏ, cuối cùng ta có thể làm chủ, phân cho các ngươi một thành bí ngân."

"Suren các hạ, một thành bí ngân quá ít, chúng ta Phỉ Thúy Cao Tháp không có khả năng đáp ứng loại điều kiện này." Edmond nghe được Suren yêu cầu về sau, trực tiếp liền cự tuyệt, "Năm thành, chúng ta muốn năm thành bí ngân!"

Năm thành? Ngươi muốn ăn cái rắm a, Suren trợn trắng mắt.

"Edmond các hạ, ngươi muốn rõ ràng, Bí Ngân quặng là của ta, mà các ngươi chỉ là phụ trách rút ra bí ngân, có thể tiến hành bí ngân rút ra kỹ thuật cũng là chỉ có các ngươi hiểu được!" Suren lạnh lùng nói.

"Mời bày ngay ngắn thái độ của các ngươi, không phải ta tùy thời có thể lấy thay đổi một cái đối tượng hợp tác."

"Vậy chúng ta muốn bốn thành!" Edmond nói.

"Một thành không thể nhiều hơn nữa." Suren lắc đầu cự tuyệt nói.

Sau đó Suren cùng Edmond trải qua một phen kịch liệt cò kè mặc cả, cuối cùng song phương quyết định tiến hành phân thành 2:8, Suren cầm tám, Phỉ Thúy Cao Tháp cầm hai. Mà lại Phỉ Thúy Cao Tháp ngoại trừ rút ra bí ngân bên ngoài, còn cần phái ra một ít nhân thủ tới đảm nhiệm Florence vương quốc pháp thuật cố vấn.

Nói dễ nghe một điểm là pháp thuật cố vấn, trên thực tế liền là một đám Vu sư dân công, lại tới đây cho Hathaway trợ thủ, tại Hathaway trong phòng thí nghiệm đảm nhiệm các loại cơ sở công việc. Đối với đến cho truyền kỳ Vu sư phòng thí nghiệm đảm nhiệm cơ sở công việc, đối với những này Vu sư tới nói thế nhưng là phi thường có lực hấp dẫn, căn bản không cần Suren tốn hao bao nhiêu tiền, những này Vu sư đều là cướp tới.

Theo bọn hắn nghĩ, nếu có thể ở truyền kỳ Vu sư trong phòng thí nghiệm trợ thủ, tùy tiện đạt được truyền kỳ Vu sư chỉ điểm một chút liền đủ vốn, Suren thành công dùng gần như cải trắng giá cả chiêu mộ đến một đám Vu sư dân công.

Có những này dân công, Satnt Filto thành rất nhiều cải tạo kế hoạch cũng liền có thể tiến hành, mà lại có bọn hắn tại, những cái kia kiến tạo các loại phù văn trận chờ cũng sẽ trở nên càng thêm dễ dàng, có thể thật to giảm bớt Hathaway lượng công việc.

Ngoại trừ những chỗ tốt này bên ngoài, Suren cùng Hathaway đáp ứng tham gia Phỉ Thúy Cao Tháp học thuật giao lưu hội nghị, đồng thời có thể thông qua Phỉ Thúy Cao Tháp tới mua các loại ma pháp vật liệu, liền ngay cả Phỉ Thúy Cao Tháp pháp thuật tri thức cũng là có thể tiến hành đồng giá trao đổi. Đương nhiên bọn chúng mặc dù nói sẽ không tư tàng, nhưng là những cái kia trân quý pháp thuật tri thức khẳng định sẽ có giữ lại, làm người Suren bọn hắn cũng sẽ đồng dạng làm như vậy.

Bất quá coi như như thế, cũng có thể trao đổi đến không ít pháp thuật mới tri thức..