Chương 430: Bí Ngân quặng (2) bổ hôm qua

Chương 430: Bí Ngân quặng (2) bổ hôm qua

Lại thương lượng xong phân phối hiệp nghị về sau, phía trên bắt đầu đối càng nhiều chi tiết tiến hành thảo luận, tinh luyện bí ngân công xưởng nhất định phải kiến tạo tại Satnt Filto trong thành, tiến vào nơi này đều cần tiến hành nghiêm khắc đăng cơ. Làm như vậy nguyên nhân liền là phòng ngừa những cái kia Vu sư tại tinh luyện bí ngân quá trình bên trong tiến hành cắt xén.

Edmond phát hiện kia một tòa xen lẫn Bí Ngân quặng mỏ bạc khoảng cách Satnt Filto thành cũng không xa, ở vào Satnt Filto thành đông nam phương hướng, thẳng tắp khoảng cách tại năm mươi cây số tả hữu. Nơi này là một dãy núi, nơi này không chỉ có được mỏ bạc, còn có được quặng sắt mỏ đồng còn có mỏ than, có thể nói nơi này là Satnt Filto thành trọng yếu nguyên vật liệu căn cứ.

Tại chân núi có một tòa tiểu thành trấn, cái trấn nhỏ này không có danh tự, chỉ là bởi vì tại quặng mỏ dưới chân cho nên liền được người xưng là quặng mỏ trấn. Hiện tại toà này tiểu trấn trên tại ngắn ngủi một tuần lễ bên trong, liền trở nên kín người hết chỗ. Đại lượng thợ mỏ từ Satnt Filto thành lại tới đây.

Những này thợ mỏ đều là nguyên bản khu dân nghèo cư dân, nguyên bản những người này đều là đang tiến hành thành thị kiến thiết, Suren cố ý điều một bộ phận người đến đây đào mỏ. Bởi vì luyện sắt lò cao nguyên nhân, Satnt Filto thành quặng sắt tiêu hao tăng lên gấp mấy lần, vì cung ứng nghĩ kỹ, chỉ có thể mở rộng quặng sắt sản lượng, những này thợ mỏ có rất lớn một bộ phận đều là đưa đến quặng sắt nhà máy.

Suren cùng Edmond cùng đi đến quặng mỏ trấn, toà kia phát hiện bí ngân mỏ bạc đồng dạng ngay ở chỗ này, ngân cùng bí ngân tựa như là bởi vì đặc thù hoàn cảnh cùng năng lượng phát sinh dị biến, tính chất vật lý cùng tính chất hoá học phát sinh biến đổi lớn, căn cứ Áo Thuật đế quốc thời đại lưu lại nghiên cứu, bí ngân là vỏ quả đất bên trong đồng bạc làm phát sinh biến dị sản phẩm.

Bình thường sẽ chỉ xuất hiện tại phát sinh qua 【  nguyên tố triều tịch ] thế giới hoặc là vị diện bên trong sinh ra, loại kim loại này phân bố không có bất kỳ cái gì quy luật, số lượng phi thường thưa thớt, nhưng lại tại đại lục các nơi đều có phân bố, chỉ bất quá loại kim loại này hàm lượng phi thường thấp, chỉ có vận khí tốt mới có thể phát hiện.

Liên quan tới loại kim loại này nổi danh nhất miêu tả liền là 'Cứng như vảy rồng, nhẹ như lông hồng' nhưng trên thực tế bí ngân mặc dù cực kì kiên cố, nhưng trọng lượng vẫn như cũ tiếp cận sắt một nửa, nhẹ như lông hồng là một loại cách nói khuếch đại. Bí ngân trọng lượng chỉ có ngân một phần ba.

Bí ngân giá trị thực sự là hắn kinh người độ dẻo cùng đạo ma tính, tại đề luyện ra sau nó vĩnh viễn sẽ không phai màu, vật lý tính năng cực kì ổn định, là đã biết tất cả kim loại, hợp kim bên trong đạo ma hiệu suất cao nhất kim loại vật liệu. Dùng bí ngân chế tác ma pháp cấu trang có thể sử dụng hơn ngàn năm mà không cần lo lắng tự nhiên hao tổn.

Từng tại Áo Thuật đế quốc thời đại xuất hiện qua một kiện bí ngân giáp lưới, cái này giáp lưới có được cường đại lực phòng ngự mà lại phi thường nhẹ nhàng, cái này giáp lưới trên mỗi một cái vòng cài lên đều khắc ấn phù văn, ngoại trừ có được cường đại lực phòng ngự bên ngoài, nó còn bị kèm theo không ít lợi hại pháp thuật, nhưng mà này còn là một kiện ít có sẽ không làm nhiễu Vu sư thi pháp cường đại khôi giáp.

Kiện trang bị này đối với những cái kia Vu sư tới nói có thể nói là một kiện thần khí, nhưng là bí ngân đến rèn đúc khôi giáp vẫn như cũ là phi thường xa xỉ hành vi, nếu như không cân nhắc hắn dẫn điện tính, bí ngân trình độ cứng cáp tại rất nhiều kim loại cùng hợp kim bên trong cũng không tính xuất sắc nhất.

Cũng tỷ như tinh kim, loại kim loại này có được cường đại năng lực phòng ngự, dùng nó chế tác khôi giáp phi thường kiên cố, mà lại ngoại trừ xuất sắc phòng ngự vật lý bên ngoài, tinh kim khôi giáp còn có được ma pháp cường đại phòng ngự, tinh kim đồng dạng có thể dùng để chế vũ khí, sử dụng tinh kim chế tạo vũ khí phi thường sắc bén, có thể không nhìn thẳng rơi 20 điểm lực phòng ngự, phổ thông trọng giáp tuỳ tiện liền sẽ bị đâm xuyên. Giá trị của nó cũng không so bí ngân thấp bao nhiêu.

Suren mang theo rất nhiều công nhân đi vào quặng mỏ trấn, trong này xây suốt một ngày về sau, liền đi đến ở vào trong núi mỏ bạc, toà này mỏ bạc là Satnt Filto thành mấy năm gần đây mới phát hiện, tại Florence vương quốc ở trong chỉ có thể coi là trên là một cái đã trên trung đẳng quặng mỏ.

Đương nhiên, Suren cũng không quan tâm nơi này nơi này sản xuất bạch ngân nhiều ít, rốt cuộc một ounce bí ngân giá cả có thể nhẹ nhõm mua lấy nặng mấy tấn bạch ngân.

Suren đánh giá trước mắt toà này mỏ bạc, mỏ bạc chung quanh cực kỳ đơn sơ, toàn bộ mỏ bạc bị một đạo cao ba mét tường vây xúm lại, bên cạnh có một sắp xếp đơn sơ thấp bé phòng ốc, sinh hoạt điều kiện cực kỳ ác liệt, mà tại một bên khác thì là một tòa xa hoa ba tầng biệt thự. Quặng mỏ chỉ có ba cái giếng mỏ, lấy quặng công nhân cũng chỉ có hơn hai trăm tên vẻ mặt ngây ngô, gầy như là da bọc xương nô lệ, nhìn tựa hồ một trận gió liền có thể đem bọn hắn thổi ngã, tại quặng mỏ chung quanh còn có đại lượng khổng vũ hữu lực hộ vệ tại bốn phía tuần tra.

Suren mặt không thay đổi tại quặng mỏ dò xét một phen, bên cạnh vị kia quặng mỏ quản sự thì là chú ý cẩn thận đi theo bên cạnh.

"Bệ hạ, toà này mỏ bạc mỗi ngày có thể khai quật ra mười tấn tả hữu khoáng thạch, trải qua tinh luyện về sau có thể đạt được ba mươi kg tả hữu bạch ngân. . ." Ngân quặng mỏ quản sự Hud di động tới tròn vo thân thể, mang trên mặt bóp mị lấy lòng biểu lộ, kia mập mạp thân thể bị quần áo trên người siết ngoại trừ từng đầu thịt thừa, để người không khỏi có chút bận tâm một giây sau y phục của hắn nút thắt có thể hay không sụp ra.

"Bệ hạ bên ngoài bão cát lớn, phải không ngài tới phòng làm việc chờ lấy?"

Suren nhìn nhìn chung quanh một chút quặng mỏ, sau đó gật gật đầu: "Tốt, ngươi phái người đi đem mỏ bạc bên trong các loại khoáng thạch đưa tới một chút."

"Tuân mệnh, ta cái này phái người đi làm." Lại đem Suren mấy người đưa đến biệt thự về sau, Hud lập tức phái người đi thu thập ngân quáng thạch, đợi ước chừng mười mấy phút, một giỏ mỏ bạc là liền được đưa tới.

Suren tiện tay cầm lấy một khối mỏ bạc, khối quáng thạch này ước chừng có nặng năm kg, mặt ngoài tối tăm mờ mịt, căn bản không có bạch ngân loại kia sáng tỏ nhan sắc, nhìn qua không có chút đáng chú ý nào, đây là hiện tượng bình thường, bạch ngân loại kim loại này trong không khí sẽ sinh ra oxi hoá phản ứng, giống như là loại kia màu bạc trắng bạch ngân phần lớn đều là vừa mới dã luyện được, trải qua qua một đoạn thời gian liền sẽ biến thành đen sì dáng vẻ.

Lưu thông ngân tệ trên cơ bản đều sẽ gia nhập cái khác một chút kim loại, bởi vì thuần ngân tính chất thiên mềm, mà lại không kiên nhẫn mài mòn, cho nên sẽ gia nhập một chút đồng, giống như là Trấn Bắc thành sản xuất ngân tệ bên trong ngân cùng đồng tỉ lệ liền là tám so hai, một viên ngân Nael bên trong có hai thành là đồng, nhưng là ngân tệ giá cả lại là dựa theo mười thành thuần ngân đến tính toán.

Trấn Bắc thành chế tạo ngân tệ tạo hình tinh mỹ, phân lượng cũng đủ, tại giao dịch thời điểm phi thường được hoan nghênh, so nguyên bản Florence vương quốc chế tạo ngân tệ được hoan nghênh nhiều.

Dạng này rèn đúc một viên ngân tệ, chí ít có thể thu hoạch được một thành năm lợi nhuận, cho nên rèn đúc ngân Nael là phi thường kiếm tiền sinh ý, ngoại trừ ngân Nael bên ngoài, kim Nael cũng giống như thế, hoàng kim so với bạch ngân đến tính chất càng thêm mềm mại, tại lưu thông quá trình bên trong rất dễ dàng bị hao tổn, cho nên tại rèn đúc kim Nael ở trong cũng tương tự gia nhập đồng, tỉ lệ theo thứ tự là bát thành rưỡi cùng một thành năm.

Có thể nói, một nhà tiền đúc nhà máy liền là một tòa biết đẻ trứng vàng gà mái, hiện tại Trấn Bắc thành tiền đúc nhà máy một tháng lợi nhuận đều hơn hai vạn kim Nael.

Trấn Bắc thành tiền đúc công xưởng áp dụng chính là thuỷ lợi tiền đúc máy móc rèn ép ra, rèn đúc tốc độ nhanh, trình tự làm việc đơn giản, chi phí cũng thấp, chế tạo ngân Nael hoa văn rõ ràng tinh xảo, so hiện tại Florence sử dụng kỹ thuật muốn trước tiến rất nhiều, Suren cũng định tại Satnt Filto thành cũng xây dựng một tòa tiền đúc nhà máy.

Trước mắt khối này ngân quáng thạch cũng không có gì đặc biệt đồ vật, Suren đơn giản xem xét một phen sau liền để xuống, sau đó tiếp tục tìm kiếm cái khác ngân quáng thạch, tràn đầy một giỏ ngân quáng thạch ước chừng có hơn hai trăm cân, Suren cùng Vu sư Edmond bắt đầu tiến hành kiểm tra, rất nhanh Suren liền phát hiện một khối cùng cái khác khoáng thạch khác biệt khoáng thạch.

Đây là một khối so nắm đấm hơi lớn một chút khoáng thạch, khoáng thạch mặt ngoài đồng dạng là màu xám, bất quá ngoại trừ màu xám bên ngoài, tại những quáng thạch này mặt ngoài còn có một số ngân lam sắc nhỏ bé hạt tròn, những này hạt tròn dưới ánh mặt trời phản xạ ra một chút quang trạch. Suren khẽ gật đầu, bất động thanh sắc đem khối này ngân quáng thạch phóng tới một bên, sau đó tiếp tục tại cái này đối khoáng thạch bên trong tiến hành tìm kiếm.

Hơn hai trăm cân khoáng thạch số lượng cũng không nhiều, tại hao tốn ước chừng mười lăm phút, tất cả khoáng thạch liền bị đều bị kiểm tra một lần, hai người hết thảy từ cái này đống khoáng thạch bên trong lật tìm đến ba khối mang theo ngân lam sắc hạt tròn khoáng thạch. Những quáng thạch này chung vào một chỗ trọng lượng cũng bất quá năm kg tả hữu.

Cái này mấy khối khoáng thạch dĩ nhiên chính là Bí Ngân quặng, chỉ bất quá phía trên chứa bí ngân số lượng ít đến thương cảm, cái này trên cơ bản liền là Bí Ngân quặng bình thường phân bố, trong truyền thuyết Áo Thuật đế quốc thời đại phát hiện qua đơn độc Bí Ngân quặng mạch, ẩn chứa trong đó bí ngân số lượng nhiều làm người không thể tin được.

Bởi vì Bí Ngân quặng là phi thường phân tán, mà lại số lượng thưa thớt, khả năng dạng này một cái mỏ bạc toàn bộ đào móc khai thác ra, cuối cùng lấy được bí ngân cũng bất quá nặng mấy chục cân, bởi vậy muốn trộm hái Bí Ngân quặng độ khó phi thường cao.

Tại xác định toà này mỏ bạc bên trong xác thực xen lẫn Bí Ngân quặng về sau, Suren cũng coi là yên tâm lại, tiếp xuống toàn bộ mỏ bạc liền bị Suren phái người tiếp quản xuống tới, vì toà này Bí Ngân quặng, Suren cố ý từ hắn tư nhân trong vệ đội điều ba mươi tên lính, những binh lính này đem làm Ngân quặng mỏ thủ vệ, đồng thời nguyên bản Ngân quặng mỏ quản sự thì được đưa về Satnt Filto thành trong ngục giam tiến hành cải tạo, một lần nữa bổ nhiệm Khaine đảm nhiệm Ngân quặng mỏ chủ quản.

Sau đó toà này mỏ bạc còn cần tiến hành cải tạo, ít nhất phải đem loại này đơn giản nguyên thủy người nách áo gánh thức sản xuất hình thức trở nên tân tiến hơn một chút, trong hầm mỏ sẽ trải hai đầu đường ray dùng để vận chuyển khoáng thạch, thông đạo cũng cần thêm rộng, đồng thời gia tăng các loại dễ dàng thao tác máy móc công cụ.

Nguyên bản quặng mỏ công nhân đều là một chút nô lệ, làm việc tính tích cực rất thấp, đồ ăn cũng phi thường kém cỏi, công việc cũng là tại đốc công đánh chửi roi da quật bên trong tiến hành. Công tác của bọn hắn hiệu suất tự nhiên là thấp đáng thương, Suren đương nhiên sẽ không làm như vậy, hắn chuẩn bị áp dụng tính toán sản xuất phương thức, quy định mỗi người mỗi ngày thu thập khoáng thạch tiêu chuẩn thấp nhất, sau khi hoàn thành liền có cơm ăn.

Đương nhiên đồ ăn cũng liền so trước đó tốt hơn một chút, vẻn vẹn chỉ có thể duy trì cơ bản tiêu hao, tại cái này phía trên còn có từng cái đẳng cấp phân chia, thu thập khoáng thạch số lượng đạt đến, liền có thể thu hoạch được tương ứng đãi ngộ, chỉ cần cố gắng đào mỏ, ngừng lại có thịt là hoàn toàn không có vấn đề.

Mà lại ngoại trừ những này bên ngoài, Suren còn quy định, chỉ cần tại toà này quặng mỏ bên trong công việc tròn ba năm, trong lúc đó đào được khoáng thạch số lượng đạt tới tiêu chuẩn nhất định, liền có thể thu hoạch được dân tự do thân phận, đồng thời sẽ thu hoạch được ba mươi viên ngân Nael ban thưởng..