Chương 431: Phát triển

Chương 431: Phát triển

Đối với Suren cải cách chính sách, nguyên bản quặng mỏ bên trong nô lệ chỉ là hơi có chút bạo động, nhưng là rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, nhưng là những cái kia đi theo Suren tới dân nghèo nhóm lại từng cái cao hứng bừng bừng, đối với Suren nói điều kiện phi thường tin phục.

Này chủ yếu nhờ vào Suren mấy lần trước chính sách, những dân nghèo này cùng trước đó nô lệ khác biệt, những dân nghèo này là có tiền lương  dựa theo mỗi ngày đào móc ngân quáng thạch nhiều ít đến thu hoạch được thù lao.

Mặc dù những nô lệ kia nói với Suren biểu thị hoài nghi, nhưng đã đến giữa trưa về sau, kia nguyên so trước đó phong phú đồ ăn đưa tới thời điểm, những này nô lệ cũng biến thành có sức sống. Tiếp xuống, Suren để người một lần nữa xây dựng thợ mỏ ký túc xá, nguyên bản loại kia đơn sơ như là túp lều doanh địa bị trực tiếp san bằng.

Muốn các công nhân cố gắng công việc, như vậy vấn đề đãi ngộ nhất định phải làm tốt. Giống như là loại kia không nói đãi ngộ tiền lương, chỉ cùng ngươi đàm mộng đẹp, hoàn toàn liền là đang đùa lưu manh, cái gì cửu cửu sáu, 007, chỉ cần đãi ngộ cùng tiền đúng chỗ, đều không là vấn đề.

Quặng mỏ thu thập ra khoáng thạch sẽ tiến hành phân loại, phổ thông mỏ bạc dựa theo trước kia thao tác vận chuyển đến dung luyện nhà máy, những cái kia mỏ bạc trên xuất hiện ngân lam sắc hạt tròn toàn bộ đưa đến Satnt Filto thành, sau đó những này Bí Ngân quặng liền sẽ giao cho các vu sư tinh luyện bí ngân.

Vị kia mỏ bạc nguyên bản quản sự Hud trong tù kinh lịch một phen tư tưởng giáo dục lại về sau sẽ bị một lần nữa an bài đến mỏ bạc trên đảm nhiệm sản xuất tổ trưởng, mặc dù gia hỏa này tham lam một chút, nhưng là Suren tra xét trước đó sản xuất ghi chép, tại hắn đảm nhiệm mỏ bạc quản sự thời gian bên trong, Ngân quặng mỏ sản xuất cũng là điểm cao nhất.

Cực kỳ hiển nhiên, gia hỏa này vẫn có một ít tiêu chuẩn, Suren hiện tại các loại nhân tài đều khuyết thiếu, Hud mặc dù có rất nhiều khuyết điểm, nhưng Suren vẫn là quyết định dùng hắn. Tại trải qua trong ngục giam tư tưởng giáo dục về sau, Hud đã rõ ràng nhận thức được sai lầm của mình, kia nguyên bản béo thành cầu dáng người tại ngắn ngủi một tuần lễ bên trong gầy hai vòng liền là tốt nhất thể hiện.

Đối với ngục giam còn có giảm béo công năng, Suren cũng là lần đầu tiên biết, vì Hud thân thể khỏe mạnh, Suren đã quyết định mỗi ba tháng liền để hắn đi vào thể nghiệm một lần. Chắc hẳn Hud biết Suren như thế chú ý tình trạng cơ thể của hắn, nhất định sẽ cảm động đến rơi nước mắt, chuyện kia liền vui vẻ như vậy quyết định.

Tại hợp tác với Phỉ Thúy Cao Tháp khai phát Bí Ngân quặng về sau, Satnt Filto thành Nguyên Tố hồ cùng truyền tống trận cũng bắt đầu tiến hành kiến thiết, truyền tống trận cùng Nguyên Tố hồ đều cần đại lượng ma pháp vật liệu, tại hợp tác với Phỉ Thúy Cao Tháp về sau, những tài liệu này tuyệt đại bộ phận đều có thể tại Phỉ Thúy Cao Tháp nơi này thu hoạch được.

Đương nhiên những cái kia trân quý quý giá ma pháp vật liệu Phỉ Thúy Cao Tháp là sẽ không ra bán. Có Phỉ Thúy Cao Tháp vật liệu, còn có những cái kia Vu sư đến đây hỗ trợ, Nguyên Tố hồ cùng truyền tống trận kiến tạo tốc độ thật nhanh.

Bóng loáng đá cẩm thạch sàn nhà phi thường xinh đẹp, trong đại sảnh ở giữa, là một cái đường kính ước chừng sáu mét sâu càng một mét ao nước, ao nước kín kẽ, giống như một thể, tại ao nước chung quanh minh khắc đại lượng phù văn, toà này Nguyên Tố hồ ở vào chung quanh địa mạch tiết điểm bên trên, toàn bộ Nguyên Tố hồ bên trong đều dát lên nhìn một tầng sắt ngân.

Sắt ngân là các áo thuật sư chế tác một loại dùng để thay thế bí ngân hợp kim, chủ yếu sử dụng bạch ngân cùng cái khác một chút kim loại chế tác, đạo ma hiệu quả cũng không tệ lắm. Tại Nguyên Tố hồ bốn phương tám hướng bên trên, một thanh đao khắc đang nhanh chóng khắc họa phù văn. Sắc bén đao khắc nhanh chóng xẹt qua, từng đầu tinh vi phù văn trận tùy theo xuất hiện.

"Rốt cục hoàn thành." Hathaway tiện tay đem mấy cái đao khắc thu lại, sau đó kiểm tra một chút những này khắc hoạ ra minh văn, tiếp lấy trở lại bên cạnh bàn làm việc bên trên, lấy ra bốn khối đại biểu Địa Hỏa Phong Thủy tứ đại nguyên tố ma pháp bảo thạch, sau đó lại lấy ra bốn khối chỉ có lớn chừng ngón cái Lam Ngân sắc kim loại, chính là bí ngân.

Hathaway vỗ tay phát ra tiếng, một đóa màu lam nguyên tố chi hỏa trống rỗng xuất hiện tại trên bàn tay của nàng, dùng nguyên tố chi hỏa đem một khối bí ngân hòa tan, sau đó dùng Vu sư chi thủ thao túng hòa tan sau bí ngân đi vào vừa rồi khắc hoạ tốt Nguyên Tố hồ phía trên.

Nhẹ nhàng niệm động chú ngữ, hòa tan bí ngân dung dịch bắt đầu chậm rãi bay lên, đồng thời hóa thành từng cây so cọng tóc còn muốn mảnh khảnh ngân tuyến, một chút xíu rơi vào Nguyên Tố hồ bên trong, cái này công nghệ yêu cầu đã đạt đến bé nhỏ cấp bậc, Lam Ngân sắc bí ngân nhanh chóng dung nhập những cái kia phù văn bên trong, trong đó sai lầm không thể lớn hơn mười bé nhỏ.

Tại Hathaway cường đại tinh thần lực điều khiển phía dưới, những này bí ngân không sai chút nào đem toà này phức tạp nguyên tố pháp trận vẽ hoàn tất, tiếp xuống, hữu dụng phương pháp giống nhau đem còn lại ba cái nguyên tố pháp trận cũng vẽ hoàn thành, dạng này một tòa cỡ trung Nguyên Tố hồ kiến tạo xuống tới chi phí ước chừng tại ba mươi vạn đến năm mươi vạn kim Nael ở giữa.

Hồng ngọc, Hoàng Bảo thạch, lam bảo thạch, ngọc lục bảo. Bốn khối ma pháp bảo thạch bị tạo hình thành mười hai mặt tinh thể, phân biệt thay thế Địa Hỏa Phong Thủy tứ đại nguyên tố, sau đó phân biệt dung nhập vào Nguyên Tố hồ bốn cái phù văn pháp trận ở trong.

Hathaway đứng tại bên cạnh cái ao bên trên, nhẹ nhàng búng tay một cái, một đạo pháp thuật linh quang lấp lóe, ngay sau đó ma pháp cường đại năng lượng trong nháy mắt từ Hathaway trong thân thể tuôn ra, tiến vào Nguyên Tố hồ bên trong bốn cái phù văn pháp trận trong, phù văn pháp trận trong nháy mắt này bị kích hoạt, bốn cái phù văn pháp trận tản mát ra chói mắt linh quang, cường đại nguyên tố ba động trong nháy mắt xuất hiện, toàn bộ Nguyên Tố hồ tại thời khắc này dâng lên một cỗ mãnh liệt nguyên tố ba động.

"Răng rắc!"

Một tiếng như là vỏ trứng phá toái thanh âm vang lên, ngay sau đó, bốn cái phù văn trận phía trên không gian đã nứt ra một cái khe, xuyên qua những này khe hở, có thể thấy rõ ràng khe hở phía sau cảnh tượng, theo thứ tự là một mảnh biển lửa vô biên, một khối dày nặng màu vàng đất lục địa, một khối tựa như vực sâu hải dương, còn có một mảnh cuồng phong gào thét bầu trời.

Những này vết nứt không gian xuất hiện về sau, bắt đầu dần dần vững chắc xuống, từng đạo linh quang không ngừng lấp lóe, đại lượng phù văn xuất hiện tại khe hở chung quanh đem bốn cái vết nứt không gian bao phủ, theo phù văn dần dần biến mất, bốn cái vết nứt không gian trở nên như là huyễn ảnh đồng dạng hư ảo mờ mịt, ngay sau đó một đạo linh quang hiện lên, từng sợi năng lượng nguyên tố từ bốn cái trong vết nứt không gian chậm rãi tràn vào Nguyên Tố hồ bên trong, những này nguyên tố năng lượng tại Nguyên Tố hồ bên trong tiến hành giao hòa về sau, một giọt màu xanh đậm nguyên tố chi thủy xuất hiện tại Nguyên Tố hồ bên trong.

Theo thứ nhất tích nguyên tố chi thủy xuất hiện, ngay sau đó càng ngày càng nhiều nguyên tố chi thủy không ngừng tràn vào, đồng thời rất nhanh liền hiện đầy toàn bộ ao nước, theo linh quang tán đi, bốn cái vết nứt không gian dần dần chui vào Nguyên Tố hồ ở trong. Những này vết nứt không gian liền là kết nối tứ đại nguyên tố vị diện nguyên tố thông đạo.

Tứ đại nguyên tố vị diện là đa nguyên trong vũ trụ tối vị diện cổ xưa, cũng là vật chất vị diện cơ sở, bọn chúng mỗi giờ mỗi khắc đều là tại hướng đa nguyên trong vũ trụ khuếch tán cái này năng lượng nguyên tố. Nguyên Tố hồ liền là thông qua liên thông tứ đại nguyên tố vị diện mà nhanh chóng hội tụ năng lượng nguyên tố.

Trước mắt toà này Nguyên Tố hồ tiêu chuẩn năng lượng là ba mươi vạn, thuộc về cỡ trung Nguyên Tố hồ, mặc dù so ra kém Trấn Bắc thành North Wind tháp cao Nguyên Tố hồ, nhưng là cũng đầy đủ Satnt Filto thành sử dụng,

Duy trì một chi đê giai ma tượng tiểu đội (12 đài Nham Thạch Ma Tượng) ước chừng cần năm ngàn điểm năng lượng nguyên tố, ba mươi vạn điểm năng lượng nguyên tố có thể chèo chống một chi cao giai ma tượng quân đoàn tiêu hao. Dùng để chèo chống một cái truyền tống trận xa chuyển còn có một số ma pháp công trình vận hành, bất quá là dễ như trở bàn tay.

Tại hoàn thành Nguyên Tố hồ kiến thiết về sau, Phyllis bắt đầu tiến hành truyền tống trận kiến tạo.

Suren tại mỏ bạc chờ đợi ba ngày thời gian, sau đó quay trở về Satnt Filto thành, trong khoảng thời gian này Satnt Filto thành vẫn luôn tại bắt gấp thời gian tiến hành kiến thiết, trong thành thị con đường đã toàn bộ tu sửa hoàn tất, vệ sinh tình huống cũng phát sinh biến hóa long trời lở đất, trên đường cái không có bất kỳ cái gì rác rưởi, càng không có lấy trước kia đủ loại phân và nước tiểu. Khu dân nghèo cũng đã bị dỡ bỏ, lúc này cũng đã biến thành một chuyện lục công trường.

Khinh kỵ tuyệt trần, Suren mang theo mười mấy tên người hầu cũng không có trực tiếp trở về vương thành, mà là tại trong thành các nơi đi dạo một vòng, sau đó mới trở về, tại Suren rời đi trong khoảng thời gian này, vẫn luôn là Phyllis đang chủ trì chính vụ, hiện tại xem ra, nàng làm còn là rất không tệ.

"Suren, ngươi trở về!"

Phyllis thân ảnh rất mau ra hiện, lúc này Phyllis một thân nữ vương trang phục, hẳn là mới vừa cùng đám đại thần thương nghị xong việc vụ.

"Chính vụ xử lý không tệ." Suren trực tiếp một cái ôm ôm lấy Phyllis, sau đó dụng lực tại trên mặt của nàng thơm một ngụm.

Phyllis thổi qua liền phá khuôn mặt trong nháy mắt trở nên hồng nhuận, nhỏ giọng thầm thì nói: "Mau buông ta ra, còn có những người khác ở đây, đây là ban ngày."

Suren hơi sững sờ, lập tức lại hôn một cái mặt trái của nàng, tại bên tai nàng nói: "Ngươi nghĩ đi nơi nào? Ta có như vậy hầu gấp!"

Nghe được Suren, Phyllis sắc mặt đỏ bừng, răng ngà hung hăng tại trên bả vai hắn cắn một cái, sau đó hừ lạnh một tiếng không còn phản ứng hắn. Suren vẻ mặt đau khổ vuốt vuốt bả vai, sau đó lôi kéo Phyllis trở về hoàng cung.

"Những cái kia Phỉ Thúy Cao Tháp Vu sư biểu hiện có hay không dị thường." Suren hỏi.

Nghe được Suren hỏi tới chính sự, Phyllis cũng không lay động sắc mặt, trực tiếp trở lại nói: "Những cái kia Phỉ Thúy Cao Tháp Vu sư đều đi theo Hathaway tỷ tỷ nơi đó, một số người tại cấp nước quản cùng tháp nước chứa nước bình phụ ma, còn có không ít người đi theo Hathaway tỷ tỷ tuyên khắc phù văn."

"Nhìn đến còn thật đàng hoàng." Suren gật gật đầu.

"Đúng rồi, Nguyên Tố hồ đã kiến tạo hoàn thành. Hathaway tỷ tỷ nói Nguyên Tố hồ chỉ dùng đến ủng hộ truyền tống trận vận chuyển có chút lãng phí, muốn ở chỗ này xây dựng một tòa Vu Sư Tháp."

"Vu Sư Tháp tạo giá quá cao, trong khoảng thời gian này xài tiền như nước, quốc khố đều có thể phi ngựa." Suren nhíu mày.

Hắn tự nhiên là rất rõ ràng Vu Sư Tháp tác dụng, nhưng là hiện tại sạp hàng cửa hàng quá lớn, tài chính có chút khẩn trương, tại muốn kiến tạo Vu Sư Tháp liền cực kỳ cố hết sức.

"Không phải Trấn Bắc thành cái chủng loại kia Vu Sư Tháp, mà là cỡ nhỏ Vu Sư Tháp!" Phyllis nói.

Trấn Bắc thành Vu Sư Tháp vẻn vẹn thân tháp phí tổn liền đạt đến mấy trăm vạn kim Nael, nguyên bộ cộng lại đầu nhập cơ hồ có hơn ngàn vạn kim Nael, như thế một số tiền lớn nếu như không phải có bí cảnh sản xuất cùng thế giới dưới đất các loại ma pháp vật liệu cung ứng, trực tiếp liền đem Trấn Bắc thành kéo sụp đổ.

Đương nhiên đây là cỡ lớn Vu Sư Tháp, về phần cỡ nhỏ Vu Sư Tháp tốn hao liền thấp hơn rất nhiều, rất nhiều Vu sư tại trở thành Đại vu sư về sau kiến tạo Vu Sư Tháp đều là cỡ nhỏ Vu Sư Tháp, tháp cao không quá ba mươi mét, phí tổn tại trăm vạn kim Nael tả hữu, rốt cuộc không phải tất cả Vu sư đều có Suren dạng này kim chủ ủng hộ..