Chương 432: Emerald Tower

Chương 432: Emerald Tower

Vu Sư Tháp chia làm ba loại, trong đó lớn nhất liền là Trấn Bắc thành kiến tạo loại kia Vu Sư Tháp, tại Áo Thuật đế quốc thời đại, loại này cỡ lớn Vu Sư Tháp bình thường là bị làm Phù Không thành khống chế trung tâm mà tồn tại, nói cách khác, loại này Vu Sư Tháp bình thường là vì thăng cấp thành Phù Không thành.

Đương nhiên, bởi vì cho tới bây giờ, Phù Không thành kiến tạo kỹ thuật cũng sớm đã biến mất tại bên trong bụi bậm của lịch sử, có lẽ tại đa nguyên vũ trụ một chút nơi hẻo lánh còn có cái này một chút Phù Không thành tồn tại, rốt cuộc lúc trước chiến tranh Áo Thuật đế quốc cũng không phải toàn quân bị diệt.

Áo Thuật đế quốc trên danh nghĩa là đế quốc trên thực tế có điểm giống là thành bang tự trị, mỗi một tòa Phù Không thành liền là một cái Áo Thuật Sư tổ chức, cái này Áo Thuật trong tổ chức Đại Áo Thuật sư liền là người lãnh đạo của bọn họ cùng người quyết định, phụ trách quản lý Phù Không thành sự tình vụ, tất cả Phù Không thành liên hợp lại liền là Áo Thuật đế quốc, đương nhiên đế quốc lực ước thúc cũng không mạnh.

Dưới tình huống bình thường, quan hệ tương cận Phù Không thành sẽ liên hợp tiến hành thăm dò vị diện, đương nhiên cũng có một mình một tòa Phù Không thành đi thăm dò chinh phục vị diện. Lúc trước cùng chư thần lúc khai chiến, Áo Thuật đế quốc giai đoạn trước cũng không có coi trọng, rất nhiều người đều là coi thường, đợi đến trung kỳ Áo Thuật đế quốc liên hợp lại thời điểm, bọn hắn đã bắt đầu bại lui, bằng không trận chiến tranh này đoán chừng sẽ càng thêm thảm liệt, ai thua ai thắng thật đúng là không nhất định.

Loại này đỉnh cấp Vu Sư Tháp mặc dù không có biện pháp thăng cấp làm Phù Không thành, nhưng là các hạng thiết bị cường đại như trước, cho nên bình thường chỉ cần những cái kia cỡ lớn Vu sư tổ chức mới có thể kiến tạo, sau đó đem loại này Vu Sư Tháp xem như là học viện chủ tháp.

Loại thứ hai Vu Sư Tháp độ cao tầm chừng sáu mươi thước, bình thường là truyền kỳ Vu sư chỗ ở, loại này Vu Sư Tháp phí tổn đồng dạng không thấp, bình thường là tại năm trăm vạn kim Nael, đương nhiên cũng có thổ hào Vu sư sẽ tiêu phí càng nhiều, tại loại này Vu Sư Tháp trong tháp, bình thường còn có ma tượng quân đoàn thủ vệ, một tòa Vu Sư Tháp thì tương đương với một chi đại quân.

Cuối cùng một loại Vu Sư Tháp, liền là cỡ nhỏ Vu Sư Tháp, bình thường đều là đại pháp sư cấp bậc người thi pháp, phí tổn tại trăm vạn kim Nael, bất quá mặc dù nhỏ rất nhiều, nhưng là chim sẻ tuy nhỏ, ngũ tạng đều đủ, nên có đồ vật vẫn phải có. Loại này Vu Sư Tháp cũng là hiện tại các Đại vu sư trong tổ chức nhiều nhất.

Nghe được Phyllis nói là kiến tạo loại này Vu Sư Tháp, Suren suy nghĩ một chút cũng liền đáp ứng. Dù sao về sau khẳng định sẽ có Vu sư lâu dài tọa trấn Satnt Filto thành, có một tòa Vu Sư Tháp có thể thỏa mãn bọn hắn thí nghiệm nhu cầu.

Suren tại Satnt Filto thành nghỉ ngơi vài ngày sau, Hathaway cũng đem kia cái truyền tống trận kiến tạo hoàn thành, cái này cái truyền tống trận hao tốn hơn một trăm vạn kim Nael, có thể liên thông Trấn Bắc thành, nhiều nhất một lần có thể truyền tống ba mươi người. Nếu như Nguyên Tố hồ năng lượng chứa đầy, có thể truyền tống sáu mươi lần tả hữu.

Đương nhiên nếu như là Trấn Bắc thành hướng nơi này truyền tống, số lần thì càng nhiều, rốt cuộc Trấn Bắc thành Nguyên Tố hồ có thể so sánh nơi này Nguyên Tố hồ năng lượng nhiều gấp mấy lần.

Tại truyền tống trận kiến tạo sau khi hoàn thành, Emerald Tower các vu sư cũng mời Suren cùng Hathaway tiến đến tiến hành pháp thuật giao lưu, đương nhiên người ta muốn mời chính là Hathaway, rốt cuộc một Truyền Kỳ cấp Nữ Vu nắm giữ tri thức nhiều lắm. Đối với Emerald Tower, Suren còn rất là hiếu kỳ, cho nên tại thu được mời về sau, liền mang theo mấy tên Dã Man Nhân kẻ cướp đoạt cùng Hathaway cùng một chỗ tiến về Emerald Tower tiến hành giao lưu.

Emerald Tower ở vào Satnt Filto thành Tây Nam, ở vào Kinh Cức hoang nguyên bên trên, khoảng cách Satnt Filto thành không sai biệt lắm năm trăm cây số, Kinh Cức hoang nguyên nơi này có thể nói là hoang vắng, tại Thượng Cổ thời đại, Kinh Cức hoang nguyên cũng là một tòa chiến trường, chiến đấu dư ba tạo thành nơi này thổ địa cằn cỗi, nhưng là nơi này năng lượng nguyên tố lại rất nồng nặc, dã ngoại cũng sinh sống không ít ma hóa sinh vật, còn có một số bởi vì pháp thuật phóng xạ biến dị thực vật.

Đối với người thường mà nói, mảnh đất này hoàn toàn liền là hung hiểm chi địa, đi vào liền là thập tử vô sinh, nhưng là đối với Vu sư tới nói thế nhưng là một mảnh bảo địa, nơi này năng lượng nguyên tố dồi dào thích hợp các vu sư minh tưởng, biến dị thực vật rất nhiều cũng thích hợp trồng các loại ma pháp thực vật. Bởi vì ma pháp năng lượng phóng xạ, sinh hoạt không ít ma hóa động vật, cũng vì bọn hắn cung cấp rất nhiều ma pháp vật liệu cùng vật thí nghiệm.

. . .

"Về sau cũng muốn chế tác một khung phi hành đạo cụ." Suren nhìn ngoài cửa sổ không ngừng thổi qua mây trắng, xuyên thấu qua cửa sổ còn có thể còn có thể nhìn thấy dưới chân dãy núi, trong lòng đối toà này phi thuyền rất là hâm mộ.

Hắn hiện tại cưỡi chính là Emerald Tower vận chuyển phi thuyền, phi thuyền chiều dài có hơn một trăm mét. Độ rộng hơn bốn mươi mét, trên dưới năm tầng, lớn nhỏ gian phòng có hơn hai trăm ở giữa, có thể trên không trung lấy mỗi giờ ba trăm cây số giờ phi hành, toà này phi thuyền nguyên lý làm việc, Hathaway phỏng đoán hẳn là lơ lửng pháp trận, nguồn năng lượng thì là năng lượng tinh thạch, loại này tinh thạch áp dụng chính là Ma Lực Thủy Tinh trải qua đặc thù xử lý về sau chế tác.

Có thể chứa đựng đại lượng năng lượng nguyên tố, sau đó giống như là pin đồng dạng chậm rãi phóng thích, tại năng lượng hao hết về sau chỉ cần đưa đến Nguyên Tố hồ lần nữa tiến hành bổ sung năng lượng liền có thể lần nữa sử dụng, có thể nói phi thường thuận tiện. Phi thuyền mặc dù sử dụng là chất gỗ vật liệu, nhưng là những này vật liệu gỗ toàn bộ đều được gia trì cứng lại thuật, trình độ cứng cáp không kém cỏi sắt thép, trọng lượng nhưng lại xa xa so sắt thép nhẹ. Đây cũng là vì cái gì phi thuyền có thể kiến tạo như thế lớn nguyên nhân một trong.

Về phần nói bộ này phi thuyền năng lực chiến đấu, bởi vì bọn hắn không có biểu hiện ra, cho nên Suren cũng không được biết, bất quá cũng không yếu. Trên phi thuyền đồ ăn sung túc, ở trên phi thuyền còn có một tòa phòng ăn, thậm chí còn có phòng giải trí có thể giết thời gian.

Dạng này một tòa phi thuyền ngoại trừ phương diện tốc độ so ra kém kiếp trước máy bay bên ngoài, các phương diện khác muốn vượt xa khỏi. Mặc dù hắn có Thiên Mã có thể trên không trung rong ruổi, nhưng là loại này phi thuyền mặc kệ là dùng đến vận chuyển quân đội vẫn là vật tư đều là rất không tệ công cụ, liền xem như không vận dụng ở trên quân sự, ngồi phi thuyền cũng so cưỡi Thiên Mã muốn thoải mái dễ chịu rất nhiều.

Đi vào Kinh Cức hoang nguyên, Suren phát hiện nơi này hoàn cảnh cực kỳ ác liệt, trên cánh đồng hoang lại không ít hung bạo sói thành quần kết đội, Kiếm Xỉ Hổ cũng có phát hiện, thậm chí còn có một số Tấn Mãnh Long tung tích. Cự tượng, man ngưu, Thạch Trảo Thú các loại đều có, mức độ nguy hiểm cực kỳ cao.

Cưỡi phi thuyền dùng không sai biệt lắm hai giờ, Suren một nhóm người đi tới ở vào Kinh Cức hoang nguyên trên Emerald Tower. Nói là Emerald Tower, trên thực tế nơi này cơ hồ được xưng tụng là một tòa thành thị, tại xuyên qua Vu sư dùng để ẩn tàng huyễn tượng bình chướng về sau, một tòa thành trấn xuất hiện ở trước mắt, trong đó tối tỉnh mục đích đúng là ở vào trong thành thị toà kia chừng trăm mét cao cỡ lớn Vu Sư Tháp.

Thành thị tứ phía sử dụng đại lượng Hắc Diệu Thạch tu kiến tường thành, một đầu uốn lượn quanh co sông hộ thành chảy xuôi, tại trong thành thị ngoại trừ toà kia cao lớn Vu Sư Tháp bên ngoài, còn có sáu bảy tòa hơn sáu mươi mét Vu Sư Tháp. Tại Vu Sư Tháp chung quanh việc vặt vãnh kiến tạo đúng là khu kiến trúc, càng đi bên ngoài khu kiến trúc thì càng lộn xộn, phía ngoài nhất hẳn là nhân sinh bình thường sống khu vực.

Những người bình thường này trên cơ bản đều là các vu sư nô bộc, là các vu sư trồng lương thực, cung cấp các loại vật tư, đương nhiên trong này ở lại nếu như bọn hắn trong tử tôn có được Vu sư tư chất, cũng sẽ bị Emerald Tower thu nhập trong đó.

"Đây là chúng ta thành thị, Emerald city!"

"Tòa thành thị này có được tám vạn nhân khẩu, cách nay đã có hai ngàn năm lịch sử, nó là chúng ta Emerald Tower đời thứ nhất tháp chủ kiến tạo thành thị, sau đó tại về sau mấy trăm năm bên trong không ngừng tiến hành xây dựng thêm mà thành."

"Trong thành cao nhất toà kia Vu Sư Tháp liền là Emerald Tower, cũng là toàn bộ Florence vương quốc cường đại nhất Vu Sư Tháp!" Edmond tự hào nói.

Suren bĩu môi không nói gì, hiện tại đích thật là mạnh nhất, bất quá chỉ chờ tới lúc North Wind tháp cao kiến tạo hoàn tất, ngươi liền thành lão nhị.

Theo phi thuyền tới gần, đám người cũng nhìn thấy trên tường thành có rất nhiều khắc đá, những hình khắc đá này có Thạch Tượng Quỷ, cũng có một chút cầm trong tay vũ khí chiến sĩ, toàn thân đều là từ Hắc Diệu Thạch cấu thành, tựa hồ cũng là một loại cấu trang thể sinh mệnh.

"Nơi đó là Emerald Tower vĩ đại nhất kiến trúc 【  phỉ thúy chi tâm thư viện ]."

Edmond nói: "Toà này thư viện bên trong cất chứa mấy chục vạn quyển sách báo, bên trong giữ đại lượng quý giá tri thức."

"Trong đó tầng thứ nhất miễn phí mở ra, tất cả mọi người có thể tiến vào xem xét, tầng thứ hai thì là chỉ có Vu sư mới có thể đi vào."

"Tốt, chúng ta muốn tới!"

Theo Edmond tiếng nói vừa ra, phi thuyền bắt đầu chậm rãi hạ thấp độ cao, cuối cùng phi thuyền dừng lại tại một chỗ rộng rãi sân bãi ở trong.

Suren cùng Hathaway mang theo mấy tên người hầu hạ phi thuyền, một đoàn người có chút hiếu kỳ quan sát đến nơi này hết thảy, ở đây Địa Chu vây, Suren thấy được không ít Hắc Diệu Thạch pho tượng, những này pho tượng ngoại trừ Thạch Tượng Quỷ bên ngoài còn có không ít hình người pho tượng, cùng Trấn Bắc thành Thạch Tượng Quỷ pho tượng rất giống, cũng đều là chiến đấu khôi lỗi.

Tại bọn hắn hạ phi thuyền về sau, Suren thấy được cách đó không xa còn có một số Vu sư tại hướng nơi này nhìn quanh.

"Những cái kia là tố năng học phái Vu sư, một đám tính tình không tốt lắm gia hỏa."

"Nhìn thấy những cái kia mang theo lá xanh tiêu ký kiến trúc không, những cái kia là nghiên cứu thực vật pháp thuật Vu sư, bọn hắn am hiểu trồng các loại ma dược, rất nhiều đều là ma dược đại sư, đương nhiên nếu là có người cảm thấy thực lực bọn hắn nhỏ yếu, tuyệt đối gặp nhiều thua thiệt."

Sau đó Edmond còn giới thiệu cái khác mấy cái Vu sư học phái, Suren đối với những này học phái vẫn là cảm thấy rất hứng thú.

Tại Edmond dẫn đầu dưới, Suren một đoàn người đi vào một ngôi nhà trước mặt.

"Toà này phòng ở là các ngươi chỗ ở, điều kiện đơn sơ còn xin thông cảm. Bên cạnh cái kia phòng nhỏ là phụ trách các ngươi ăn ngủ người hầu, có gì cần có thể nói cho bọn hắn, nếu như bọn hắn không làm chủ được, cũng sẽ đem sự tình báo cáo nhanh cho chúng ta."

"Hôm nay các ngươi so sánh cũng hơi mệt chút, trước tiên có thể nghỉ ngơi một chút, đương nhiên nếu như các ngươi đối với nơi này cảm thấy hứng thú cũng có thể tại trong thành thị dạo chơi, bất quá xin chú ý trong này muốn tuân thủ chúng ta Emerald city quy định."

Edmond tại giao phó xong sự tình về sau liền trở về phục mệnh, Suren cùng Hathaway cũng không có đợi trong phòng.

Emerald city chiếm diện tích rất lớn, nơi này hiện ra chính là cùng Satnt Filto thành hoàn toàn khác biệt phong cách, Suren cùng Hathaway đều chuẩn bị tại trong thành thị dạo chơi, mà lại toà kia phỉ thúy chi tâm thư viện bọn hắn cũng cảm thấy rất hứng thú.

Nếu như bên trong thật sự có mấy chục vạn quyển tàng thư, bên trong khẳng định có không ít Suren bọn hắn không có nắm giữ tri thức, hai người trên đường đi dạo một lúc sau, liền hướng về thư viện phương hướng mà đi..