Chương 433: Ngươi chọn một cái thử một chút, nhìn có thể đánh thắng ai?

Chương 433: Ngươi chọn một cái thử một chút, nhìn có thể đánh thắng ai?

Suren một đoàn người rất nhanh liền đi tới phỉ thúy chi tâm thư viện, khoảng cách gần quan sát mới biết được toà này thư viện hùng vĩ, to lớn mái vòm kiến trúc, toàn thân dùng trắng noãn đá cẩm thạch kiến tạo, nhìn qua rộng lớn hùng vĩ.

Một đoàn người đi vào đại đồ thư quán cổng, không ít người trong này ra ra vào vào, nhìn qua người lưu lượng cũng không tệ lắm, Suren bọn người trực tiếp lên bậc thang hướng trong tiệm sách đi đến.

Còn không chờ bọn hắn tiến vào thư viện cửa lớn, một Vu sư ăn mặc nam tử đi lên phía trước ngăn cản bọn hắn: "Dừng lại, các ngươi không thể tiến vào."

"Người khác đều có thể tiến vì cái gì chúng ta không thể tiến vào?" Suren có chút kỳ quái, sau đó chỉ chỉ chung quanh ngay tại người ra vào nói.

Tên này Vu sư ăn mặc nam tử khẽ cười một tiếng nói: "Bọn hắn đều là chúng ta Emerald city cư dân, tự nhiên là có quyền lợi tiến vào toà này thư viện, các ngươi bọn này Dã Man Nhân cũng không phải."

"Chúng ta là Dã Man Nhân?" Suren hơi sững sờ. Sau lưng hắn mấy tên Dã Man Nhân kẻ cướp đoạt biểu lộ trong nháy mắt trở nên âm lãnh bắt đầu.

"Chẳng lẽ nơi này còn có cái khác Dã Man Nhân sao?" Tên này Vu sư khoa trương làm một cái nhìn chung quanh biểu lộ, chung quanh truyền đến một trận cười vang.

"Rất xin lỗi, ta nhìn lầm, vị này mỹ lệ Nữ Vu không phải Dã Man Nhân." Nói đến đây tên Vu sư đi đến Hathaway bên cạnh, đi một cái lễ nghi quý tộc: "Mỹ lệ Nữ Vu các hạ, đi theo bầy Dã Man Nhân đứng chung một chỗ sẽ ảnh hưởng đến ngài phong thái."

"Mời cách ta xa một chút, trên người ngươi kia cỗ mùi hôi thối làm người buồn nôn, ta nhanh hít thở không thông." Hathaway đôi lông mày nhíu lại khinh thường nói. Làm truyền kỳ Vu sư, Hathaway cũng sớm đã có thể đem chung quanh thân thể nguyên tố ba động thu liễm, vì ra ngoài hoạt động thuận tiện, nàng sẽ đem mình nguyên tố ba động thu liễm, bây giờ nhìn đi lên Hathaway liền là một tướng mạo xinh đẹp phổ thông Nữ Vu.

Suren theo bản năng tiến lên một bước, dùng chính mình thân thể đem Hathaway ngăn ở phía sau, sau lưng hai tên Dã Man Nhân võ sĩ cũng tới trước một bước, ánh mắt lạnh lùng nhìn xem tên này Vu sư.

Mặc kệ là từ lúc nào, bị người khiêu khích lại không có bất kỳ cái gì đánh trả đều không phải Suren tính cách, huống chi, gia hỏa này lại dám ở ngay trước mặt hắn muốn đào chân tường, cái này nếu như không phải tại Emerald Tower, Suren đã sớm để người gọt hắn, nhìn đem hắn có thể.

Nói thật, đã có bao lâu thời gian không có người ở trước mặt hắn khiêu khích? Từ khi tiến giai truyền kỳ về sau, còn là lần đầu tiên có người làm như thế.

"Ngươi nói cái gì?" Tên kia Vu sư sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, chung quanh thân thể càng là xuất hiện ma lực phun trào, tựa hồ một lời không hợp liền muốn động thủ.

Hathaway đang chuẩn bị nói chuyện, lại bị Suren trực tiếp kéo lại, loại thời điểm này làm sao có thể để cho nữ nhân của mình động thủ, Suren cho nàng đưa một cái hết thảy có ánh mắt của ta, sau đó hướng về phía tên kia Vu sư nói: "Làm sao? Muốn động thủ a? Có thể a, tới tới tới, ta chấp ngươi một tay."

Suren thế nhưng là có một đoạn thời gian không có hoạt động, mà lại hắn còn là lần đầu tiên cùng nhân loại Vu sư động thủ, hiện tại có người tiến lên muốn bị đánh, hắn làm sao lại bỏ qua cơ hội này.

"Đôm đốp!"

Một tiếng lôi điện giao minh thanh âm vang lên, tên kia Vu sư cánh tay giơ cao, bàn tay hư nắm, một cây mang theo cường đại lôi điện lực lượng pháp trượng xuất hiện ở trong tay của hắn, cây kia pháp trượng mới vừa xuất hiện, liền không ngừng có lôi điện lực lượng từ trên pháp trượng tràn ra, từng đầu nhỏ bé lôi xà tại không khí chung quanh du tẩu.

Cây kia pháp trượng nhìn qua cũng không có cái gì kì lạ địa phương, nó có thể có uy thế như thế hoàn toàn cũng là bởi vì pháp trượng đỉnh viên kia lớn chừng quả đấm lôi điện tinh thạch.

Nam tử trung niên tại lấy ra pháp trượng về sau, chung quanh thân thể nguyên tố ba động nhanh chóng tăng lên, nguyên bản những cái kia người xem náo nhiệt nhao nhao lui về phía sau, sợ chậm một bước liền lan đến gần chính mình.

"Nhìn đến ngươi cũng là muốn động thủ? Cực kỳ tốt! Ta hôm nay liền muốn thật tốt giáo huấn các ngươi một chút bọn này mọi rợ!"

Không khí trong sân trong nháy mắt khẩn trương lên, bất quá những cái kia ở bên cạnh xem náo nhiệt lại là vô cùng hưng phấn, hoàn toàn liền là một bức xem kịch không sợ phiền phức lớn tư thế.

"Dừng tay!"

Ngay tại song phương chuẩn bị động thủ thời điểm, một thanh âm đột nhiên truyền đến, ngay sau đó một thân ảnh liền lao đến tới.

"Pine, đây là chúng ta Emerald Tower mời tới khách quý, không cho phép vô lý, không phải Alfred đại nhân không tha cho ngươi, nhanh cho. . ." Edmond đi vào bên cạnh hai người hướng về phía Pine nói.

Hắn lời còn chưa nói hết, cái kia tên là Pine Vu sư trực tiếp liền ngắt lời hắn, trong tay pháp trượng chỉ vào hắn nói: "Đừng cầm tháp chủ các hạ xuống đây ép ta, hôm nay ta nhất định phải cho bọn hắn một bài học, không phải ta nuốt không trôi khẩu khí này! Ngươi cho ta tránh qua một bên đi, bằng không ta ngay cả ngươi một khối đánh."

"Ngươi. . ." Edmond sắc mặt đỏ bừng lên, làm tam giai Vu sư, hắn cùng Pine là ở vào cùng một cái giai đoạn, nhưng là bởi vì học phái nguyên nhân, lực chiến đấu của hắn là so ra kém Pine, lại thêm Pine trên tay cây kia lôi đình quyền trượng, phía trên lôi tinh thế nhưng là tứ giai Lôi Điểu thể nội thai nghén mà ra, tại Pine trong tay liền xem như tứ giai Vu sư đều không nhất định là đối thủ của hắn.

Tại Emerald Tower ngoại trừ kia mấy tên tháp chủ cùng phó tháp chủ bên ngoài, thực lực của hắn có thể nói là mạnh nhất, cũng là bởi vì như thế, hắn mới có thể tại Emerald Tower bên trong kiêu căng như thế, bất quá hắn hôm nay tại sao lại ở chỗ này?

"Edmond, nhìn đến người ta không nể mặt ngươi a, ngươi vẫn là để mở đi, để chúng ta đến bồi hắn chơi đùa!" Suren đùa cợt thanh âm từ bên cạnh vang lên,

"Ngươi không phải nói chúng ta là Dã Man Nhân sao? Ngươi nhìn bọn ta mấy người, ngươi cảm thấy mình có thể đánh thắng cái kia, đừng khách khí tùy ý chọn!"

Chung quanh người xem náo nhiệt nguyên lai càng nhiều, quả nhiên mặc kệ là quốc gia nào, thích ăn dưa là nhân loại thiên tính.

Suren thanh âm vang lên trong nháy mắt liền đem cừu hận kéo tới, quả nhiên mỗi một cái cận chiến nghề nghiệp đều là trào phúng hảo thủ, kéo cừu hận kia là chuyên nghiệp, trời sinh liền mang theo trào phúng quang hoàn.

Tên kia gọi Pine trung niên Vu sư sắc mặt tái xanh, biểu lộ càng thêm phẫn nộ, nhìn về phía Suren con mắt như muốn phun lửa, nếu như ánh mắt có thể giết chết người, như vậy Suren đã sớm hài cốt không còn.

Cảm giác được tình thế đã không cách nào khống chế, xung đột cũng không thể tránh né, Edmond trong lòng âm thầm thở dài, nhìn về phía Pine ánh mắt tràn đầy đồng tình, sau đó mở miệng nói ra: "Trong thành thị cấm chỉ chiến đấu, các ngươi muốn ước chiến vậy liền đi huấn luyện sân bãi."

"Tốt, vậy liền đi huấn luyện sân bãi, các ngươi dám sao?" Pine cưỡng chế hỏa khí, khiêu khích nhìn về phía Suren mấy người.

"Đã ngươi như vậy vội vã muốn bị đánh, ta tại sao muốn cự tuyệt?" Suren mặt không thay đổi nói, có ít người không dạy dỗ một chút cũng không biết trời cao đất rộng, mà lại lần này tới đến Emerald Tower, làm sao cũng muốn sáng sáng lên cơ bắp, Suren hiện tại đã hoài nghi, trước mắt tên này Vu sư có phải là bọn hắn hay không cố ý an bài đến xò xét Suren cũng nói không chính xác. Bất quá đã như vậy, vậy liền phơi bày một ít thực lực lại ngồi xuống đàm tốt.

Huấn luyện sân bãi cách nơi này cũng không xa, một đoàn người bỏ ra mười phút đến nơi này, bất quá cái này ngắn ngủi 10 phút thời gian bên trong, song phương ước chiến tin tức như bay khuếch tán ra đến, đại lượng nhân viên chạy đến huấn luyện sân bãi đến đây quan chiến, đợi đến Suren một đoàn người lúc đến nơi này, huấn luyện sân bãi đã tụ tập hơn nghìn người.

Rất nhanh Suren mấy người cùng tên kia Pine Vu sư đều đi vào trong sân huấn luyện, Suren đánh giá hắn một chút nói: "Hiện trong này có thể động thủ, chúng ta mấy cái ngươi tùy tiện tuyển."

Giữa sân lực chú ý của chúng nhân trong nháy mắt tập trung ở Pine Vu sư trên thân, lúc này hắn sắc mặt tái xanh, Suren diễn xuất không thể nghi ngờ là nói cho hắn biết, bọn hắn đám người này yếu nhất một cái đều mạnh hơn hắn, cái này khiến Pine cảm thấy Suren liền là đang vũ nhục hắn.

Trong sân huấn luyện không ít Vu sư đều nhìn hắn, hiển nhiên đối với trận chiến đấu này cảm thấy rất hứng thú, đối với Suren bọn hắn những này đường xa mà đến người, cũng không làm sao hoan nghênh, nói không chừng chính là muốn cho hắn một hạ mã uy nhìn xem.

Pine Vu sư thời khắc này biểu lộ có chút khó khăn.

Đối diện một đoàn người có bốn cái, đầu tiên có thể xác định, tên kia Nữ Vu là tuyệt đối không thể chọn, thực lực bình thường, lại là một Nữ Vu, một khi tự chọn nàng làm đối thủ, liền xem như thắng, mặt mình coi như vứt sạch, đến lúc đó toàn bộ Vu sư học viện đều sẽ trò cười hắn.

Ngoại trừ tên này Nữ Vu bên ngoài, kia hai tên Dã Man Nhân nhìn qua cũng khó đối phó, cao hơn hai mét dáng người, rất có cảm giác áp bách, mà lại hắn còn chứng kiến hai tên Dã Man Nhân mặt ngoài thân thể khắc hoạ phức tạp minh văn, mặc dù không biết minh văn là cái tác dụng gì, nhưng là phía trên ẩn chứa ma lực nhưng không hề yếu.

Nhìn như vậy đến, tối dễ khi dễ liền là Suren.

Hắn mặc dù nhìn qua thân thể cường tráng, nhưng là so kia hai tên Dã Man Nhân muốn thấp hơn không ít, mà lại trên thân cũng không có loại kia thần bí ma văn hình xăm, trên thân thể mặc dù cũng có ma lực ba động, nhưng là so với mình thế nhưng là yếu nhiều, mà lại hắn nhìn qua hẳn là chi đội ngũ này bên trong địa vị cao nhất, kia hai tên Dã Man Nhân võ sĩ vẫn luôn ở hai bên người hắn hộ vệ, cái này cũng đã nói lên, thực lực của hắn cũng không tính mạnh, chỉ là địa vị cực kỳ cao.

"Không cần tuyển, liền ngươi, vừa rồi ngươi không phải nhảy cực kỳ hoan sao? Lần này ta muốn thật tốt giáo huấn ngươi một chút!" Pine trong lòng tính toán xong được mất về sau, lập tức liền quyết định ra đến.

Suren bên này tràng diện trở nên có chút quỷ dị, tất cả mọi người liếc nhau về sau, sau đó một mặt đồng tình nhìn về phía Vu sư Pine, Pine thực lực vẫn là rất mạnh, nếu như không chọn Suren cùng Hathaway, hai tên Dã Man Nhân võ sĩ bất kỳ người nào muốn thắng nổi Pine đều cần tốn hao một chút khí lực, nhưng là hảo chết không chết, Pine thế mà chọn trúng Suren.

Pine Vu sư vừa nhìn liền biết là tinh thông lôi điện nguyên tố Vu sư, mà Suren hiện tại chưởng khống thuần thục nhất liền là lôi điện lực lượng huống chi hắn còn có được lĩnh vực sấm sét, lôi điện công kích đối người khác mà nói rất khó đối phó, nhưng là đối với Suren tới nói liền là đưa đồ ăn.

"Lần này có trò hay để nhìn, cái này ngớ ngẩn thế mà lựa chọn Suren, hắn chỉ sợ còn không biết Suren đã lĩnh ngộ lĩnh vực sấm sét, đến lúc đó hắn công kích mạnh nhất đối Suren thế mà vô hiệu, ta đã không kịp chờ đợi muốn xem hắn một lát nữa biểu lộ!" Hathaway xông Suren nháy mắt mấy cái, sau đó nhỏ giọng nói.

Suren một mặt vẻ mặt nghiêm túc, sau đó vui vẻ nói: "Hathaway ngươi bây giờ cũng học xấu."

Đối với tên kia Pine Vu sư, Suren căn bản cũng không có đem hắn để vào mắt, một ngay cả truyền kỳ biên giới đều không có sờ được Vu sư, đều không nhất định có thể để cho hắn phá phòng..