Chương 434: Ta không phải nhằm vào người nào đó, ta nói là lại tổ các vị đều là rác rưởi

Chương 434: Ta không phải nhằm vào người nào đó, ta nói là lại tổ các vị đều là rác rưởi

"Uy, nghĩ như thế nào đổi ý rồi?" Ngay tại Suren cùng Hathaway nhỏ giọng thầm thì thời điểm, đối diện Pine Vu sư thúc giục nói.

Suren nhún nhún vai, sau đó trực tiếp lên đài, đã có người vội vã muốn bị đánh, Suren làm sao cũng muốn thỏa mãn hắn này cái yêu cầu không phải.

Song phương ở trong sân đứng vững, Suren khẽ gật đầu ra hiệu, sau đó nói: "Mời đi."

"Ngươi để cho ta xuất thủ trước?" Nhìn thấy Suren tư thế, Pine kinh ngạc nói.

Suren gật gật đầu: "Ra tay đi, bằng không ngươi liền không có cơ hội xuất thủ!"

"Tốt tốt tốt! Đã như vậy, vậy ngươi không nên hối hận!" Pine cắn răng nghiến lợi nói.

Nói xong, Pine Vu sư trong tay lôi đình quyền trượng trong nháy mắt lôi quang đại thịnh, vô số đạo lôi điện từ trên người hắn bộc phát, một cỗ cường đại nguyên tố ba động xuất hiện tại sân huấn luyện bên trong, chung quanh nhìn trên đài các vu sư sắc mặt nhao nhao biến đổi.

Mặc dù Pine Vu sư tại Emerald Tower hành vi phách lối, không ít người đều cực kỳ chán ghét hắn, nhưng là đối với thực lực của hắn vẫn là rõ như ban ngày, tình huống trong sân bây giờ, Pine Vu sư đây là muốn toàn lực xuất thủ a, đây là dự định trực tiếp giết người kia a!

"Ầm ầm!"

Một tiếng sấm rền nổ đùng, trên bầu trời xuất hiện một mảnh mây đen, trong mây đen đại lượng lôi điện không ngừng bốc lên, mang đến kịch liệt cảm giác áp bách, toàn bộ sân huấn luyện bình đài đều bị hoàn toàn bao phủ, kia lăn lộn lôi vân, cho người ta một loại tận thế sắp xảy ra cảm giác.

"Cuồng Lôi Thuật?" Nhìn trên đài Vu sư sắc mặt biến hóa.

"Không nghĩ tới Pine thế mà đã cường đại đến nước này!" Một tên khác Vu sư nhịn không được nói."Thực lực của hắn bây giờ khoảng cách tứ giai đại pháp sư cấp bậc cũng chỉ có cách xa một bước đi!"

"Cuồng Lôi Thuật a, đối diện tiểu tử kia gặp nạn rồi, Pine sẽ không lập tức đem người kia điện thành than cốc a?" Trên đài cao truyền tới một mang theo trào phúng thanh âm, kiểu vò làm ra vẻ bày ra một bộ vẻ mặt dối trá.

"Đây chính là ngươi công kích mạnh nhất?" Suren ngẩng đầu nhìn trên bầu trời lôi vân, "Có chút ý tứ a!"

Loại cấp bậc này lôi điện công kích, Suren tiện tay đều có thể đánh ra đến, những lực lượng này muốn đối với hắn tạo thành tổn thương độ khó cực kỳ cao, hoàn toàn liền là tại cho hắn nạp điện đâu.

"Hiện tại ngươi cầu xin tha thứ còn kịp! Đợi đến ta công kích về sau, đến lúc đó coi như muốn nhận thua, ta cũng dừng lại không được! Chỉ cần ngươi bây giờ quỳ xuống cầu xin tha thứ, ta liền bỏ qua ngươi." Pine tiếp tục nói.

"Nói lời vô dụng làm gì, nhanh lên động thủ, ta còn muốn ăn cơm đâu!" Suren khoát khoát tay, một bộ ngươi nhanh lên biểu lộ.

"Tốt, ngươi nhất định phải muốn chết vậy liền thành toàn ngươi!"

"Cuồng Lôi Thuật!"

"Ầm ầm!"

Vô số đạo lôi điện trong nháy mắt từ giữa không trung bổ xuống, một đầu chói mắt lôi quang vạch phá bầu trời, đem toàn bộ huấn luyện sân bãi đều chiếu sáng, trong chớp mắt, lôi điện liền hung hăng bổ vào Suren trên thân, lôi quang cũng không tiêu tán, ngay sau đó trên bầu trời lôi vân tràn ngập, phía trước một đạo lôi quang còn không có tiêu tán, khác một tia chớp liền ngay sau đó bổ xuống, cường đại lôi điện lực lượng làm người ta kinh ngạc run sợ, toàn bộ huấn luyện sân bãi đều bị lôi đình uy thế chấn nhiếp.

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm!"

Từng đầu lôi điện không ngừng đánh xuống, liên tục năm đạo lôi điện toàn bộ đánh trúng Suren về sau, trên bầu trời lôi vân mới chậm rãi tiêu tán, chung quanh mặt đất đều xuất hiện đại lượng vết rách, làm huấn luyện sân bãi, nơi này sân bãi đều là trải qua đặc thù gia cố qua, coi như như thế, tại vừa rồi cái kia liên tục trong sấm sét đều bị hư hao.

Nấc

Ngay lúc này, một thanh âm từ lôi quang bên trong truyền đến ra, một giây sau, tất cả lôi quang tán đi, Suren hoàn hảo không chút tổn hại xuất hiện tại sân huấn luyện trên đài cao, thậm chí còn ợ một cái.

"Sô cô la vị, cũng không tệ lắm." Suren duỗi ra lưng mỏi nói, lúc này xung quanh thân thể của hắn còn có không ít lôi mang bốn phía nhảy vọt, nhưng là rất nhanh liền biến mất tại trong thân thể của hắn, mà hắn thân thể không có thu được một điểm tổn thương, thậm chí liền ngay cả quần áo đều là hoàn hảo không chút tổn hại.

Nhìn thấy trên sân huấn luyện cảnh tượng, nhìn trên đài các vu sư từng cái trở nên trợn mắt hốc mồm.

"Cái này sao có thể!"

"Là mắt của ta bỏ ra sao? Hắn không có việc gì? ? ?"

"Liền cái này?" Nhìn thấy biến mất lôi quang, Suren liếc mắt nhìn hắn, "Đã ngươi công kích xong, vậy liền đổi ta!"

Suren trên thân lôi quang nổ đùng, trong nháy mắt liền xuất hiện ở Pine trước người, ngay sau đó là một quyền vung ra, trên nắm tay còn mang theo một cỗ cường đại lôi điện năng lượng, hung hăng hướng Pine đập tới.

Bá bá bá!

Ầm

Từng đạo linh quang lấp lóe, Pine trên thân trong nháy mắt dâng lên ba bốn cái phòng hộ pháp thuật, chỉ là những này phòng hộ pháp thuật mới vừa xuất hiện, liền bị Suren mang theo lôi quang nắm đấm hung hăng trúng đích, những này phòng hộ pháp thuật như là khí cầu đồng dạng, tại Suren công kích đến một cái tiếp một cái phá toái.

Những này phòng hộ pháp thuật ngay cả một giây đồng hồ đều không có chống đỡ, Suren nắm đấm liền trực tiếp đánh trúng bộ ngực của hắn, chỉ thấy tên kia Pine Vu sư, trực tiếp bay rớt ra ngoài, ngực càng là xuất hiện một cái rõ ràng quyền ấn.

Oanh

Pine thân thể ầm vang rơi xuống đất, sau đó hừ đều không hừ một tiếng, trực tiếp ngất đi. Suren lần này coi như vẫn là hạ thủ lưu tình, bằng không bằng vào hắn cao giai truyền kỳ thực lực, một quyền đem hắn đập chết đều là chuyện dễ như trở bàn tay.

Toàn bộ huấn luyện sân bãi trong nháy mắt an tĩnh lại, qua ước chừng ba giây đồng hồ, nhìn trên đài lập tức liền cùng vỡ tổ đồng dạng, nghị luận ầm ĩ, tất cả Vu sư đều là kinh ngạc vô cùng nhìn xem Suren, nhìn về phía Suren ánh mắt càng là tràn đầy hoảng sợ.

"Còn có ai muốn xuống tới cùng ta luận bàn một chút?" Suren đứng tại trên đài cao đảo mắt một tuần, theo ánh mắt của hắn đảo qua, những nơi đi qua tất cả mọi người không tự chủ được cúi đầu xuống, không dám cùng chi đối mặt, vừa rồi ồn ào huấn luyện sân bãi trong nháy mắt trở nên lặng ngắt như tờ.

"Hoặc là nói, các ngươi dự định cùng thê tử của ta hoặc là hai tên thị vệ tiến hành một phen luận bàn?"

"Thật mất hứng." Nhìn trên đài không có bất kỳ người nào có can đảm đáp lời, Suren bĩu môi, khóe miệng lộ ra một tia trào phúng.

"Ngay cả một cái có thể một trận chiến đối thủ đều không."

Thật có lỗi, ta không phải nhằm vào các ngươi người nào đó.

Ta muốn nói là, các vị đang ngồi ở đây đều là rác rưởi!

Suren quơ quơ ống tay áo, sau đó đập đánh một cái cũng không tồn tại tro bụi, tiếp lấy quay người hạ đài cao. Huấn luyện sân bãi bên trong tất cả Vu sư nhìn về phía Suren ánh mắt bên trong đều tràn đầy e ngại.

Tại những này Vu sư ánh mắt kính sợ bên trong, Suren mang theo Hathaway cùng hai tên Dã Man Nhân Vu sư rời khỏi nơi này, trải qua dạng này một phen biểu hiện ra cơ bắp về sau, lại không người nào dám đối với hắn sao tiến hành khiêu khích.

Suren cùng Hathaway rời đi huấn luyện sân bãi về sau, tiếp tục tiến về đại đồ thư quán, mặc dù giữa bọn hắn có một ít nho nhỏ mâu thuẫn, nhưng là tri thức không có khác nhau, hắn cũng sẽ không bởi vì vừa rồi tên kia Vu sư ngăn cản liền từ bỏ.

Tiến vào đại đồ thư quán về sau, Suren cùng Hathaway liền tách ra bắt đầu lật xem tư liệu, hai người đều có được 【  Bác Học giả ] thiên phú, có được 【  đã gặp qua là không quên được ] lật xem thư tịch ký ức tri thức hay là vô cùng nhanh.

Emerald Tower đã tồn tại chí ít hai ngàn năm, trong đó chỗ cất giữ tri thức là phi thường phong phú, đại đồ thư quán tầng thứ nhất thư tịch là nhiều nhất, chỉ bất quá nơi này thư tịch cũng không có quá nhiều liên quan tới Vu sư pháp thuật hoặc là tri thức thư tịch. Nhưng là phương diện khác tàng thư lại phi thường phong phú.

Tỉ như lịch sử phương diện thư tịch, đại đồ thư quán bên trong thư tịch rõ ràng có thứ tự ghi chép cái này mấy ngàn năm nay đại lục ở bên trên phong vân biến hóa, vương triều thay đổi, ngoại trừ những này bên ngoài, còn ghi lại cái khác Vu sư tổ chức phát triển biến hóa, đương nhiên cơ mật đồ vật trên cơ bản không có, đều là một chút lưu vu biểu diện đồ vật.

Suren còn phát hiện một chút kỷ nguyên thứ nhất thời kì cuối, thượng cổ Tinh Linh đế quốc sụp đổ, đại lục tiến vào Vu vương thời đại, sau đó cũng không lâu lắm Áo Thuật đế quốc hưng khởi, Vu vương thời đại mặc dù ngắn ngủi, nhưng là thời kỳ đó cũng là dã man nhất hắc ám thời đại, huyết tế tầng tầng lớp lớp, một mực chờ đến các áo thuật sư đến, triệt để kết thúc thời đại này.

Nghe nói có không ít tà vật, Tà Thần, tà ma đều là tại thời kỳ này nhanh chóng lớn mạnh, thậm chí những Vu vương kia còn trải qua một chút tà ác nghi thức, muốn trở nên càng thêm cường đại, kết quả lại nổi điên biến thành tà vật.

Những kiến thức này Suren trước kia chỉ biết là một chút đại khái, nhưng là trong này lại có tương đương hoàn chỉnh ghi chép, nếu như đem học thức số liệu hóa, như vậy trải qua phen này học tập, Suren học thức trực tiếp tăng lên cấp 15. Những kiến thức này mặc dù nhìn vô dụng, nhưng là tại rất nhiều di tích ở trong lại dùng đến, rốt cuộc nếu như là cổ đại Vu vương di tích, không có những kiến thức này độ khó sẽ tăng lên gấp mấy lần.

Ngoại trừ những kiến thức này bên ngoài, Suren còn phát hiện không ít hắn kiến thức của hắn, tỉ như liên quan tới trồng trọt, liên quan tới nuôi dưỡng, liên quan tới chế tác công cụ các loại, những này đối với Vu sư không có tác dụng gì, nhưng là đối một cái vương quốc tới nói cũng rất nặng muốn.

Thư viện một tầng nơi này thư tịch chừng mười mấy vạn quyển, trong đó còn có không ít ghi chép các nơi phong tục dân tình, sông núi địa lý, liền ngay cả một chút người ngâm thơ rong sáng tác ca phú đều có, thậm chí Suren còn tại bên trong phát hiện một chút tiểu thuyết, nhất làm cho hắn kinh ngạc chính là, nơi này thế mà còn có « giang sơn như thử đa kiều » « bá tước phu nhân » « cửa thành quan Tần » « kỵ sĩ a binh » vân vân.

Nơi này trong đó có rất lớn một bộ phận đối với Suren tới nói là vô dụng, mười mấy vạn quyển sách tịch ở trong chân chính có dùng thư tịch khả năng chỉ có trên ngàn bản, thậm chí càng ít, rốt cuộc Suren cùng Hathaway nguyên bản liền nắm giữ đại lượng tri thức.

Thư viện từ tầng thứ hai bắt đầu, bên trong thư tịch liền vô cùng ít ỏi, nhưng là trong đó chất lượng lại lên mấy cái bậc thang, nơi này thư tịch đều là cùng Vu sư có liên quan, các loại ma pháp vật liệu, pháp thuật lý luận tri thức đều có. Thư viện tầng thứ ba bên trong thư tịch thì càng ít, chỉ có trên ngàn bản tả hữu.

Toà này đại đồ thư quán bên trong cất giữ thư tịch không ít, nhưng là dính đến chân chính hạch tâm tri thức cơ bản không có, tỉ như pháp thuật mô hình, minh tưởng pháp, những vật này đều là một cái Vu sư học phái thứ trọng yếu nhất, tự nhiên là sẽ không lấy ra, bất quá Suren mục tiêu cũng không phải những thứ này.

Mà lại coi như nơi này không có trọng yếu tri thức, tiếp xuống tiến hành tri thức giao lưu thời điểm, vẫn là có thể tiến hành trao đổi. Suren cùng Hathaway nắm giữ không ít trân quý tri thức, trong đó không ít cũng có thể tiến hành trao đổi, tỉ như bí cảnh kiến tạo kỹ thuật, truyền kỳ ma tượng kỹ thuật, không gian chồng chất kỹ thuật các loại.

Ngoại trừ những này bên ngoài, Suren trong tay còn có ma văn hình xăm kỹ thuật cùng ma văn hình xăm tiến giai kỹ thuật, nguyên tố tách ra tại nguyên tố lò luyện kỹ thuật, bất quá muốn có được những kiến thức này nhất định phải có đầy đủ bảng giá mới được, tỉ như Phù Không thành kiến tạo kỹ thuật..