Chương 435: Thống nhất quân chế

Chương 435: Thống nhất quân chế

Ban đêm trở lại bọn hắn chỗ ở về sau, Suren còn cảm thấy đầu não có chút nở, rốt cuộc trong thời gian ngắn lật nhìn nhiều sách như vậy tịch, liền xem như có được 【  Bác Học giả ] thiên phú cũng có chút không chịu đựng nổi, hắn hiện tại phi thường hâm mộ vậy được có được Chip quét hình công năng người xuyên việt.

Mặc kệ lại nhiều tri thức, chỉ cần quét hình một chút liền toàn bộ nhớ kỹ, lại thế nào rườm rà pháp thuật mô hình, chỉ cần quét hình đi vào liền có thể trực tiếp nắm giữ, hơn nữa còn có thể tiến hành ưu hóa cải tiến, quả thực quả thực quá cường đại. Mà lại ngoại trừ những công năng này, còn có thể ưu hóa minh tưởng pháp, cải tiến thôi diễn, hoàn toàn liền là hình người siêu não.

"Hathaway, ngươi nhớ kỹ nhiều ít?" Suren vuốt vuốt huyệt thái dương nhìn về phía Hathaway.

Hathaway vẫn như cũ bộ kia tài trí điềm tĩnh dáng vẻ, trên sống mũi mang lấy một cái tiểu xảo ma pháp mắt kiếng gọng vàng, mảnh khảnh ngón tay tùy ý chỉ huy một con bút lông ngỗng ghi chép cái gì, trước ngực đôi kia cao ngất nhẹ nhõm đem bản bút ký nâng lên, nhìn Suren một trận trong lòng một mảnh lửa nóng.

"Tạm được, những ta kia không có tri thức đều nhớ kỹ." Hathaway nhẹ nhõm nói.

Emmm, quả nhiên, người với người thể chất là khác biệt, thiên phú và thiên phú cũng là có khác biệt, tựa như khảo thí ngươi cùng học bá đều thi một trăm điểm, không phải ngươi cùng học bá đồng dạng lợi hại, ngươi trải qua khắc khổ học tập thật vất vả được một trăm, học bá thi một trăm là bởi vì bài thi chỉ có một trăm điểm.

"Những kiến thức kia chất lượng thế nào?" Suren hỏi, hắn hôm nay nhìn tư liệu còn có thể, nhưng là cũng không có để người hai mắt tỏa sáng cái chủng loại kia.

Hathaway vỗ tay phát ra tiếng, đem bản bút ký khép lại, sau đó ở chung quanh bố trí một cái pháp thuật kết giới, đem hai người bao phủ ở bên trong, rồi mới lên tiếng: "Ta hôm nay tại thư viện lầu ba phát hiện một cái ẩn nấp không gian đặc thù, hẳn là Emerald Tower trước kia cường giả giấu ở nơi nào, kết quả những cái kia Emerald Tower bọn hậu bối không phát hiện, lại bị ta trong lúc vô tình tìm được."

Nghe được Hathaway, Suren cũng là một trận kinh ngạc, "Vận khí tốt như vậy? Bên trong bảo tồn chính là cái gì?"

"Ma năng hạt quỹ đạo pháo kỹ thuật!"

"Cái gì?" Suren nhịn không được kinh hô một tiếng, thân thể càng là trực tiếp lẻn đến Hathaway bên cạnh.

"Ngươi nói là sự thật? Thật lấy được ma năng hạt quỹ đạo pháo kỹ thuật?"

Không phải do Suren không kích động, cái đồ chơi này có thể nói là một kiện đại sát khí, tại Áo Thuật đế quốc thời đại, ma năng hạt quỹ đạo pháo khả năng cũng không tính công kích cường đại nhất vũ khí, nhưng là tại hiện ở thời đại này, liền là đòn sát thủ bên trong đòn sát thủ.

Loại kỹ thuật này cho tới bây giờ, cũng chỉ có số ít mấy cái cỡ lớn Vu sư tổ chức mới có truyền thừa, Vu Sư Tháp chỉ có lắp đặt ma năng hạt quỹ đạo pháo về sau, mới tính là chân chính Vu Sư Tháp. Không có loại vũ khí này Vu Sư Tháp, nhiều nhất chỉ là Vu sư phòng thí nghiệm, có thứ này, trực tiếp liền biến thành chiến tranh thành lũy.

Trấn Bắc thành Vu Sư Tháp bởi vì không có lắp đặt ma năng hạt quỹ đạo pháo, trên cơ bản không có năng lực công phá, đối với địch nhân cường đại không có cái gì lực uy hiếp, nếu có cái đồ chơi này, liền xem như một đầu ở vào lão niên kỳ Cự Long thậm chí Cổ Long kỳ Cự Long, một pháo xuống dưới, cũng có thể trực tiếp miểu sát.

Ma năng hạt quỹ đạo pháo uy lực mạnh mẽ, công kích nhanh chóng, lực xuyên thấu mạnh rất nhiều đặc điểm, nhưng là đồng dạng có được không ít nhược điểm, tỉ như không thể tiến hành vượt vị diện đả kích, chỉ có thể làm thẳng tắp công kích, tiêu hao có thể số lượng lớn vân vân. Đương nhiên đối với Suren tới nói, những khuyết điểm này hoàn toàn có thể nhịn thụ.

"Ngươi nghe ta nói hết lời." Hathaway lườm hắn một cái tiếp tục nói, "Ta được đến đến cũng không phải là hoàn chỉnh tư liệu, mà là một phần trong đó."

"Một bộ phận a. . ." Suren có chút thất vọng.

"Bất quá nha. . ." Hathaway cố ý kéo dài ngữ điệu."Bất quá cái gì?" Suren lập tức truy vấn.

"Bất quá còn có ma năng hạt quỹ đạo pháo lý luận thiết kế nguyên lý vẫn là hoàn chỉnh." Hathaway đắc ý nói: "Chỉ cần cho ta một chút thời gian nghiên cứu, ta có chắc chắn tám phần mười một lần nữa đem ma năng hạt quỹ đạo pháo hoàn chỉnh tư liệu suy luận ra."

"Vất vả, sau khi trở về ta muốn trùng điệp ban thưởng ngươi!" Suren hưng phấn nói.

Pháp thuật giao lưu hội là tại Suren bọn hắn lại tới đây ngày thứ ba bắt đầu cử hành. Giao lưu hội tổ chức địa điểm là trí tuệ chi tháp, ở vào phỉ thúy chi tháp bên cạnh một tòa cao sáu mươi mét Vu Sư Tháp. Suren cùng Hathaway lúc đến nơi này, nơi này đã có không ít người đang đợi.

"Hoan nghênh đến của các ngươi, ta là Emerald Tower tháp chủ, Alfred." Trên đài cao một người trung niên Vu sư mở miệng nói ra, trong nháy mắt toàn bộ trí tuệ chi tháp đều an tĩnh lại.

"Chúng ta lần này pháp thuật giao lưu hội có thể nói thoải mái, mục đích đúng là vì thăm dò thu hoạch được càng nhiều tri thức. . ."

Sau đó ba ngày thời gian bên trong, Suren cùng Hathaway vẫn luôn tại giao lưu hội bên trên tiến hành tri thức giao lưu, không thể không nói, loại này giao lưu hội mặc dù sẽ không đem quá mức cấp cao trọng yếu tri thức lấy ra, nhưng là nhiều khi cái khác Vu sư một chút kỳ tư diệu tưởng cũng sẽ đối bọn hắn có ngoài dự liệu dẫn dắt, cho nên chỉnh thể đi lên nói, thu hoạch còn là rất không tệ.

Đương nhiên Emerald Tower thu hoạch đồng dạng không nhỏ, Suren cùng Hathaway cũng là xuất ra không ít hoa quả khô. Ba ngày quá khứ về sau, Suren cùng Hathaway hài lòng rời đi Emerald Tower.

Bọn hắn cũng không biết, nguyên bản thuộc về bọn hắn ma năng hạt quỹ đạo pháo kỹ thuật tư liệu đã bị Hathaway thu được.

Trở lại Satnt Filto thành, Hathaway không có trong này dừng lại, trực tiếp thông qua truyền tống trận về tới Trấn Bắc thành, nàng hiện tại bận bịu nghiên cứu tư liệu, lần trước Suren cho nàng « mê khóa chế tác cùng nguyên lý » còn không có hoàn toàn nắm giữ, chế tác mê khóa cũng còn xa xa khó vời, lần này có thu được ma năng hạt quỹ đạo pháo cùng « nguyên tố tách ra cùng nguyên tố tụ biến kỹ thuật cùng nguyên tố lò luyện » tư liệu.

Tùy tiện xuất ra đi một hạng đều có thể khiến người khác đoạt vỡ đầu, hiện tại Hathaway ngay tại nắm chặt thời gian nghiên cứu, tranh thủ sớm ngày đem những tài liệu này toàn bộ hiểu rõ, sau đó kiến tạo ra được an lắp lên Vu Sư Tháp.

Một đài có thể tiến vào Tinh Giới Vu Sư Tháp vẻn vẹn dựa vào Nguyên Tố hồ công năng là chống đỡ không nổi đi, mà lại Nguyên Tố hồ năng lượng cũng không thể liên tục phát xạ ma năng hạt quỹ đạo pháo, lại thêm mê khóa loại này ma năng cấu trang thể, Vu Sư Tháp chỉ có thể toàn lực vận chuyển mấy giờ, sau đó nhất định phải trở về mặt đất trên một lần nữa tiếp tục năng lượng.

Hathaway mang theo tư liệu trở về tiến hành nghiên cứu, Suren thì là bắt đầu chỉnh đốn Satnt Filto thành quân đội.

Trấn Bắc thành quân chế có chút hỗn loạn, mà lại cũng quá đơn giản, đương nhiên ban sơ thời điểm là bởi vì nhân số ít, Suren cũng không có thống nhất quân chế, Dã Man Nhân một tiểu đội là năm người, bán tinh linh một cái cung tiễn tiểu đội là mười hai người, nhân loại binh sĩ một tiểu đội thì là mười người.

Hiện tại Suren đã trở thành Florence quốc vương, số lượng của quân đội càng ngày càng nhiều, giống như trước đó đồng dạng làm liền dễ dàng tạo thành hỗn loạn, hơn nữa còn sẽ ảnh hưởng đến quân đội sức chiến đấu, cho nên Suren cũng định thống nhất quân chế.

Quân đội chia làm quân chính quy cùng quân dự bị dân binh, quân chính quy liền là hoàn toàn thoát ly sản xuất quân đội, đây là Florence vương quốc quân thường trực lực  dựa theo mười người là một tiểu đội, trong đội thiết tiểu đội trưởng một, phó đội trưởng một, binh lính bình thường trang bị khảm sắt lá giáp, mà tiểu đội trưởng cùng phó đội trưởng thì là thiết giáp.

Bình thường, trong quân đội phó đội trưởng thủ hạ cũng không có lệ thuộc trực tiếp binh sĩ, chỉ là làm tiểu đội trưởng phụ tá tồn tại, lúc tác chiến dựa theo một tiểu đội một tiểu đội làm đơn vị tiến hành chiến đấu, tiểu đội trưởng bỏ mình, thì thuận vị từ phó đội trưởng tiếp tục dẫn đầu binh sĩ tiến hành tác chiến. Nếu như phó đội trưởng bỏ mình, thì từ giết địch nhiều nhất binh sĩ tiếp nhận, cứ thế mà suy ra.

Sau đó năm cái tiểu đội làm một cái trung đội, thiết trí trung đội trưởng một, thân vệ năm người, người tiên phong một, phó trung đội trưởng một, cùng hai tên lính liên lạc, hết thảy sáu mươi người. Gia nhập trung đội trưởng bỏ mình, thì là từ phó trung đội trưởng tiến hành tiếp nhận, sau đó một lần là tiểu đội trưởng tiếp tục tiếp nhận.

Ba trung đội làm một cái đại đội, thiết lập đại đội trưởng một người, phó đại đội trưởng một người, thiết lập thân vệ binh một đội mười người, người tiên phong hai người, lính liên lạc bốn người, y tế binh hai người, tổng cộng hai trăm người.

Năm cái đại đội là một bộ, thiết tướng quân một người, phó tướng hai người, thân vệ binh đội năm năm mươi người, người tiên phong năm người, lính liên lạc mười người, lính quân y hai người, trinh sát hai đội bốn mươi người, tổng cộng một ngàn một trăm người.

Năm bộ là một quân, thiết quân đoàn trưởng một người, phó quân đoàn trưởng hai người, thiết đội thân vệ hai trăm người, người tiên phong hai mươi người, lính liên lạc năm mươi người, y tế binh năm mươi người, trinh sát một trăm tám mươi người, tổng cộng sáu ngàn người.

Mặt khác các trung đội còn phân phối có phụ binh đầu bếp phụ trách hậu cần công việc, phụ binh ba mươi người, đầu bếp mười người, phụ trách sinh hoạt nấu cơm vận chuyển vật tư. Một bộ bên trong lại thêm thiết phụ binh bảy mươi người, đầu bếp ba mươi người, một quân bên trong thêm thiết phụ binh năm trăm người, tổng cộng một cái quân đoàn nhân số đầy biên là một vạn người, sáu ngàn chính binh, bốn ngàn phụ binh.

Dưới tình huống bình thường, là lấy một cái quân đoàn làm chiến đấu đơn vị, đương nhiên cũng có thể tiến hành chia tách, hoặc là mấy cái quân đội tạo thành càng lớn quân đoàn. Hiện tại Satnt Filto trong thành tính toán đâu ra đấy chỉ có hai cái quân đoàn.

Quân dự bị dân binh thì là nửa nông nửa binh, ngày mùa trồng trọt, nông nhàn thời điểm huấn luyện  bình thường tại quân chính quy xuất hiện tổn thất thời điểm có thể tiến hành nhanh chóng bổ sung, số lượng cũng không có hạn định, lại thêm vào quân dự bị về sau, sẽ thu hoạch được nhất định thu thuế ưu đãi.

Hiện tại Florence trong vương cung, thuộc về Suren trực tiếp chưởng quản quân đoàn chỉ có hai cái, các nơi khác lãnh chúa đều có mình quân đội riêng, vương quốc lệ thuộc trực tiếp lãnh địa bên trong quân đội ngược lại là số lượng không ít, chỉ bất quá những này quân đội còn cần tiến một bước chỉnh biên.

Mặc dù bây giờ phương bắc các tỉnh tại Suren cùng Savoy hầu tước liên thủ coi như trung thực, nhưng là vẫn như cũ phải gìn giữ đầy đủ quân đội tiến hành uy hiếp, Suren cũng không tin tưởng những này cỏ đầu tường sẽ một mực giúp đỡ chính mình, một khi thực lực mình suy yếu, những quý tộc này đều sẽ một lần nữa trở nên mập mờ bắt đầu.

Cho nên hắn dự định đem một chút trước đó phản đối hắn quý tộc đổi đi, lãnh địa trực tiếp thu về quốc gia chưởng quản. Một đoạn thời gian trước không có xử lý bọn hắn, là bởi vì lúc ấy thế cục vẫn chưa ổn định, Suren không muốn làm cho thật chặt, tạo thành càng nhiều tổn thất, chỉ có thể tạm thời lưu lại.

Hiện tại Suren đã ngồi vững vàng vương vị, mặc dù phương nam còn có không ít phản loạn, nhưng là hắn cũng có thể rút tay ra ngoài chậm rãi thu thập những người này. Đồng thời vì đối phó trong nước phản đối thế lực, hắn còn cần mở rộng quân đội, ít nhất phải mở rộng một đến hai lần..