Chương 436: Cẩm Y Vệ

Chương 436: Cẩm Y Vệ

Florence vương quốc bên trong vẫn như cũ có không ít quý tộc phản đối Suren, công khai tuyên bố không thừa nhận Suren vương vị, trước đó Suren là bởi vì binh lực có hạn, không có lo lắng thu thập bọn họ, kết quả những người này càng náo càng lợi hại.

Phương bắc kia mấy nhà Suren đã để Savoy hầu tước suất quân tiến hành tiêu diệt, từ Savoy hầu tước vị này truyền kỳ chiến sĩ tọa trấn, kia mấy nhà phản loạn quý tộc căn bản không phải đối thủ, hiện tại bất quá một tháng thời gian, đã có hai nhà phản loạn quý tộc bị chém giết, lãnh địa của bọn hắn sẽ bị thu hồi, tài sản thì là Suren cùng Savoy hầu tước chia đều.

Satnt Filto thành tại Suren từ Trấn Bắc thành triệu tập cơ sở quan viên đến về sau liền bắt đầu tiến hành chế độ thuế cải cách, Suren hủy bỏ rất nhiều vật thật thuế, giống như là củi thuế, thập một thuế đã hủy bỏ, liền ngay cả nhân khẩu thuế cũng bị hủy bỏ, nhân khẩu thuế cũng gọi thuế đầu người, lúc trước Florence vương quốc bên trong, vương quốc bên trong tất cả mọi người, bất luận nam nữ đều cần giao nộp thuế đầu người, nam tử mỗi tháng mười cái đồng Nael, nữ tử tám cái, nhi đồng vượt qua năm tuổi, liền cần giao nộp năm mai thuế đầu người, mãi cho đến trưởng thành.

Những này thu thuế toàn bộ hủy bỏ về sau, đối với phổ thông nông dân chỉ trưng thu nông thuế, nông thuế thu lấy là mỗi mẫu đồng ruộng bốn thành, cái này so với trước kia Florence vương quốc thu thuế nhẹ nhiều. Nguyên lai Florence vương quốc thu thuế liền là thu lấy ba thành, nhưng là còn cần giao nạp rất nhiều loại danh mục phong phú thuế phụ thu, cuối cùng cộng lại tính toán, thu thuế cơ hồ tương đương với tám Narita thuế.

Cái này đã vượt xa khỏi Suren chế định bốn Narita thuế, mà lại Suren trước đó đến hiểu rõ một chút, những này thu được thuế cũng sẽ không toàn bộ giao cho quốc khố, mà là các phương diện cùng một chỗ giở trò, cuối cùng chỉ còn lại ước chừng một thành.

Về phần thương thuế, thu lấy thì càng nhiều, trước kia thu lấy thời điểm, đối với những cái kia đại quý tộc thiếu thu thuế thậm chí không thu thuế, mà đối với phổ thông thương đội tới nói, thu thuế trực tiếp tăng gấp mấy lần, kết quả là bức bách những thương nhân kia không ngừng hướng quý tộc dựa sát vào.

Thương nhân giảm bớt cũng liền đưa đến thương thuế càng ngày càng thấp, Suren trước đó đã quyết định đối với quý tộc cùng phổ thông thương nhân, thương thuế thu lấy tỉ lệ là giống nhau, cứ như vậy chẳng khác nào động những quý tộc kia lợi ích, cản người tài lộ giống như giết người phụ mẫu, những quý tộc kia hiển nhiên đối Suren cưỡng ép thu thuế phi thường bất mãn.

Nhưng là tình huống hiện thật nhưng cũng không dám có chút động tác, Suren thực lực bây giờ đã không phải là bọn hắn có thể chống cự, những cái kia có can đảm động thủ sớm đã bị Suren thanh tẩy, cho nên còn lại những quý tộc kia liền xem như lại không hài lòng, cũng chỉ có thể thành thành thật thật tiếp nhận, rốt cuộc tiếp nhận cũng chỉ là tổn thất một bộ phận tiền tài, nếu là dám tại phản kháng, vị kia quốc vương bệ hạ cũng sẽ không có bất kỳ nhân từ nương tay, từ hắn đăng cơ đến bây giờ, bị hắn giết chết quý tộc đã có mười mấy cái.

Bị giết chết quý tộc sẽ bị hủy bỏ quý tộc phong hào, đồng thời tịch thu thổ địa của bọn hắn cùng đất phong, Suren thông qua phương pháp như vậy thu được đại lượng thổ địa, sau đó lại đem những này thổ địa cho thuê những cái kia không dân nghèo, những này thổ địa thuộc về Suren, thuê loại cho dân nghèo về sau chiếu cố thu lấy một thành thu hoạch làm tiền thuê, bốn thành nộp thuế, bọn hắn còn có thể còn lại năm thành dùng để sinh hoạt.

Đem những này thổ địa thuê loại sau khi ra ngoài, Satnt Filto thành nguyên bản dân nghèo cơ hồ đã toàn bộ tiêu tán, toàn bộ thành thị cũng biến thành càng thêm phồn hoa náo nhiệt.

Cải cách chế độ thuế về sau, Satnt Filto thành thu thuế trực tiếp tăng gấp mấy lần, dạng này Suren cũng có đầy đủ tiền đi tổ kiến càng nhiều quân đội. Tại quân đội tổ kiến sau khi hoàn thành, Suren liền đem Satnt Filto thành chung quanh mấy tòa thành thị cũng bỏ vào trong túi. Sau đó đem toà này mấy tòa thành thị dựa theo Satnt Filto thành tiến hành cải tạo.

Nơi này nguyên bản là vương thất lãnh địa, cải tạo độ khó cũng nhỏ một chút, mà lại có Suren điều động quân đội ở bên, càng có Satnt Filto thành quý tộc làm gương, cho nên những thành thị này cải tạo coi như thuận lợi, nguyên bản những thành thị này bên trong quan viên toàn bộ đều bị tụ tập lại đưa đến Satnt Filto thành trong ngục giam tiếp nhận tư tưởng giáo dục cải tạo, tại hoàn thành cải tạo về sau, mới có thể tiếp tục đảm nhiệm trước đó chức vụ.

Mà lại đang tiến hành tư tưởng cải tạo đồng thời, Suren còn đối với những người này tiến hành quản lý phương diện huấn luyện, đề cao bọn hắn năng lực, đồng thời Suren còn đem Trấn Bắc thành mang tới cơ sở quan viên cũng phân công một bộ phận quá khứ trở thành quan viên. Những quan viên này ngoại trừ xử lý các loại chính vụ bên ngoài, đồng thời cũng là đối nguyên bản những quan viên kia giám sát.

Tại hoàn thành quan viên tư tưởng giáo dục về sau, Suren này mới khiến bọn hắn phổ biến mới chế độ thuế, cùng lúc đó, Suren cũng đối với mấy tòa thành thị mở ra thành thị vệ sinh quản lý, hiện tại Florence vương quốc tất cả quý tộc đều biết, vị này tân quốc vương bệ hạ có bệnh thích sạch sẽ, đối tất cả thành thị vệ sinh yêu cầu đều phi thường cao.

Ngoại trừ những này bên ngoài liền là thích dỡ bỏ khu ổ chuột, tại dỡ bỏ khu ổ chuột thời điểm, đồng thời đem những cái kia hắc bang đạo tặc cũng toàn bộ giải quyết hết. Những công việc này đều cần đại lượng tiền tài cùng vũ lực tiến hành ủng hộ, Satnt Filto thành xây dựng hai cái quân đoàn đã bị phân tách về sau điều động đến chung quanh trong thành thị tọa trấn, có những này quân đội tại, các loại chế độ cũng có thể thuận lợi triển khai.

Suren đã bắt đầu tổ kiến càng nhiều quân đoàn, bởi vì xây dựng quân doanh quan hệ, quân đội tốc độ huấn luyện đề cao rất nhiều, chỉ cần gần hai tháng, những người bình thường kia liền có thể bị huấn luyện trở thành một hợp cách binh sĩ.

Mặc dù hắn có thể dẫn đầu North Wind công quốc đám binh sĩ đem những cái kia kẻ phản loạn tuỳ tiện giết chết, nhưng là một mình hắn làm sao đi quản lý nhiều như vậy địa bàn, cho nên chỉ có thể một bên bồi dưỡng nhân thủ, một bên tổ kiến quân đội, sau đó tại đi mở rộng địa bàn của hắn. Làm như vậy mặc dù chậm một điểm, nhưng là hắn đối địa phương lực khống chế lại phi thường cao.

Những cái kia bị Suren chưởng khống trong thành thị cũng bắt đầu kiến tạo ngục giam cùng quân doanh, Suren không có khả năng một mực tại Satnt Filto thành chiêu mộ binh sĩ, những thành thị khác đồng dạng sẽ chiêu mộ, lại đem những binh lính này đưa đến trong quân doanh huấn luyện về sau, tổ kiến thành mới quân đội. Những này xây dựng trong quân đội, North Wind công quốc quân đội cũng sẽ gia nhập trong đó, sung làm trung đội trưởng trở lên chức vụ  dựa theo phương pháp như vậy, Suren có thể nhanh chóng chưởng khống đại lượng quân đội.

Mặc dù quân đội sức chiến đấu tạm thời thấp xuống, nhưng là chỉ cần trải qua mấy lần tiêu diệt toàn bộ quái vật cùng sau khi chiến đấu, những binh lính này thực lực liền sẽ nhanh chóng tăng lên.

Ngoại trừ quân đội nhanh chóng tăng trưởng bên ngoài, Cẩm Y Vệ thực lực cũng bắt đầu nhanh chóng khuếch trương, Satnt Filto thành, thành bắc một nhà tới gần quý tộc khu đại trạch bị người lặng yên ra mua. Mười mấy tên thân mang màu đen quân trang binh sĩ phân biệt đứng lặng tại cửa lớn hai bên. Tại cửa chính trên còn treo một cái trên tấm bảng viết Cẩm Y Vệ ba chữ.

Cẩm Y Vệ cửa lớn rộng mở cái này, thỉnh thoảng có người viên ra ra vào vào, trong đình viện lui tới hành tẩu văn lại, còn có người mặc áo đen, eo đeo Hoàn Thủ Đao, đầu khỏa khăn đen võ sĩ vội vã hành tẩu tại trên đường, những này liền là Suren xây dựng Cẩm Y Vệ.

Trạch viện bên cạnh cái chốt ngựa trụ trên cái chốt đại lượng dây cương, thỉnh thoảng có vài thớt tuấn Mã Phi chạy mà đến hoặc là chạy như bay. Trạch viện chung quanh trên đường cái, trong thành bình dân đối với cái này trạch viện cảm thấy kỳ quái, mà lại cũng không rõ ràng Cẩm Y Vệ là làm cái gì. Bất quá đang đợi sau một khoảng thời gian, chung quanh bình dân bắt đầu bắt đầu vô ý thức rời xa nơi này.

Cái này làm trong trạch viện thường xuyên sẽ có không ít bị xiềng xích tập nã người, bị những cái kia toàn thân tản ra âm lãnh khí tức Cẩm Y Vệ kéo vào, tại tòa trang viên này chung quanh thường xuyên có thể nghe được kêu rên thanh âm.

Cẩm Y Vệ là Suren mặt khác một chi lực lượng, cỗ lực lượng này lúc trước cũng không cường đại, nhưng là bây giờ lại bị rất nhiều người e ngại. Cẩm Y Vệ không chỉ là dùng để tìm hiểu tình báo, đối nội bộ cũng muốn kịp thời tiến hành giám sát.

Suren tiện tay liếc nhìn văn kiện, cũng không ngẩng đầu lên hỏi, "Cẩm Y Vệ trù bị chuẩn bị thế nào."

Nghe được Suren, bên cạnh tên kia Cẩm Y Vệ Vine lập tức trả lời: "Trước mắt tại Satnt Filto thành Cẩm Y Vệ có 130 người, bên ngoài thám tử có hơn ba trăm người, tai mắt hơn bốn trăm người."

"Phát triển mật thám ba trăm người, bây giờ tại Florence vương quốc, loại này mật thám cơ hồ giống như người bình thường. Trong đó Satnt Filto thành số lượng là nhiều nhất, cái khác thành thị thì là hoặc nhiều hoặc ít đều có một ít."

Tên kia Cẩm Y Vệ cung kính nói.

"Ta nghe nói Cẩm Y Vệ trong khoảng thời gian này phi thường bận rộn đã bắt được mười mấy tên âm thầm xâu chuỗi quý tộc."

"Đúng vậy, đã toàn bộ đưa đến chiêu ngục."

Suren cười nhẹ một tiếng, hắn đối Cẩm Y Vệ hết sức hài lòng: "Bất quá gián điệp đưa lên tin tức, phải cẩn thận thẩm tra, tận lực không nên xuất hiện oan giả sai án."

Suren sáng lập Cẩm Y Vệ, kỳ thật chức năng cùng Minh triều thời kỳ Cẩm Y Vệ chức năng tương tự, trong đó cũng có rất nhiều chỗ khác biệt.

Kiếp trước Cẩm Y Vệ, tại một số thời khắc vì tranh công xin thưởng mà thêu dệt tội danh, không từ thủ đoạn mở rộng liên luỵ phạm vi, chế tạo không ít oan giả sai án. Chỉ bất quá Suren bây giờ nhìn cực kỳ nghiêm, những này Cẩm Y Vệ căn bản không dám làm như thế.

"Trước mắt mà nói Cẩm Y Vệ làm cũng khá, bất quá ngươi cũng muốn nhớ kỹ một sự kiện, cái này còn còn thiếu rất nhiều, không chỉ có muốn tại phương bắc các tỉnh bên trong, còn có phương nam các trong đại thành thị, các làng xóm bên trong phát triển tai mắt, ta thiết lập Cẩm Y Vệ mục đích, chính là vì dò xét thiên hạ các nơi, giám thị những cái kia muốn phá vỡ chúng ta thống trị quý tộc hay là những người khác."

"Ngoại trừ chú ý trong nước sự tình bên ngoài, tại về sau còn muốn đối quốc gia khác cũng nhiều làm giải, ta cần các ngươi mau chóng hình thành một trương như là mạng nhện đồng dạng mạng lưới tình báo đến là ta thu thập tình báo truyền lại tin tức."

"Tuân mệnh, ta sẽ tăng thêm tốc độ tiến hành kiến thiết." Vine gật gật đầu nói.

"Đúng rồi Ưng Sào xây dựng bao nhiêu?"

"Hiện tại không tính Trấn Bắc thành Ưng Sào, chúng ta đã xây dựng bốn tòa Ưng Sào, chỉ là liệp ưng còn có chút khan hiếm, huấn ưng người số lượng có hạn." Vine có chút lúng túng nói.

"Ưng Sào còn muốn tiếp tục kiến thiết, đây là chúng ta xây dựng mạng lưới tình báo mấu chốt, ta sẽ để càng nhiều người gia nhập huấn ưng người."

"Tuân mệnh!"

"Về sau truy nã những cái kia phạm tội quý tộc thời điểm, các ngươi Cẩm Y Vệ nhưng lưu lại một phần năm tiền hàng, làm phát triển quỹ ngân sách, số tiền kia chỉ có thể dùng để phát triển Cẩm Y Vệ, không cho phép chuyển làm hắn dùng, ta sẽ phái người nhìn xem."

"Tuân mệnh!" Vine trên mặt vui mừng, mặc dù khoản tiền kia chỉ có thể làm phát triển kiến thiết sử dụng, nhưng là vẫn như cũ là một bút không ít số lượng..