Chương 437: Ma năng hạt quỹ đạo pháo

Chương 437: Ma năng hạt quỹ đạo pháo

Cẩm Y Vệ xây dựng để Suren thu được càng nhiều nguồn tin tức, theo thời gian phát triển Cẩm Y Vệ không ngừng lớn mạnh, cuối cùng cũng có một ngày tai mắt của hắn có thể trải rộng chung quanh mấy cái quốc gia.

. . .

Trấn Bắc thành, Vu Sư Tháp.

Hathaway đang nghiên cứu tư liệu, từ Suren nơi này còn có Emerald Tower đạt được tư liệu đều là vô cùng trọng yếu tri thức, trên thực tế, Vu sư các loại tri thức đều là thành thể hệ, rất nhiều tri thức đều là có liên quan, chỉ có đột phá từng cái trước đưa tri thức, mới có thể nghiên cứu càng thâm nhập tri thức.

Từ Áo Thuật đế quốc thời đại bắt đầu, rất nhiều cao thâm tri thức đều có thể nói là rất nhiều tri thức tập hợp sản phẩm, lúc này đã liên quan đến không còn là vẻn vẹn một môn ngành học tri thức, cần rất nhiều ngành học hợp lực tiến hành nghiên cứu.

Liền ngay cả những ma pháp kia tạo vật cũng là như thế, giống như là Vu Sư Tháp, muốn kiến tạo Vu Sư Tháp cần hiểu được ngành học tri thức chừng trên trăm loại, từ phù văn khắc họa, ma lực truyền thâu đến không gian tạo nên, linh hồn bện các loại, không phải trường hợp cá biệt . Còn càng cường đại hơn Phù Không thành, trong đó liên quan đến tri thức làm sao dừng trăm loại.

Suren đạt được quyển kia ma văn khắc họa kỹ thuật tại những cái kia cao thâm tri thức ở trong thuộc về trước đưa tri thức, chỉ có học được những này, sau đó mới có thể nghiên cứu càng khó khăn tri thức, tựa như là ma năng hạt quỹ đạo pháo, nếu như không hiểu được ma văn kỹ thuật, căn bản là không có cách chế tác.

Giống như là « mê khóa nguyên lý cùng chế tác » quyển sách này giảng thuật mê khóa phương pháp luyện chế cùng lý luận cơ sở, nhưng là mê khóa là từ rất nhiều ma văn tạo thành, ma văn chỉ là cơ sở, hiểu được ma văn khắc họa cũng không có nghĩa là ngươi liền biết được mê khóa kỹ thuật, nhưng là không hiểu ma văn, căn bản là không có cách học tập mê khóa. « mê khóa » trong quyển sách này đã bao hàm ma văn bện kỹ thuật, pháp thuật danh sách, năng lượng truyền thâu kỹ thuật chờ rất nhiều kỹ thuật.

Lần này từ Emerald Tower lấy được ma năng hạt quỹ đạo pháo kỹ thuật về sau, Hathaway liền bắt đầu nghiên cứu loại này đại sát khí, trên thực tế, ma năng hạt quỹ đạo pháo cần có kỹ thuật rất nhiều Trấn Bắc thành trước đó liền đã có, khi lấy được mấu chốt trong đó tính kỹ thuật, ma năng hạt năng lượng chuyển hóa kỹ thuật về sau, đã có thể thử nghiệm chế tác cái này vũ khí.

Ma năng hạt quỹ đạo pháo cùng rất nhiều người trong tưởng tượng không giống, cũng không phải là loại kia một cây họng pháo, sau đó tại bỏ thêm vào năng lượng nguyên tố về sau, một tiếng nã pháo tựa như đại pháo đồng dạng oanh ra ngoài. Trên thực tế ma năng hạt quỹ đạo pháo càng giống là một cây cột thu lôi.

Độ cao tại khoảng hai, ba mét, bình thường sẽ kiến tạo tại Vu Sư Tháp đỉnh, tại ma năng hạt quỹ đạo pháo trên nhất quả thực là một viên viên cầu, loại kia rất có lực phá hoại ma năng chùm hạt liền là từ nơi này bắn ra đi.

Mặc dù nhìn xem rất đơn giản, nhưng là trong đó chỗ dính đến kỹ thuật lại là phi thường cao, phổ thông ma văn khắc họa là không được, loại vũ khí này thể tích cũng không lớn, cho nên cần tiến hành cùng loại với điêu khắc mini kỹ thuật, phía trên này phù văn có thể nói cần chính xác đến bé nhỏ cấp bậc.

Ma năng hạt quỹ đạo pháo bộ vị trọng yếu cần sử dụng bí ngân, tinh kim các loại tài liệu, trong thời gian ngắn phóng xuất ra đại lượng ma lực năng lượng, đối chất liệu yêu cầu cực kỳ cao, cho nên cần tinh kim đến chế tác, đồng thời còn muốn gia nhập một chút Tinh Giới chi cát đi chế tác có thể tiếp nhận tính dễ nổ phóng thích năng lượng cấu trang vật dẫn.

Ngoại trừ những này hạch tâm cấu kiện bên ngoài, ma năng hạt quỹ đạo pháo trên tuyệt đại đa số phổ thông cấu kiện cũng cần đại lượng quý giá vật liệu, kiến tạo như vậy một kiện vũ khí, cần tốn hao vật liệu cùng tinh lực đồng dạng là so sánh con số kinh người.

Cũng may đáng giá nhất vật liệu Trấn Bắc thành nơi này đều có, Suren hiện tại cực kỳ may mắn chính mình lúc trước phát hiện một cái dưới đất thế giới, sau đó nắm trong tay mảnh này thế giới dưới đất, nhưng cho là mình liên tục không ngừng cung cấp đại lượng trân quý kim loại cùng vật liệu.

Thế giới dưới đất các loại khoáng sản cùng bảo thạch xa so với mặt đất thế giới muốn phong phú, tinh kim, bí ngân còn có sơn đồng, những kim loại này mặc dù sản xuất rất thấp, nhưng là trải qua thời gian dài như vậy tích lũy, đã đủ chế tác một đài ma năng hạt quỹ đạo pháo.

Chế tác loại này phức tạp ma pháp đạo cụ, cần đám người cùng một chỗ hợp lực, ngoại trừ Alex, Karina, Andrew Vu sư, Rorein Vu sư bên ngoài, liền ngay cả Suren cũng bị Hathaway bắt tráng đinh, cùng một chỗ tiến hành sản xuất.

Một chút phổ thông chế tác độ khó thấp linh kiện, bị phân công cho đám người tiến hành chế tác, Hathaway thì là phụ trách mấu chốt nhất cũng là hạch tâm nhất cấu trang thể. Thậm chí còn có một số tối sơ cấp đồ vật đều giao cho North Wind tháp cao bên trong kia mười mấy tên ma pháp học đồ tiến hành chế tác.

Chế tác một đài ma năng hạt quỹ đạo pháo cần trên ngàn viên đủ loại linh kiện, Suren mấy người phụ trách mặc dù chỉ là một chút tương đối phổ thông, vẫn như cũ hao tốn không sai biệt lắm một tuần lễ.

Hathaway chế tác ma năng hạt quỹ đạo pháo hạch tâm bộ phận càng thêm khó khăn, hiểu được chế tác kỹ thuật, các loại vật liệu cũng đầy đủ, chế tác công nghệ liền ngay cả Hathaway cũng cần chú ý cẩn thận.

Một tuần lễ về sau, đài chiêm tinh bên trong.

Theo Hathaway đem một cái bịt kín tốt ma năng hạt quỹ đạo pháo hạch tâm bộ phận lấy ra, ở đây cái khác người thi pháp đều là ánh mắt tỏa sáng, con mắt chăm chú nhìn món kia màu trắng bạc mang theo kim sắc hoa văn cấu kiện.

"Đây chính là ma năng hạt quỹ đạo pháo hạch tâm cấu kiện?"

"Ừm." Hathaway khẽ gật đầu, sau đó nói: "Cái này hạch tâm bộ phận có thể đem năng lượng nguyên tố chuyển hóa làm cường đại chùm hạt."

Nói liền cầm lên cái này hạch tâm bộ phận bắt đầu lắp ráp ma năng hạt quỹ đạo pháo. Cũng sớm đã đã tính trước Hathaway lắp ráp tốc độ rất nhanh, nước chảy mây trôi đồng dạng đem các loại linh kiện lắp ráp hoàn thành.

Sau nửa giờ, một cái cao ba mét như là cột thu lôi đồng dạng màu trắng bạc vật thể liền xuất hiện ở trước mắt mọi người.

"Đây chính là ma năng hạt quỹ đạo pháo?" Suren hưng phấn vươn tay, muốn vuốt ve một chút, nhưng là lại giống như là sợ đụng hỏng.

"Đúng !" Hathaway cũng là một mặt hưng phấn nói: "Sờ đi, hắn không có yếu ớt như vậy, sờ không hỏng."

"Chúng ta bây giờ chỉ làm loại này ma năng hạt quỹ đạo pháo thuộc về đời thứ nhất sản phẩm, theo ta được biết, tại Áo Thuật đế quốc thời đại, Vu Sư Tháp bên trong lắp đặt ma năng hạt quỹ đạo pháo đã là đời thứ ba thậm chí đời bốn sản phẩm, thậm chí là hắn ma pháp của hắn vũ khí."

"Đời thứ nhất sản phẩm liền đời thứ nhất sản phẩm, chúng ta sau khi nhanh chóng tiến bộ, tranh thủ đuổi kịp Áo Thuật đế quốc thời kỳ kỹ thuật." Suren một bên vuốt ve ma năng hạt quỹ đạo pháo, vừa nói, biểu tình kia liền là trên đang vuốt ve một cái tuyệt thế mỹ nữ.

"Đã làm xong muốn hay không kiểm tra một chút?" Alex hai tay ôm ngực nhìn trước mắt ma năng hạt quỹ đạo pháo đề nghị.

"Đương nhiên muốn thử một chút, bằng không làm sao biết có thể hay không sử dụng đây?" Hathaway nói thẳng.

Sau đó đám người liền bắt đầu công việc lu bù lên, ma năng hạt quỹ đạo pháo cần lắp đặt tại Vu Sư Tháp đỉnh, đồng thời cần Tháp Linh tiến hành phối hợp điều khiển, những người khác còn cần một lần nữa trải năng lượng thông đạo.

Liên thông Vu Sư Tháp Nguyên Tố hồ cùng ma năng hạt quỹ đạo pháo có thể liên thông nói cần đặc biệt gia cố, cái thông đạo này cần trong thời gian ngắn nhanh chóng thông qua đại lượng năng lượng nguyên tố, một khi xảy ra vấn đề, năng lượng tiết lộ liền là phi thường nghiêm trọng sự cố.

Cuối cùng tại những vật này kiến tạo sau khi hoàn thành, còn cần kết nối tại Tháp Linh Ngân Hà phía trên, từ Tháp Linh Ngân Hà đến điều khiển cái này đại sát khí.

"Kiểm tra một chút, nhìn xem tất cả kết nối có vấn đề hay không." Suren lại một lần nữa cường điệu nói.

"Ta chỗ này không có vấn đề." Alex một lần nữa kiểm tra một lần về sau nói.

"Ta chỗ này cũng không thành vấn đề." Rất nhanh đám người liền hoàn thành một lần cuối cùng kiểm trắc.

"Đã không có vấn đề vậy thì bắt đầu kết nối đến Tháp Linh Ngân Hà phía trên." Hathaway nói.

Suren gật đầu nói: "Có thể!"

"Ngân Hà bắt đầu quan bế!" Hathaway hạ lệnh.

"Đang tiến hành tắt máy!"

"Nguyên Tố hồ nguồn năng lượng quan bế!"

"Năng lượng thông đạo bắt đầu quan bế!"

"Đang restart. . ."

Một trận băng lãnh máy móc âm vang lên, rất nhanh toàn bộ đài chiêm tinh liền dần dần ảm đạm xuống, chỉ giữ vững năng lực kém nhất lượng cung ứng.

"Bắt đầu khởi động lại!"

Theo một trận linh quang lấp lóe, Tháp Linh Ngân Hà lần nữa khởi động.

"Năng lượng thông đạo mở ra!"

"Ngay tại kiểm trắc lưới năng lượng lạc. . . Lưới năng lượng lạc bình thường. . . Ngay tại kết nối phòng thí nghiệm. . . Ngay tại kết nối vườn sinh thái. . . Đinh phát hiện mới bộ phận, bắt đầu kết nối. . . Kết nối thành công. . ."

"Khởi động hoàn thành!"

"Chủ nhân, Tháp Linh Ngân Hà là ngài cống hiến sức lực!"

"Ngân Hà, kiểm tra một chút ma năng hạt quỹ đạo pháo!" Suren trực tiếp ra lệnh.

"Xây dựng nhiệm vụ: Ma năng hạt quỹ đạo pháo tự kiểm bắt đầu, 1% 2%. . . 98% 99% 100% tự kiểm hoàn thành!"

"Ma năng hạt quỹ đạo pháo hết thảy bình thường!"

Nghe được Ngân Hà thanh âm về sau, đám người cũng là âm thầm nhẹ nhàng thở ra, Hathaway cùng Suren liếc nhau, Suren xông nàng nhẹ gật đầu.

Hathaway hít sâu một hơi, sau đó tiếp tục nói: "Ngân Hà, bắt đầu cho ma năng hạt quỹ đạo pháo tiến hành bổ sung năng lượng!"

"Minh bạch!"

"Ngay tại liên thông năng lượng thông đạo!"

"Có thể liên thông nói đã kết nối!"

"Bắt đầu bổ sung năng lượng!"

Theo đại lượng năng lượng nguyên tố tràn vào, ma năng hạt quỹ đạo pháo bắt đầu tản mát ra năng lượng ba động, cỗ năng lượng này ba động bắt đầu nhanh chóng hội tụ, rất nhanh ma năng hạt quỹ đạo pháo đỉnh viên kia viên cầu bên trên, một cỗ năng lượng ba động khủng bố xuất hiện tại Vu Sư Tháp bên trong.

Cảm giác được cỗ năng lượng này, liền ngay cả Suren cũng có một loại tim đập nhanh cảm giác, cỗ năng lượng này quá cường đại, nếu như dựa theo pháp thuật đẳng cấp, cái này đã vượt qua truyền kỳ pháp thuật, uy lực đạt đến mười một vòng.

"Đánh đâu?" Hathaway hỏi.

Suren cũng có chút chần chờ. Cường đại như vậy uy lực một khi bắn ra đi, tạo thành phá hư cũng là phi thường kinh người, trực tiếp hủy diệt một tòa tiểu thành trấn đều không là vấn đề, cái này hay là bởi vì ma năng chùm hạt công kích diện tích tiểu, nó chủ yếu lực sát thương liền là xuyên thấu cùng chôn vùi hiệu quả, dạng này một pháo xuống dưới, những nơi đi qua trực tiếp liền là hóa thành hư vô.

"Phải không vẫn là quên đi, thứ này một khi phát xạ, tạo thành động tĩnh khẳng định rất lớn, Trấn Bắc thành mặc dù vắng vẻ, nhưng là nơi này thế lực khác thám tử thế nhưng là không ít đâu, một khi phát xạ, người ta khẳng định sẽ biết, cũng sẽ có điều phòng bị, không phát xạ còn có thể xuất kỳ bất ý." Suren suy nghĩ một chút nói.

"Dạng này cũng tốt, ta vừa rồi kiểm trắc một lần, từng cái năng lượng tiết điểm xa chuyển đều bình thường, hoàn toàn có thể phát xạ." Hathaway gật gật đầu đồng ý.

"Loại này ma năng hạt quỹ đạo pháo đời thứ nhất phiên bản khuyết điểm liền là năng lượng tiêu hao cao, uy lực tương đối tới nói thiên yếu. Phát xạ một lần phải cần một khoảng thời gian bổ sung năng lượng.".