Chương 438: Cuồn cuộn sóng ngầm

Chương 438: Cuồn cuộn sóng ngầm

【  ma năng hạt quỹ đạo pháo (đời thứ nhất): Cao giai ma pháp cấu trang thể, cao giai ma pháp tạo vật, sử dụng tinh kim, bí ngân, sơn đồng, Tinh Giới Chi Trần, cao độ tinh khiết ma pháp bảo thạch chờ chúng nhiều tài liệu trân quý chế tác mà thành cường đại vũ khí, có hủy thiên diệt địa bàn lực lượng. Uy lực +30, năng lượng công kích +25, xuyên thấu +25, nhanh chóng phát xạ +10, kiên cố dùng bền +25, tầm bắn +30. Chú thích: Ngươi đã bị nhắm ngay cho ta, mau đào mạng đi tiểu nấm lạnh! Chú 2: Ăn ta một pháo! ]

. . .

Chế tác hoàn thành ma năng hạt quỹ đạo pháo về sau, Suren liền trở về Satnt Filto thành, rốt cuộc Florence vương quốc còn có rất nhiều chuyện cần phải đi làm. Phyllis trước kia chỉ là một cái công chúa, xử lý chính vụ cũng không phải là nàng cường hạng, trong khoảng thời gian này chỉ có thể coi là miễn cưỡng hợp cách.

Sáng sớm quang huy tung xuống.

Cao ngất hai ngọn núi tắm rửa lấy nắng sớm, tản mát ra một loại ánh sáng mông lung huy, da thịt trắng nõn bóng loáng như ngọc, Suren từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, buổi tối hôm qua trở lại Satnt Filto thành về sau, liền cùng Phyllis tới một trận đại chiến, kết quả tự nhiên là đã thức tỉnh Hồng Long huyết mạch Phyllis thảm bại, liền ngay cả cùng một chỗ tới du ngoạn Alex cũng không có tránh thoát đi.

Suren thần thanh khí sảng từ trên giường đứng lên, tại thị nữ phục thị hạ mặc xong quần áo, đơn giản sau khi rửa mặt liền bắt đầu xử lý chính vụ.

Phyllis cùng Alex một mực ngủ đến mặt trời lên cao lúc này mới rời giường.

"Thời tiết coi như không tệ!" Phyllis uể oải hoạt động một chút thân thể.

"Đừng phát ở lại, đi trước ăn một chút gì đi!" Bên cạnh Alex đã rời giường.

"Không nha, ta còn muốn ngủ!" Phyllis một đầu đâm vào Alex bao la trong lồng ngực, vừa đi vừa về mài cọ lấy. Suren nếu là gặp được đoán chừng hôm nay các nàng là không cần rời giường.

"Được rồi, nhanh lên mặc quần áo ăn cơm, sau đó chúng ta cùng đi ra dạo chơi, ta còn chưa có tới Satnt Filto thành đâu!" Alex duỗi ra hai tay, tại Phỉ Lợi Tư trên mặt một trận nhào nặn.

Phyllis đành phải rầu rĩ không vui rời giường sau đó mang theo Alex cùng ra ngoài.

Hai người bộ dạng này đi ra ngoài tự nhiên là không được, Alex thi triển một cái thuật ngụy trang về sau, hai người trong nháy mắt biến thành bình thường người bình thường. Phyllis một mực sống ở cung đình bên trong, sẽ rất ít đi vào thế giới bên ngoài, Alex trước kia sinh hoạt tại thế giới dưới lòng đất, mặc dù niên kỷ có hơn hai trăm tuổi, nhưng là một mực không có cùng những người khác tiếp xúc, tư tưởng trên không mạnh bằng Phyllis đi nơi nào. Cho nên hai người đối với đi ra ngoài dạo phố vẫn là cảm thấy rất hứng thú.

Phyllis cùng Alex hai người tựa như là đi ra ngoài mua thức ăn người bình thường, phân biệt mang theo một cái cái rổ nhỏ, cầm theo tiền bao, sau đó như một làn khói từ hoàng cung cửa sau chạy ra ngoài. Suren đối với cuộc sống của các nàng  tiêu chuẩn chế định vẫn còn rất cao, mỗi tháng đều có một bút không ít lợi tức hàng tháng, cho nên hai người đều là tiểu phú bà.

Suren mấy cái nữ nhân đều rất ít đi ra ngoài, đi ra ngoài nhiều nhất liền là tiểu Mị Ma Chris, giống như là Hathaway hoàn toàn liền là một cái trạch nữ. Nếu như không ai quấy rầy, Vu Sư Tháp bên trong các loại tài nguyên đều sung túc, nàng có thể liên tục mấy tháng không ra Vu Sư Tháp một bước. Liền xem như đi ra ngoài nhiều khi cũng là tiến về mạo hiểm giả công hội tuyên bố nhiệm vụ hoặc là tự mình đi tìm kiếm vật liệu.

Về phần Alex, trước kia hai trăm năm đều là tại thế giới dưới lòng đất vượt qua, lại đến đến Trấn Bắc thành về sau, trải qua qua một đoạn thời gian sau khi thích ứng bắt đầu đối thế giới loài người cảm thấy hứng thú.

Hai người nện bước nhẹ nhàng bước chân đi ra ngoài, quý tộc khu cùng hoàng cung phụ cận trên cơ bản không có cái gì có thể đi dạo, nơi này không có thương hộ, cũng không có thị trường, bình thường đều là Thương gia đưa hàng tới cửa, tự nhiên là không có đi dạo, cho nên hai người mục tiêu liền là khu bình dân cùng khu nhà giàu.

Thời đại này phổ thông bình dân phòng ở trên cơ bản đều là sử dụng bùn đất vách đất, chỉ có người giàu có cùng quý tộc mới sử dụng gỗ cùng gạch đá, vách đất nhà bằng đất mặc dù bề ngoài nhìn qua rất khó coi, nhưng là loại phòng này rắn chắc dùng bền, giữ ấm tính cũng cực kỳ tốt, kiến tạo cũng thuận tiện, đối với dân chúng bình thường tới nói đã rất không tệ.

Đương nhiên xác định cũng là có, tỉ như trời mưa ẩm ướt, tia sáng lờ mờ, nhưng là cái này đều có thể vượt qua.

"Tốt quần áo đẹp đẽ!"

"Oa, đây là lại là hàng mây tre lá dệt tiểu nhân, còn đáng yêu!"

"Xâu này hạt châu thật xinh đẹp!"

Vừa tiến vào thị trường bên trong, hai người thật hưng phấn tại từng cái quầy hàng bên trên qua lại bắt đầu đi dạo, hoàn toàn liền là một bức không thấy qua việc đời đồ nhà quê cách ăn mặc.

Hai người tại trên thị trường một trận quậy, rất nhanh liền đem phiên chợ đi dạo mấy lần.

"Hai tiểu cô nương, ta biết ngoài thành có cái phiên chợ chơi vui càng nhiều, các ngươi có thể tới đó thử xem." Ngay tại hai người tại một cái quầy hàng trên tìm kiếm đồ chơi nhỏ thời điểm, bên cạnh chủ quán lão thái thái mặt tươi cười nói, bà lão này bà nhìn qua cực kỳ phổ thông, nhưng lại cho người ta một loại cực kỳ hiền lành, cảm giác thân cận.

"Ngoài thành còn có chơi vui?" Alex kinh hỉ mà hỏi.

"Đương nhiên!"

"Ở đâu? Mau nói cho ta biết!"

Bên cạnh Phyllis đột nhiên lôi kéo Alex ống tay áo thấp giọng nói: "Vẫn là đừng đi ngoài thành."

"Không có việc gì, hôm nay một lần chơi thống khoái!" Alex khoát khoát tay không để ý nói.

"Ngươi nói cái kia phiên chợ ở đâu? Mau nói cho ta biết!"

"Cái kia phiên chợ có chút hẻo lánh, ta liền là để cho các ngươi biết các ngươi cũng tìm không thấy!" Lão bà bà lắc đầu nói.

Phyllis không phục nói: "Ngươi nói đi, chúng ta nhất định có thể tìm tới!"

Lão bà bà nói một cái địa chỉ, Phyllis một mặt mờ mịt, căn bản không biết.

"Được rồi, được rồi, dù sao hôm nay đồ vật cũng bán không sai biệt lắm, ta liền thu quán mang các ngươi đi qua đi." Lão bà bà cười tủm tỉm nói.

"Vậy liền quá cảm tạ ngươi." Hai người cao hứng nói.

Rất nhanh vị lão bà kia bà đem quầy hàng thu thập xong, sau đó mang theo hai người rời đi phiên chợ đi ra ngoài thành. Vị lão bà kia bà mặc dù niên kỷ không nhỏ, nhưng là thân thể còn rất cường tráng, tốc độ không chậm chút nào.

Ước chừng nửa giờ sau, ba người đi tới thành thị bên ngoài trong một cái trấn nhỏ.

"Các ngươi ở chỗ này chờ ta một chút, ta đi cấp ta kia cháu nhỏ mua chút đồ vật, rất nhanh liền trở về." Lão bà bà đi vào trên trấn về sau ngừng lại.

"Được rồi, vậy nhanh lên một chút!" Alex một bên quan sát bốn phía thành trấn, vừa nói.

Lão bà bà gật gật đầu, sau đó quay người rời đi, nàng đầu tiên là ở chung quanh mấy cái sạp hàng trên mua một chút đồ ăn, sau đó một cái chớp mắt liền vây quanh một kiện không đáng chú ý trong cửa hàng, trong cửa hàng hai người tướng mạo phổ thông nam tử tại nàng sau khi đi vào lập tức đi ngay ra cửa hàng, đồng thời còn đóng cửa lại.

Lão bà bà không có dừng lại, đi thẳng tới cửa hàng đằng sau, sau đó trở về một cái phòng bên ngoài, đẩy cửa đi vào.

"Nha, là Memi a, hôm nay có mang đến cho ta đồ gì tốt rồi?" Gian phòng bên trong một hơn năm mươi tuổi đại hán đang nằm tại một trương trên ghế xích đu, người này lúc tuổi còn trẻ hẳn là một thực lực không tệ chiến sĩ, mặc dù đã hơn năm mươi tuổi, nhưng là thân thể cơ bắp cường tráng, không có chút nào suy yếu, khi nhìn đến lão thái bà vào cửa lập tức nhiệt tình hô.

"Tốt Zack, để ngươi người hành động đi, kia hai cái tiểu nữ hài cũng đều là chim non, đần độn, tám chín phần mười là quý tộc trong nhà, bọn họ coi là dùng thuật ngụy trang liền có thể ẩn giấu đi, vậy nhưng không gạt được lão thái bà đôi mắt này, mặc dù thấy không rõ bọn họ chân thực tướng mạo, nhưng là tuyệt đối là vạn người không được một cực phẩm." Tên này lão thái bà cười hắc hắc, hoàn toàn không có trước đó loại kia già yếu cảm giác.

"Thật?" Nghe được lão thái bà, trung niên nhân kia lập tức coi trọng.

"Ta lão thái bà nhưng nhìn nhìn lầm qua?" Lão thái bà đặt mông ngồi ở bên cạnh trên ghế, đưa tay nắm qua một cái chén trà rót chén nước, sau đó cô đông cô đông quát.

"Ta cái này phái người tới!"

. . .

Phyllis cùng Alex ngay tại một cái quầy hàng bên trên, đi dạo, ngay lúc này, Phyllis đột nhiên cảm thấy tựa hồ có người đang theo dõi bọn họ, quay đầu nhìn lại, quả nhiên thấy được hai cái nam tử xa lạ tại khoảng cách bọn họ chỗ không xa. Phyllis cũng không có làm ra động tác khác, giả bộ như điềm nhiên như không có việc gì dáng vẻ tiếp tục cùng Alex cùng một chỗ đi dạo.

Cùng lúc đó, lặng lẽ đem sự tình nói cho Alex, Alex gật gật đầu, cũng không nói thêm gì, hai người đối thực lực của các nàng  vẫn là cực kỳ tự tin, Alex hiện tại đã là đại pháp sư cấp bậc, Phyllis đang thức tỉnh long mạch về sau thực lực tăng trưởng cũng rất nhanh, hiện tại đã là tam giai long mạch thuật sĩ.

Hai người bất động thêm rực rỡ hướng ngoài trấn nhỏ đi đến, hai tên nam tử cũng theo thật sát ở phía sau, mà lại không lâu lắm, lại có nhiều người hơn tay theo sau.

Rất nhanh hai người liền rời đi thành trấn, bất quá Phyllis cùng Hathaway cũng không có trực tiếp đào tẩu, mà là tiếp tục không nhanh không chậm như là đi dạo đồng dạng, mà những người theo dõi kia tại ra khỏi thành bên ngoài trấn về sau, rất nhanh liền biến mất không thấy.

"Alex tỷ tỷ, chúng ta làm sao bây giờ?" Phyllis nhỏ giọng hỏi.

"Chờ một chút nhìn, những người này là lai lịch thế nào." Alex nói.

Sa sa sa.

Tại một trận hàn phong âm thanh bên trong truyền đến lá cây run run rất nhỏ tiếng vang, nguyên bản một bộ hững hờ Alex đột nhiên lỗ tai giật giật, đưa tay lập tức giữ chặt Phyllis, đồng thời tiến đến nàng bên tai thận trọng nói: "Cẩn thận!"

"Có người sờ qua đến rồi! Là tiềm hành giả!"

Ưng Thân Nhân có được viễn siêu nhân loại thính giác, Alex làm bọn họ nữ vương bệ hạ, trở nên càng thêm cường đại, thính lực là nhân loại gấp mấy lần, đồng thời có được mắt nhìn được trong bóng tối, còn có được năng lực phi hành, phi thường cường đại. Đối với nguy hiểm có rất rõ duệ trực giác cảm ứng. Nàng nhọn lỗ tai có chút giật giật, hạ giọng nói: "Ở bên phải. Cách chúng ta càng ngày càng gần."

"Biết!" Phyllis cảm giác không chút thua kém, đồng dạng cảm giác được những cái kia tiềm hành giả tung tích.

"Chờ bọn hắn tới gần lại động thủ."

Tốt

"Phong nhận trận!" Alex tại những cái kia tiềm hành giả tiến vào hắn khu vực về sau trực tiếp phát động pháp thuật, từng đạo xanh nhạt đúng vậy phong nhận trong nháy mắt xuất hiện, sau đó thật nhanh hướng những người kia bay đi.

"Bị phát hiện!"

"Xông đi lên, nhanh giải quyết bọn hắn!" Khi nhìn đến mình bị phát hiện, những người này không có chút nào phải thoát đi dự định, tiếp tục xông tới.

Từng viên từng viên phong nhận đánh lấy xoáy hướng bọn hắn bay đi, đối với những cái kia phong nhận căn bản cũng không để ý, chỉ là nhìn thoáng qua Alex, kết quả tự nhiên là bị thiệt lớn..