Chương 439: Quái vật

Chương 439: Quái vật

Alex làm dực nhân nữ vương, trong gió Tinh Linh, nàng thả ra phong nguyên tố pháp thuật xa so với cái khác Vu sư thả ra uy lực mạnh hơn, tốc độ cũng càng nhanh.

Mấy tên chiến sĩ quơ vũ khí xông lên, mới chạy mấy bước liền đón đầu bị hơn mười đạo phong nhận vờn quanh. Từng đạo phong nhận vạch ra duyên dáng đường vòng cung, lấy không thể tưởng tượng nổi góc độ đối với những người này tiến hành công kích. Xông cao nhất tên chiến sĩ kia trực tiếp bộc phát sinh mệnh năng lượng, muốn một kiếm đem phong nhận đánh nát, phong nhận tại hắn ánh mắt bất khả tư nghị bên trong, trong nháy mắt tránh thoát công kích, sau đó nhanh chóng từ trên cổ của hắn bay lượn mà qua, một vòng máu tươi phun ra ngoài, tên này chiến sĩ hai tay che lấy cổ thống khổ quỳ rạp xuống đất.

"Nhanh tản ra!"

Một tựa như là đầu mục chiến sĩ nghiêm nghị quát.

Nhưng là cực kỳ đáng tiếc, phản ứng của hắn quá chậm.

Alex thực lực tại Trấn Bắc thành bên trong xem như thấp, căn bản sắp xếp không đến trước ba, Hathaway cũng không cần nói, truyền kỳ Vu sư, Suren trở xuống quét ngang. Tiểu Mị Ma Chris chính diện chiến đấu không mạnh, nhưng là mị hoặc thuật quá phạm quy, truyền kỳ trở xuống địch nhân không mấy cái có thể chống đỡ được nàng mị hoặc thuật, tiếp xuống mới là Cự Thạch cùng Johnson, hai người bọn họ mở ra thiên thần hạ phàm về sau, thực lực đều thẳng bức truyền kỳ.

Yếu nhất liền là Phyllis, mặc dù trở thành long mạch thuật sĩ, nhưng là mặc kệ là từ kinh nghiệm chiến đấu vẫn là phương diện khác, cũng còn có chênh lệch rất lớn.

Ngay tại những địch nhân kia muốn tránh né thời điểm, những cái kia phong nhận đã toàn bộ đi vào trước mắt. Hơn mười đạo phong nhận tại Alex thao túng hạ như cánh tay thúc đẩy, thật nhanh từ những người này cổ họng, khớp nối chờ chỗ nhanh chóng lướt qua. Máu tươi vẩy ra, những địch nhân này trong nháy mắt liền bị toàn bộ chém giết!

"Ai, ngươi lưu một người sống a!" Nhìn thấy Alex gọn gàng động tác, Phyllis vội vàng nhắc nhở, chỉ là cực kỳ hiển nhiên vẫn là chậm một bước, cái cuối cùng địch nhân cũng bị nàng phong nhận cho phân thây tại chỗ.

"Ngạch. . . Đều đã chết, vậy phải làm sao bây giờ?" Alex có chút xấu hổ.

"Được rồi, chết thì đã chết, trực tiếp đem lão thái bà kia bắt lại không là được rồi?" Nhìn thấy tất cả kẻ tập kích đều đã chết, Phyllis chỉ có thể gửi hi vọng ở lão thái bà kia.

"Bọn gia hỏa này thật nghèo a!"

Ngay tại Phyllis còn đang suy nghĩ lấy bắt lão thái bà kia thời điểm, Alex liền đã chạy tới quét dọn chiến trường. Alex mặc dù là dực nhân nữ vương, nhưng là trước kia tại thế giới dưới lòng đất thời điểm Ưng Thân Nhân ngoại trừ cướp bóc bên ngoài cũng sẽ không chế tác cái gì công cụ, cho nên đối với quét dọn chiến trường chuyện này thế nhưng là xe nhẹ đường quen, Suren tại thu phục Ưng Thân Nhân thời điểm sào huyệt của các nàng  bên trong thế nhưng là có một đống lớn thu thập tới rách rưới.

Alex ngồi xổm xuống bắt đầu sờ thi thể, đối với chung quanh mùi máu tươi không có bất kỳ cái gì không thích ứng, cùng so sánh, Phyllis còn kém rất nhiều, mặc dù thực lực của nàng cũng xem là tốt, nhưng là ngay cả một con gà đều chưa từng giết, bỗng nhiên đối mặt đầy đất tử thi, có chút không thích ứng được.

"Những người này thật nghèo! Trên thân một kiện ma pháp vật phẩm đều không! Một khối xinh đẹp bảo thạch cũng không, chỉ những thứ này đồng nát sắt vụn."

"Nơi này còn có một số ngân tệ, thêm lên đến còn không đến một viên kim Nael, nghèo như vậy cũng không cảm thấy ngại ra cướp bóc!"

Những người này nếu là không chết, nghe Alex lời này đoán chừng muốn tức chết đi được, nếu là có tiền, ai ra ăn cướp a.

"Alex, đừng quản những cái kia phá lạn, chúng ta phải nhanh lên một chút, không phải lão thái bà kia nếu là nhận được tin tức khẳng định sẽ chạy trốn." Phyllis ở bên cạnh thúc giục nói, bọn họ hiện tại mặc dù là tại bên ngoài trấn mặt chung quanh có chút hoang vắng, nhưng là vạn nhất có người thấy được, tin tức rất dễ dàng liền tiết lộ.

"Yên tâm đi, nàng chạy không được." Alex đem thu tập được mười cái ngân tệ thu lại, chân muỗi lại tiểu cũng là thịt a, nàng thế nhưng là cần kiệm công việc quản gia hảo nữ vương.

Vỗ tay phát ra tiếng, một đạo linh quang hiện lên.

"Truy tung thuật!"

Một đạo pháp thuật linh quang hội tụ thành một viên tiểu xảo mũi tên, chỉ hướng cách đó không xa thị trấn, hai người lập tức dựa theo mũi tên chỉ thị đuổi tới.

. . .

Cùng lúc đó, tại thành trấn bên trong một kiện trong phòng.

Trước đó đem Alex cùng Phyllis dẫn tới vị kia lão thái bà đang cùng một tên khác trên mặt có người trung niên mặt sẹo ăn cơm, ngay lúc này, kia người đàn ông tuổi trung niên đột nhiên hỏi, "Lâu như vậy Hôi Cẩu bọn hắn đắc thủ không?"

"Đầu lĩnh, Hôi Cẩu bọn hắn còn chưa có trở lại." Sau lưng một người trở lại nói.

"Bọn hắn làm sao chậm như vậy, đừng không phải là muốn mình trước hưởng thụ một phen đi, hai cái này thế nhưng là cực phẩm mặt hàng, nếu là bởi vì cái này nguyên nhân giá cả thấp, nhìn ta không lột bọn hắn da!" Cái này mặt thẹo lạnh lùng nói.

"Yên tâm đi, đầu, Hôi Cẩu bọn hắn có chừng mực, kia hai nữ nhân đã nhận ra không đúng, cho nên sớm hướng ngoài thành chạy, tính toán thời gian, không sai biệt lắm hẳn là muốn trở về!" Sau lưng người kia vội vàng nói.

"Không đúng, tình huống có chút không ổn!" Ngay lúc này, đối diện lão thái bà kia đột nhiên nói.

"Liền xem như đi bên ngoài trấn bắt, bọn hắn cũng hẳn là phái người trở về thông báo một tiếng. Lâu như vậy không có tin tức, rất có thể là xảy ra chuyện!"

"Xảy ra chuyện?" Mặt thẹo sắc mặt đột biến, trực tiếp đứng lên nói: "Không tốt, trước rút lui lại nói!" Người chung quanh nghe xong, lập tức liền bắt đầu hành động.

"Ầm!" Một tiếng vang thật lớn truyền đến, đất rung núi chuyển, cả phòng trong nháy mắt bắt đầu sụp đổ. Gian phòng bên trong mọi người sắc mặt đại biến, nhao nhao muốn xông ra phòng.

Một trận sóng xung kích quét ngang, vừa mới lao ra người trực tiếp bị quét bay ra ngoài thật xa, sau đó hung hăng quẳng xuống đất, hôn mê bất tỉnh.

Một chút may mắn tránh thoát sụp đổ phòng ốc cùng sóng xung kích, còn không chờ bọn hắn đưa khẩu khí, trực tiếp liền bị Alex phong nhận chào hỏi đi lên, những người này làm sao lại là Alex đối thủ, vẻn vẹn hai cái thời gian hô hấp liền bị hắn toàn bộ giải quyết hết.

"Kiểm tra một chút nhìn xem có hay không cá lọt lưới, sau đó thông tri thành vệ quân tới bắt người!" Alex nói, lại kiểm tra qua chung quanh không có những người khác về sau, hai người bắt đầu chia đầu hành động, Phyllis trở về Satnt Filto thành gọi người, Alex lưu lại trông coi, đồng thời tìm xem nơi này còn có hay không cái khác manh mối.

Phyllis tốc độ rất nhanh, nửa giờ sau, hai đội thành vệ quân liền chạy như bay đến đem những người này tính cả lão thái bà kia toàn bộ đều tóm lấy.

Alex cũng tại cái này vài toà phòng ở phía dưới phát hiện một cái ẩn nấp tầng hầm, đồng thời ở phòng hầm bên trong tìm được mấy tên bị bắt tới đây thiếu nữ.

Tại tìm tòi mấy lần về sau không có tìm được cái khác manh mối về sau, Alex cùng Phyllis lúc này mới dẫn người trở về Satnt Filto thành, chỉ để lại một chút thành vệ quân trong này giải quyết tốt hậu quả.

Satnt Filto thành, ngục giam.

Suren một mặt sảng khoái uống trà, nhìn xem từng người từng người quan viên mặt mũi tràn đầy không tình nguyện tiến vào ngục giam tiếp nhận tư tưởng giáo dục lại. Toà này ngục giam tại những quan viên kia trong suy nghĩ có thể nói là như sấm bên tai, không có một cái quan viên trong lòng không sợ, mà kinh lịch một phen huấn luyện về sau, từng cái trở nên nghiêm túc phụ trách bắt đầu.

Ngay lúc này, một tên binh lính vội vàng chạy đến, một lát sau về sau, đi vào Suren bên tai nhỏ giọng báo cáo cái này sự tình gì, mà Suren sắc mặt cũng nhìn là chậm rãi biến khó nhìn lên, tại cái tên lính này báo cáo kết thúc về sau trực tiếp đứng dậy rời khỏi nơi này, quay người hướng hoàng cung đi đến.

. . .

"Liền là những người này?" Suren nhìn trước mắt bọn này bị trói lên người nói, thực lực của những người này cũng không mạnh, thậm chí mạnh nhất một cái cũng chỉ là nhị giai chiến sĩ, loại thực lực này trên cơ bản liền cùng khu dân nghèo hắc bang là một cái tiêu chuẩn.

"Bọn hắn phía sau có hay không những người khác?"

"Vừa rồi đã thẩm vấn qua, bọn hắn dùng lừa gạt, mua sắm, bắt cóc các loại phương thức vụng trộm bắt không ít thiếu nữ. Những người này nguyên bản là bọn buôn người lập nghiệp, trước kia là nô lệ đầu lĩnh."

"Bọn hắn phía sau hoàn toàn chính xác có ít người, liền là bọn hắn hộ khách, tất cả bị bọn hắn lừa bán thiếu nữ đều là bán cho cái này hộ khách."

Suren sắc mặt âm trầm xuống, nhìn đến thật là không có sợ chết, thế mà còn có người ở trước mặt hắn giở trò.

"Phía sau người mua là ai?"

"Nghe hắn nói là một quý tộc." Alex chỉ chỉ nhóm người này bên trong vị kia đầu mục, lúc này tên này mặt thẹo đầu mục bộ dáng có chút thê thảm, trên thân bị roi quật ra đại lượng vết thương, cánh tay cánh tay hướng một cái kỳ quái phương hướng gãy đi, trên hai chân cũng là máu me đầm đìa. Chỉ bất quá nhãn thần nhìn qua có chút ngốc trệ, hẳn là bị Alex khống chế tâm thần.

"Nhìn đến bọn này quý tộc vẫn là không nhớ lâu a!"

Đối với kết quả này Suren cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, quý tộc là đức hạnh gì hắn biết rõ.

"Bất quá tên kia quý tộc bắt nhiều như vậy thiếu nữ làm cái gì?" Suren có chút kỳ quái hỏi.

"Không biết." Alex nhún nhún vai nói.

"Bất quá nghe hắn nói, những người kia trên người có một cái dữ tợn hình xăm, có chút giống con cua, lại có chút như bạch tuộc." Alex nói.

Suren nhíu lông mày, hắn cũng không rõ ràng đó là vật gì.

"Đúng rồi có thể để hắn vẽ ra đến!" Alex đột nhiên nói, tiếp lấy liền điều khiển cái kia mặt thẹo bắt đầu ở trên mặt đất tiến hành vẽ tranh.

Ước chừng sau năm phút, một cái phi thường trừu tượng bức hoạ xuất hiện tại Suren trước mắt.

Trong hình vẽ, cái này sinh vật thân thể liền như là một cái hình bầu dục đại não, tại đại não phía trên còn mọc ra mấy cái con mắt, cùng lúc đó, tại cái kia đại não trên còn có rất nhiều đầu vặn vẹo xúc tu, một trương mọc đầy răng nanh miệng rộng ngay tại dưới ánh mắt mới mở ra, lộ ra dữ tợn răng nanh, tại đại não phía dưới còn có mười đầu vừa nhọn vừa dài chân bình quân phân bố tại thân thể hai bên chống đỡ lấy thể trọng. Nhìn qua kinh khủng dữ tợn, để người không rét mà run.

Mặc dù vẽ cực kỳ trừu tượng, nhưng Suren vẫn là nhận ra, cái này trong hình vẽ vẽ liền là một cái Thú Não Ma.

"Thế nào lại là thứ này?" Tại phân biệt ra được trong hình vẽ là Thú Não Ma về sau, Suren trên mặt có chút kinh nghi bất định.

Thú Não Ma loại quái vật này tại Vu sư quái vật đồ giám trên cũng là sinh vật hết sức nguy hiểm, loại quái vật này liền như là tên của bọn nó đồng dạng, thích nhất liền là loại nhân sinh vật hoặc là nhân loại đại não. Bọn chúng trời sinh có một loại tâm linh năng lực, có thể trực tiếp đem loại nhân sinh vật hoặc là nhân loại đại não hoàn chỉnh thông qua á không gian từ trong đầu hút ra tới.

Loại quái vật này còn có một cái tên, gọi là dịch não nhà sưu tập, mà bọn chúng thích nhất đại não liền là người thi pháp đại não, bọn chúng liền là pháp sư công địch.

PS: Cuối tháng cầu nguyệt phiếu! Cầu nguyệt phiếu! Cầu nguyệt phiếu!

Thứ bốn trăm ba mươi sáu trương chuẩn bị

Thú Não Ma loại quái vật này rất khó đối phó, bọn chúng thân thể cũng không phải là thực thể, ngươi mặc dù có thể nhìn thấy bọn chúng, nhưng là trên thực tế Thú Não Ma cũng không phải là hoàn toàn ở vào chúng ta không gian bên trong, bọn chúng có một bộ phận còn lưu tại dị thứ nguyên bên trong, vũ khí bình thường đối bọn hắn tới nói là vô hiệu.

Liền xem như ma pháp vũ khí, bọn chúng cũng có năm mươi phần trăm tỉ lệ miễn dịch lần này tổn thương, mà lại loại quái vật này còn có được thiên phú Cánh cửa thần kì, mặc dù bọn chúng thân thể cồng kềnh, nhưng là có Cánh cửa thần kì năng lực, bọn chúng có thể tùy ý tiến hành thoáng hiện. Nhất làm cho người đau đầu liền là nó hút não, chỉ cần là tại nó trong phạm vi tầm mắt, nó liền có thể đối ngươi thi triển hút não công kích, một khi phán định thất bại, đầu óc của ngươi liền sẽ bị nó hút đi (thật ăn hết đầu óc ngươi! ) mà lại coi như phán định thông qua cũng sẽ đối ngươi tạo thành một lần mê muội.

Cái đồ chơi này thích ăn đầu óc, nhưng là cái này cùng bắt những cái kia thiếu nữ có quan hệ gì? Suren cũng có chút không làm rõ ràng được.

"Biết những người này ở nơi nào sao?" Suren hỏi.

"Biết, là tại Satnt Filto thành phụ cận một tòa quý tộc lãnh địa bên trong." Alex nói.

"Trước đem người nhốt lại." Suren nói xong cũng rời khỏi nơi này.

Muốn đối phó Thú Não Ma loại quái vật này, cũng không phải một chuyện đơn giản, từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói, thứ này không thể so với thần nghiệt yếu. Hắn cần tìm Hathaway thương lượng một phen đang hành động.

. . .

Trấn Bắc thành, North Wind tháp cao, đài chiêm tinh.

"Ngươi nói là Thú Não Ma?" Hathaway kinh ngạc nhìn Suren.

"Hiện tại còn không xác định, ta bắt những bọn người kia tử nhìn thấy những người kia trên thân có một loại giống như Thú Não Ma hình xăm." Suren nói.

"Thú Não Ma hình xăm, nhìn đến có rất cao mấy cao tỉ lệ là sự thật!" Hathaway nói.

Người bình thường nhưng không biết loại quái vật này bộ dáng, hiện tại thế mà ở trên người chế tác được hình xăm, kia tám chín phần mười liền là gặp qua cái này bên trong quái vật, chỉ bất quá gặp qua loại quái vật này thế mà còn còn sống trở về, cái này lại tựa hồ có chút vấn đề a, y theo Thú Não Ma thói quen, nó nhưng sẽ không bỏ qua nhân loại đại não a.

"Thú Não Ma rất khó bị giết chết, đòn công kích bình thường đối với hắn vô hiệu, mà lại hắn còn có được không gian truyền tống dị năng, nhất định phải hạn chế hắn không gian năng lực, không phải căn bản là không có cách đối phó hắn!" Hathaway nói.

"Còn có hắn đó loại hút não kỹ năng, phổ thông pháp thuật cũng vô pháp ngăn cản, ta nhớ được trong tay ngươi có một viên có thể tăng cường tâm linh phòng ngự chiếc nhẫn đi."

"Ở chỗ này." Suren đem một chiếc nhẫn từ trên tay lui ra đến sau đó đưa cho Hathaway.

Đây là một viên chiếc nhẫn màu bạc, chiếc nhẫn kiểu dáng rất xưa cũ, phía trên điêu khắc đại lượng phù văn, nhìn qua rất là thần bí.

Hathaway kiểm tra một hồi, lại hướng trong giới chỉ thâu nhập một chút năng lượng, một cỗ kì lạ năng lượng ba động xuất hiện tại trên mặt nhẫn.

"Cũng không tệ lắm, chỉ bất quá phía trên kèm theo pháp thuật là tính công kích, ta chuẩn bị đối với nó tiến hành một phen cải tạo, sau đó đưa nó chế tác thành một viên phòng ngự chiếc nhẫn!" Hathaway cầm lấy chiếc nhẫn nói.

"Đương nhiên có thể, nói thật, chiếc nhẫn này trên công kích pháp thuật với ta mà nói trên cơ bản không có tác dụng gì!" Suren nhún nhún vai nói.

Chiếc nhẫn này trên trước kia gia trì pháp thuật gọi linh hồn xung kích, cũng gọi linh hồn chi đâm, đây là trực tiếp tác dụng tại trên linh hồn pháp thuật, không nhìn phòng ngự, đối với địch nhân tạo thành tổn thương, coi như phán định thất bại cũng sẽ tạo thành mê muội. Bất quá hắn đã có thần tính năng lực Chiến Tranh Gào Thét, mặc kệ là uy lực vẫn là thi pháp phạm vi, đều muốn so cái này linh hồn xung kích phải cường đại hơn rất nhiều.

Bây giờ vì phòng ngự Thú Não Ma hút não công kích, Hathaway chuẩn bị đem chiếc nhẫn này cải tạo một phen, làm một truyền kỳ Vu sư cùng luyện kim đại sư, chế tác một kiện ma pháp vật phẩm có thể nói là dễ như trở bàn tay.

Tại đem chiếc nhẫn giao cho Hathaway về sau, Suren liền rời đi Trấn Bắc thành tiến về Satnt Filto thành, trở lại hoàng cung không bao lâu, mấy tên Cẩm Y Vệ liền đưa tới thu tập được tin tức.

Hiện tại Cẩm Y Vệ tại Suren chiếm lĩnh khu vực đã toàn diện trải rộng ra, mặc dù còn làm không được vô khổng bất nhập tình trạng, nhưng là thu thập tình báo còn làm rất không tệ, lần này Suren để bọn hắn đi thu thập tên kia quý tộc cùng Thú Não Ma tư liệu, hiện tại đã thu tập được không ít.

"Bệ hạ." Người mặc áo đen Cẩm Y Vệ cung kính đứng ở một bên.

Suren phất phất tay ra hiệu những người khác lui ra, tiếp lấy trực tiếp hỏi: "Trong khoảng thời gian này các ngươi thu thập cái kia quý tộc lãnh địa bên trong tin tức có nào? Toàn bộ đều nói cho ta!"

Tên này Cẩm Y Vệ không do dự, trực tiếp đem trong khoảng thời gian này chỗ thu tập được tình báo nói ra.

Cái này quý tộc lãnh địa bên trong đột nhiên hưng khởi một tổ chức, tổ chức này là lúc nào xuất hiện, bọn hắn cũng không biết, nhưng là có thể khẳng định là, tổ chức này đã ở thế tục bên trong ẩn núp một đoạn thời gian rất dài.

Trước đó tổ chức này một mực nấp rất kỹ, chỉ bất quá gần nhất trong khoảng thời gian này bắt đầu có chút sinh động. Tổ chức này ở trong thành viên cực kỳ phức tạp, có bình dân, có quý tộc, có thương nhân, có ác ôn các loại, những người này gia nhập tổ chức này nguyên nhân rất nhiều, có ít người là vì tài phú, có ít người là vì quyền lợi, còn có một số người là vì lực lượng.

"Tổ chức này có cường đại như vậy sao? Tài phú, quyền lợi, lực lượng, thế mà đều có thể cung cấp." Suren nhíu lông mày nói. Cái này ba loại đồ vật kỵ sĩ cũng đã đem nhân loại dục vọng ở trong đồ vật đã bao khỏa hơn phân nửa.

"Tổ chức này kêu cái gì?"

"Bọn hắn tự xưng là chưởng khống giả, nắm giữ thế giới hết thảy quy tắc cùng lực lượng." Tên kia Cẩm Y Vệ nói.

Suren khinh thường cười nhẹ một tiếng: "Chưởng khống hết thảy quy tắc cùng lực lượng? Khoác lác thật lớn!"

"Nếu là hắn thật cường đại như vậy, còn cần đến dạng này lén lút?"

"Nói tiếp." Suren lắc đầu xông Cẩm Y Vệ nói.

Cẩm Y Vệ thận trọng nói: "Cái khác không rõ ràng, bất quá lại thêm vào tổ chức này về sau, có thể thông qua đặc thù nào đó hiến tế nghi thức, liền có thể thu hoạch được vị kia chưởng khống giả sở ban tặng lực lượng."

"Nghe nói loại lực lượng này có thể trực tiếp để một người bình thường trở thành một thực lực mạnh mẽ nghề nghiệp chiến sĩ."

Suren khẽ nhíu mày, hiến tế nghi thức, loại này nghe xong liền không đáng tin cậy đồ vật, tám chín phần mười liền là huyết tế, đây cũng là rất nhiều tế tự Tà Thần đổi lấy lực lượng thường dùng một loại phương thức.

"Bọn hắn bắt những cái kia thiếu nữ chính là vì hiến tế nghi thức. Nghe nói càng là ưu tú thuần khiết thiếu nữ, thu hoạch được hiến tế sau khi thành công, lấy được phản hồi tỉ lệ cực kỳ cao."

Những quý tộc kia gia nhập chưởng khống giả tổ chức, một cái trong đó trọng yếu nguyên nhân liền là Suren bức bách thật chặt. Những quý tộc này cũng không muốn muốn từ bỏ quyền lợi, nhưng là lại đánh không lại Suren, cho nên liền muốn các loại biện pháp tại tăng cường thực lực của mình, kết quả đây là chưởng khống giả tổ chức liền tiến vào những quý tộc này trong mắt.

Nghe đến đó, Suren có chút hai mặt nhìn nhau, sự tình tạo thành kết quả này Suren cũng là có nhất định trách nhiệm, nhưng là đó cũng không phải bọn hắn phản bội lý do.

"Thế lực của bọn hắn cường đại sao?" Suren hỏi.

Tên kia Cẩm Y Vệ chần chờ một chút, chậm rãi nói: "Ta không biết. Ta chỉ biết là bọn hắn tiềm phục tại rất nhiều nơi, không ít quý tộc đều là bọn hắn thành viên."

"Chưởng khống giả đại bản doanh tại phương nam, căn cứ tình báo của chúng ta, lần này tới cũng là trọng yếu nhân viên, chủ tế tự thói quen."

Suren gật gật đầu tiếp tục nói, "Cẩm Y Vệ dựa theo phương pháp của các ngươi tiếp tục tìm hiểu tình báo, có mới tình báo trước tiên nhìn ta."

Tại an bài nhân thủ tiếp tục thu thập tin tức về sau, Suren bắt đầu công việc lu bù lên, trong khoảng thời gian này bởi vì thú ma người nguyên nhân sự tình các loại đều chồng chất ở cùng một chỗ.

Mấy ngày kế tiếp thời gian, Suren đồng dạng xử lý chính vụ một lần chờ càng nhiều tin tức liên quan tới Thú Não Ma.

Hôm nay Suren lại một lần nữa trở lại North Wind tháp cao, trải qua mấy ngày nữa thời gian bận rộn, Suren chiếc nhẫn kia cũng cải tạo hoàn thành, mà lại ngoại trừ chiếc nhẫn này bên ngoài, Hathaway còn chuẩn bị cho hắn một chút vật gì khác.

"Xem một chút đi, đây là vì ngươi chuẩn bị chiếc nhẫn!" Hathaway đem một viên chế tác tinh mỹ ngân chiếc nhẫn màu trắng đưa cho hắn nói.

Suren định nhãn nhìn lại, con mắt vì đó sáng lên, chiếc nhẫn này hoàn toàn được xưng tụng là đại biến dạng.

【  thủ hộ linh hồn giới chỉ +4: Đây là từ hai tên Truyền Kỳ cấp bậc người thi pháp chế tác ma pháp giới chỉ, phía trên khắc lục một cái cường đại pháp thuật, có được không tầm thường lực phòng ngự, đương nhiên chất liệu: Bí ngân, sắt ngân, ma thép, sơn đồng vân vân.

Trang bị yêu cầu: Tinh thần lực 20 điểm trở lên.

Trang bị hiệu quả: Linh hồn chống cự. Linh hồn kháng tính +2, tâm linh kháng tính +2

Trang bị kỹ năng: Tâm linh che đậy

Tâm linh che đậy: Trong nháy mắt tại thân thể của mình chung quanh kiến tạo một đạo cường đại bình chướng. Có thể ngăn cản tâm linh công kích. Tại tâm linh bình chướng không có phá toái trước đó, sẽ không nhận tổn thương. ]

Ngoại trừ chiếc nhẫn này bên ngoài, Hathaway còn chỉ làm cái khác mấy món trang bị, cũng là vì nhằm vào Thú Não Ma loại quái vật này.

Hathaway lôi kéo Suren đi vào trong phòng thí nghiệm, lúc này phòng thí nghiệm trên mặt đất cũng sớm đã chỉ còn lại các loại vẽ phù văn trận.

"Ngươi đứng đi vào." Hathaway chỉ chỉ phù văn trận. Suren không do dự, trực tiếp đứng ở phòng thí nghiệm phù văn trong trận. Khi nhìn đến Suren đứng vững về sau, Hathaway khởi động phù văn trận.

Một trận chói mắt linh quang thoáng hiện, cường đại năng lượng nguyên tố xuất hiện trong phòng thí nghiệm. Sau đó thật nhanh dung hợp đến Suren trên thân.

"Đây là cái gì?" Suren hơi kinh ngạc, hắn cảm giác được thân thể cũng không có gì thay đổi.

Hathaway nói: "Đây là ta chế tác tâm linh thông tin pháp thuật, có thể trong chiến đấu sử dụng, liền xem như ở xa Satnt Filto thành, cũng có thể liên hệ với."

Nghe được lại có thể có dài như vậy khoảng cách tâm linh thông tin, tất cả mọi người cùng kinh ngạc.

"Đúng rồi đây là không gian tọa độ, đợi đến các ngươi tìm được cái kia Thú Não Ma trực tiếp đem tọa độ này lưu lại, ta trực tiếp mở ra truyền tống môn quá khứ."

Biết

Hết thảy đồ vật chuẩn bị sẵn sàng, Suren liền bắt đầu tiến về tên kia quý tộc đất phong.

Thiên Mã tốc độ rất nhanh, chỉ dùng nửa giờ thời gian liền đi tới cái này quý tộc lãnh địa phụ cận. Suren không làm kinh động người nơi này, sau đó hướng dự định mục tiêu tiến đến.

Mục đích lần này hơn là cái kia trang viên quý tộc, Chúa Tể Giả giáo đồ một cái cứ điểm liền ở nơi nào, nơi đó quý tộc đã gia nhập tà giáo.

Toàn bộ tòa thành đều bao phủ một cỗ tà ác linh khí, Suren đoán chừng phía dưới chỉ sợ có một cái không nhỏ tế đàn.

Từ trước mắt cảm ứng được tình huống đến xem, tòa tế đàn này cũng đã xây dựng một đoạn thời gian, đồng thời đã tiến hành qua mấy lần huyết tế..