Chương 440: Thú Não Ma (1)

Chương 440: Thú Não Ma (1)

Alex thi triển quần thể Phi Hành thuật để Suren mấy người phi hành ở giữa không trung, mấy người thân hình bị Suren dùng Chiếu Ảnh Thiên Đăng Ẩn Thân thuật che giấu. Hathaway không có tới, bất quá Alex cùng Phyllis cùng đi theo, còn có vì ứng đối cái kia Thú Não Ma, Suren còn cố ý từ Trấn Bắc thành điều một đội sắt thép ma tượng tới.

Trấn Bắc thành sắt thép ma tượng số lượng không ít, trải qua chữa trị cùng Hathaway chế tác, hiện tại đã có mười tám đài, Suren lần này trực tiếp điều tập mười hai trước sân khấu tới. Mà lại những này sắt thép ma tượng vẫn là trải qua cải tiến về sau sắt thép ma tượng.

Lần trước Suren tại sa mạc di tích ở trong đạt được một đài cao giai ma tượng khôi lỗi, bị hắn hoàn chỉnh mang theo trở về, trải qua trong khoảng thời gian này phá giải chữa trị, thu được không ít kỹ thuật mới, sau đó ngay tại vốn có cơ sở trên đối với mấy cái này sắt thép ma tượng tiến hành thăng cấp cải tạo, tăng cường năng lượng công kích, ưu hóa sắt thép ma tượng phòng ngự. Mặc dù thực lực vẫn như cũ là tứ giai, nhưng là so trước đó có không ít tăng lên.

Thú Não Ma bởi vì thân thể có một bộ phận ở vào dị lần Nguyên Không ở giữa bên trong, đòn công kích bình thường vô hiệu, cho nên chỉ có ma pháp vũ khí cùng năng lượng công kích mới có thể đối bọn chúng tạo thành tổn thương, mà lại bởi vì bọn chúng có hút não thiên phú, thực lực không đủ một chiêu xuống dưới đầu óc liền không có, đối với tất cả loại nhân sinh vật cùng người mà nói kỹ năng này đều rất nguy hiểm, nhưng là sắt thép ma tượng lại có thể không nhìn nó cái này nguy hiểm nhất kỹ năng, rốt cuộc sắt thép ma tượng nhưng không có đầu óc.

Dùng ma tượng khôi lỗi tới đối phó cái này Thú Não Ma phi thường phù hợp, bất quá vẻn vẹn dựa vào sắt thép ma tượng là giết không được Thú Não Ma.

Một đạo linh quang hiển hiện, Suren ba người xuất hiện tại một tòa thành lâu đài trên không.

Hắn quay đầu nhìn một chút Phyllis cùng Alex phân phó nói: "Một hồi không nên chạy loạn!"

"Thú Não Ma loại quái vật này thích nhất liền là nhân loại đầu óc, phía dưới đầu này tựa hồ còn có một số đặc thù đam mê, các ngươi tới gần nếu như bị phát hiện, căn bản gánh không được nó một cái công kích."

"Ừm ừm!" Hai người giống như là gà con mổ thóc đồng dạng liên tục gật đầu, trước khi đến Suren đã để các nàng nhìn qua quái vật đồ giám, tự nhiên minh bạch loại quái vật này cường đại.

Toàn bộ tòa thành bị một cỗ tà ác năng lượng lực trường bao phủ, nhưng là từ bên ngoài nhìn cũng không có bất kỳ biến hóa nào, tòa pháo đài này chung quanh còn có một cỗ những pháp thuật khác lực lượng che giấu, nếu như không phải Suren đã xác nhận qua, liền ngay cả hắn cũng sẽ bị lừa bịp quá khứ.

"Mai danh ẩn tích!" Một đạo linh quang hiện lên, Suren vừa rồi dấu vết lưu lại dần dần trở thành nhạt, cuối cùng hoàn toàn biến mất, Suren để cho hai người chờ ở bên ngoài đợi, tự mình một người đi vào trước.

Vừa mới đi vào tòa thành phạm vi, một cỗ tà ác năng lượng liền bao phủ tới, Suren khẽ nhíu mày, hoàn cảnh nơi này thế mà đã biến thành cùng loại với khinh nhờn chi địa hiệu quả. Phụ năng lượng nồng đậm, nếu như không phải xác định nơi này là vật chất vị diện, Suren còn cho là mình xuyên qua đến xuống tầng vị diện.

Khinh nhờn chi địa loại hoàn cảnh này bình thường là tại hạ tầng vị diện, trong này thi triển các loại phụ năng lượng pháp thuật sẽ trở nên dễ dàng, mà lại đối với chính năng lượng pháp thuật còn sẽ có áp chế hiệu quả, người bình thường ở trong loại hoàn cảnh này sẽ trở nên suy yếu, sinh bệnh thậm chí tử vong.

Suren khẽ nhíu mày, loại hoàn cảnh này để hắn có chút không thoải mái, bất quá còn có thể chịu đựng, trong thân thể lôi điện năng lượng nhẹ nhàng lưu chuyển, tại mặt ngoài thân thể tạo thành một cái năng lượng vòng bảo hộ, đem khinh nhờn chi địa bên trong năng lượng ngăn cách ra.

Dưới chân có chút dùng sức, Suren trực tiếp đằng không mà lên vượt qua cao mấy mét tường vây, tiến vào thành bảo bên trong. Cùng tòa thành bên ngoài thư giãn tình huống khác biệt, thành bảo bên trong có không ít thủ vệ, cực kỳ hiển nhiên đây là ngoài lỏng trong chặt.

Đại khái quan sát một chút, trong thành bảo những thủ vệ này thực lực cũng không tệ lắm, từng cái thân thể cường tráng, trang bị cũng coi như tinh lương, thậm chí còn có một số nhìn qua là địa phương khác chiến sĩ, bọn hắn sử dụng vũ khí phong cách cùng Florence vương quốc hoàn toàn không giống.

"Cường đại như vậy tà ác quang hoàn, đã cải biến hiện thực hoàn cảnh, cái quái vật này ở chỗ này thời gian cũng không ngắn." Suren khẽ nhíu mày.

Dưới tình huống bình thường, loại này vực ngoại sinh vật, Thâm Uyên ác ma, Địa Ngục ma quỷ, tà ma các loại quái vật muốn đi vào vật chất vị diện cũng không dễ dàng, dựa vào bọn hắn tự thân lực lượng rất dễ dàng liền bị phát hiện, hiện ở loại tình huống này cực kỳ hiển nhiên, là nội ứng.

Từ khi xuất hiện nguyên tố triều tịch mặt quan trọng nghê về sau, đại lục ở bên trên liền có không ít người bắt đầu ngo ngoe muốn động, nguyên tố triều tịch có thể để chủ vật chất vị diện nhân loại trở nên cường đại, cũng tương tự sẽ để cho tầng dưới vị diện các loại ác ma, ma quỷ, Tà Thần trở nên ngo ngoe muốn động.

Có thể nói mỗi một lần nguyên tố triều tịch đều là một lần kỳ ngộ, lại đi qua mấy ngàn năm bên trong, luôn có một chút may mắn mượn nhờ nguyên tố triều tịch tiến đến, hoàn cảnh đại biến, nắm lấy cơ hội trở thành mới Ác Ma Lĩnh Chủ.

Suren đem Hathaway chế tác mấy cái không gian tiêu ký sắp đặt tại trong thành bảo, sau đó thân thể lóe lên, liền đến đến tòa thành tầng hai. Lầu hai trong đó một cái phòng đột nhiên mở ra, sau đó một tên binh lính đi ra, xem bộ dáng là chuẩn bị ra ngoài.

Cơ hội tốt như vậy, Suren đương nhiên sẽ không bỏ lỡ, một đạo linh quang từ trong tay của hắn hiện lên, sau đó trong nháy mắt chui vào tên lính kia trên thân.

"Chi phối nhân loại!"

Ngay tại hành tẩu binh sĩ thân thể trong nháy mắt cứng ngắc một giây đồng hồ, sau đó mới hồi phục bình thường.

"Chủ nhân!"

Suren mặc dù chỉ là kiêm chức Vu sư, nhưng là hắn thi pháp năng lực cũng không yếu  dựa theo đẳng cấp chuyển đổi, hắn thi pháp đẳng cấp đã có mười ba cấp.

Chi phối nhân loại pháp thuật này vẫn rất có hiệu, nó có thể trực tiếp thao túng đối phương tâm linh, đương nhiên loại này khống chế là cực kỳ thô bạo, tại pháp thuật hiệu quả kết thúc về sau, bọn hắn sẽ nhớ kỹ mình bị khống chế, bất quá như là đã quyết định giải quyết nơi này quái vật kia, tòa pháo đài này bên trong người cũng sẽ không lại giữ lại.

"Đưa ngươi biết đến liên quan tới nơi này hết thảy nói cho ta!" Suren ra lệnh.

Trước mắt cái tên lính này không có chút gì do dự, trực tiếp đem hắn biết có quan hệ nơi này tòa thành lâu đài còn có tòa thành phát sinh sự tình toàn bộ đều nói ra.

Tòa pháo đài này chủ nhân là Ferdinand bá tước, vị này quý tộc đã từng là Florence vương quốc quân sự đại thần, chỉ là tại Suren sau khi lên ngôi, những này chưởng khống trọng yếu lực lượng địa phương đều bị Suren đổi lại người một nhà, vị này đã từng quyền nghiêng nhất thời quân sự đại thần chỉ có thể xám xịt lợi hại Satnt Filto thành.

Quen thuộc quyền lợi về sau, bỗng nhiên mất đi Ferdinand bá tước rất không cam tâm, lại một lần nữa tình cờ tao ngộ bên trong gia nhập cái này chưởng khống giả giáo hội. Lại thêm vào chưởng khống giả về sau, Ferdinand bá tước thực lực phi tốc tăng lên, mà lại càng khiến người ta khó có thể tin chính là, trước kia tay trói gà không chặt Ferdinand bá tước, hiện tại ít nhất là một tam giai kỵ sĩ.

Tòa pháo đài này bên trong, ngoại trừ nguyên lai Ferdinand bá tước binh sĩ cùng vệ đội bên ngoài, còn có rất nhiều chưởng khống giả giáo hội mang nhân thủ tới, mặt ngoài nhìn, tòa pháo đài này cùng trước kia không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng là trên thực tế nơi này đã biến thành khinh nhờn chi địa, thậm chí vị này Ferdinand bá tước còn đem chung quanh các quý tộc cũng kéo lên chiến xa. Có thể nói phiến khu vực này quý tộc trên cơ bản đã nát thấu.

Mặt ngoài nhìn, chung quanh thành trấn vẫn như cũ bị những quý tộc này chưởng khống, trên thực tế đã là cái kia chưởng khống giả giáo hội làm nắm giữ.

Suren sắc mặt khó coi, đối với mình dưới mí mắt xuất hiện loại tình huống này vẫn là rất tức giận, "Trở về sau liền tăng tốc Cẩm Y Vệ kiến thiết."

Khi lấy được mình muốn tình báo cùng tòa thành đại khái bản đồ về sau, Suren bắt đầu tiếp tục xâm nhập. Tại đi qua một đầu hành lang về sau, Suren đột nhiên nghe được một chút động tĩnh, mà đầu này hành lang hai đầu còn có binh sĩ tại nắm tay.

"Không muốn! . . . Không thể dạng này! . . . Thả ta ra! . . ." Một trận nữ tính tiếng kinh hô truyền đến, ngay sau đó xoẹt xẹt xoẹt xẹt, tựa hồ là vải vóc bị xé rách thanh âm truyền đến. Bang lang một tiếng, tựa hồ là cái gì đổ.

Đứng ở bên ngoài những binh lính kia không có bất kỳ cái gì biểu lộ, cực kỳ hiển nhiên bọn hắn đã quen thuộc tình huống bên trong.

Suren tâm thần khẽ nhúc nhích, trong nháy mắt giống như là minh bạch cái gì, thân hình lóe lên liền đi qua, tại Ẩn Thân thuật tác dụng dưới, những binh lính này căn bản không có phát hiện Suren, kết quả chính là bị Suren dễ như trở bàn tay giải quyết hết.

Xử lý mấy tên thị vệ, Suren không có dừng lại, đi vào trước cửa, bàn tay có chút dùng sức, đem khóa cửa đánh gãy, sau đó đẩy cửa vào.

"Ai bảo ngươi tiến đến! Cút ra ngoài cho ta!" Một cái trung khí mười phần giọng nam cũng không quay đầu lại mắng.

Suren đẩy cửa ra, liếc mắt liền thấy được một ước chừng có hơn bốn mươi tuổi nam tử trung niên, chính đem một cái mười mấy tuổi thiếu nữ nhấn ngã xuống giường, thiếu nữ quần áo trên người đã bị xé rách tung toé, da thịt trắng nõn lõa rò rỉ ra đến, trên mặt càng là lê hoa đái vũ.

"Ngươi là Ferdinand đi!" Suren nhíu nhíu mày, hiển nhiên đối với động tác của hắn rất bất mãn!

"Ngươi là ai? Vào bằng cách nào!" Ferdinand bá tước biểu lộ phi thường kinh ngạc, nhìn thấy Suren hơi sững sờ, sau đó liền la lớn: "Vệ binh! Đều chết ở đâu rồi! Có người xâm nhập cũng không biết, các ngươi làm ăn gì!"

Chỉ là mảnh không gian này đã bị Suren thi triển cách âm pháp thuật, căn bản không có bất kỳ thanh âm gì có thể truyền ra ngoài, tự nhiên cũng sẽ không có vệ binh tới.

"Đừng hô, nơi này đã bị ta phong tỏa, ngươi liền xem như la rách cổ họng cũng không ai có thể nghe thấy!" Suren cười lạnh một tiếng nói, chỉ là tựa hồ nơi nào có chút không đúng, đài này từ làm sao nghe được như vậy giống nhân vật phản diện. . . Mình tựa như loại kia đang chuẩn bị ép buộc thiếu nữ ác bá, mà Ferdinand. . .

Phi! Suren vội vàng lung lay đầu, đem Ferdinand to mọng trung niên đại hán thân ảnh đuổi ra ngoài, hình ảnh kia quá kinh dị!

"Ngươi là ai? Tìm ta có chuyện gì? Ta nghĩ chúng ta có thể đi thư phòng từ từ nói chuyện!" Ferdinand tại phát hiện bên ngoài không có bất kỳ cái gì vệ binh chạy đến, trong lòng dâng lên một cỗ cảm giác không ổn. Vừa nói chuyện muốn kéo dài thời gian, một bên đột nhiên nổi lên, một phát bắt được dưới thân thiếu nữ kia trực tiếp hướng Suren ném qua, sau đó thân thể lăn mình một cái tựa như bên tường đặt vào vũ khí phóng đi.

Suren đưa tay tiếp nhận ném qua tới thiếu nữ, sau đó đưa nàng buông xuống, dạng này một trì hoãn, Ferdinand liền đã nắm lên vách tường bên trên vũ khí đứng lên. Vũ khí nơi tay, Ferdinand lộ ra phi thường tự tin, cảm thấy hết thảy đều nằm trong tay hắn. Âm vang một tiếng rút lợi kiếm ra chỉ nói với Suren: "Tiểu tử, ngươi là ai? Làm sao tới được nơi này!"

"Nói cho ta, ta có thể để ngươi chết nhẹ nhõm một điểm, không phải! Hừ hừ!".