Chương 441: Thú Não Ma (2)

Chương 441: Thú Não Ma (2)

Nhìn trước mắt cái này nhiều lắm là chỉ có tam giai kỵ sĩ thực lực Ferdinand, Suren nhịn không được cười lên nói: "Ai cho ngươi dũng khí đến uy hiếp ta."

"Chi phối nhân loại!"

Một đạo linh quang hiện lên, trong nháy mắt đánh trúng Ferdinand.

Nhưng là Ferdinand cũng không có bị trực tiếp khống chế.

"Tình huống như thế nào?" Suren kinh ngạc nhìn trước mắt vị này Ferdinand bá tước, coi như thực lực của hắn đạt đến tam giai kỵ sĩ, nhưng là căn cứ tên lính kia thuyết pháp, thực lực của hắn cũng không phải là tự thân rèn luyện mà đến, những thứ không nói khác, vẻn vẹn là ý chí có lẽ còn là người bình thường cấp bậc, nhưng là hiện tại thế mà không có bị pháp thuật của hắn khống chế, Suren làm một mười ba cấp người thi pháp, liền xem như cùng cấp bậc chiến sĩ cũng không nhất định có thể miễn trừ pháp thuật của hắn.

Ngay tại Suren nghi ngờ thời điểm, vị này Ferdinand bá tước đột nhiên toàn thân run rẩy, ngũ quan cũng bắt đầu vặn vẹo, hai mắt sung huyết, nhìn qua phi thường dữ tợn, một giây sau, Ferdinand trực tiếp mới ngã xuống đất, một tia máu tươi từ trong thân thể của hắn chảy ra, sinh mệnh khí tức nhanh chóng yếu bớt biến mất.

"Đây là đã bị người khống chế rồi?" Nhìn thấy Ferdinand bá tước dáng vẻ, Suren đột nhiên vang lên cái gì, đi lên phía trước vỗ tay phát ra tiếng, từng viên từng viên nhỏ bé phong nhận xuất hiện, sau đó những này phong nhận nhanh chóng tại Ferdinand trên đầu xoay quanh mà qua, trên đầu của hắn màu nâu tóc quăn trong nháy mắt tróc ra, lộ ra phía dưới da đầu, tại trên da đầu của hắn, nguyên bản trơn bóng trên đầu, lưu lại từng đạo kinh khủng dữ tợn vết sẹo.

"Đoạt Tâm Ma?" Suren một chút liền nhận ra vết sẹo này lai lịch.

Đoạt Tâm Ma còn có một cái tên gọi Linh Hấp Quái, là đa nguyên trong vũ trụ xú danh chiêu lấy một loại sinh vật, cũng là rành nhất về nô dịch những người khác chủng tộc, nghe nói Linh Hấp Quái cũng không phải là cái này hệ Tinh Bích vũ trụ sinh vật mà là từ cái khác hệ Tinh Bích vũ trụ di chuyển tới.

Loại quái vật này hình dạng dữ tợn xấu xí, giác hút sắc bén, phía trên còn sinh trưởng như là bạch tuộc đồng dạng xúc tu, trời sinh tinh thông tâm linh dị năng, thành niên Linh Hấp Quái có chừng một thước tám, thể trọng ước chừng một trăm bảy mươi cân, con mắt không có con ngươi, bày biện ra màu ngà sữa, đầu giống như là bạch tuộc, làn da hiện lên màu tím nhạt, tại mặt ngoài thân thể còn có một tầng phản quang dịch nhờn, loại sinh vật này là loài lưỡng tính.

Đoạt Tâm Ma bình thường ở vào thế giới dưới đất, loại quái vật này thích nô dịch chủng tộc khác, giống như là Hôi Ải Nhân, đã từng có một đoạn thời gian, Hôi Ải Nhân liền bị Đoạt Tâm Ma đại lượng nô dịch, thẳng đến vị kia Hôi Ải Nhân anh hùng quật khởi, dẫn đầu rất nhiều Hôi Ải Nhân thoát khỏi Đoạt Tâm Ma khống chế.

Đã từng Đoạt Tâm Ma sinh hoạt tại Tinh Giới, đồng thời bọn chúng còn gây dựng một tòa khổng lồ đế quốc, nô dịch Githyanki người, về sau những cái kia Githyanki người chế tác được một thanh cường đại Thần khí, mượn nhờ thanh này Thần khí lực lượng, đánh bại cường đại Đoạt Tâm Ma, mà huy hoàng nhất thời Đoạt Tâm Ma đế quốc tùy theo sụp đổ, cuối cùng chỉ có thể trốn ở U Ám Địa Vực bên trong kéo dài hơi tàn.

Không nghĩ tới, những này Đoạt Tâm Ma lại dám chạy đến mặt đất thế giới gây sự tình, mà Đoạt Tâm Ma xuất hiện, cũng làm cho Suren biết cái kia Thú Não Ma ít nhất cũng đã trưởng thành. Chỉ có sau trưởng thành cường đại Thú Não Ma mới có thể hấp dẫn Đoạt Tâm Ma làm tùy tùng, thậm chí một chút đặc biệt cường đại Thú Não Ma còn sẽ có hoàn mỹ Đoạt Tâm Ma làm cộng tác.

"Nhìn đến phía dưới trong tế đàn đồ vật có chút phiền phức!" Suren khẽ nhíu mày.

"Đại nhân, cứu ta, mau cứu ta!" Nhìn thấy Suren tuỳ tiện giết chết Ferdinand bá tước, tên kia bị dọa sợ thiếu nữ đột nhiên lấy lại tinh thần, lộn nhào chạy đến Suren bên cạnh nói.

"Thật có lỗi, ta còn có chuyện muốn làm, tiếp xuống sẽ rất nguy hiểm, không thể mang ngươi, bất quá một lát nữa nơi này liền sẽ phát sinh hỗn loạn, những thị vệ kia đoán chừng là không để ý tới ngươi, đến lúc đó chính ngươi đào mệnh liền tốt!" Suren không có đáp ứng, tiện tay đem bên cạnh vũ khí ném cho nàng phòng thân, sau đó quay người rời đi gian phòng này.

Rời phòng về sau, Suren tiếp tục hướng xuống đi đến. Đến nơi này về sau, đã không có binh sĩ tuần tra, thay vào đó thì là một chút người mặc hắc bào nhân loại.

Những người này trên người có một cỗ nồng đậm phụ năng lượng khí tức, còn có một cỗ làm người buồn nôn mùi hôi thối, Suren thân hình lóe lên, đã đi tới những người áo đen này bên cạnh, trong tay trong nháy mắt xuất hiện một thanh bị lôi điện vờn quanh trường kích, lôi quang lấp lóe, những người áo đen này hừ đều không hừ một tiếng, trong nháy mắt liền bị Phong Bạo Chiến Kích chém giết, cường đại Lôi Điện chi lực đem những người này thi thể hóa thành một đoàn than cốc.

Từng cái người áo đen như là gặt lúa mạch đồng dạng ngã xuống đất, Suren nhanh chóng chui vào tòa thành. Thẳng đến trước mắt còn không có bất kỳ người nào phát hiện hắn. Nương theo lấy lấp lóe lôi điện, cái này đến cái khác địch nhân hóa thành than cốc. Trên đường đi ngổn ngang lộn xộn nằm hơn mười cỗ than cốc thi thể, những này chưởng khống giả giáo hội người tại Suren trước mặt cũng không so một con gà cường đại đến đi đâu.

Xuyên qua một chỗ đại sảnh về sau, Suren tiếp tục hướng xuống hành tẩu, hành lang trên vách tường xuất hiện đại lượng quỷ dị âm trầm bích hoạ, những này bích hoạ trên điêu khắc các loại thiên hình vạn trạng ma vật, bắt mắt nhất liền là một cái xấu xí như là đại não đồng dạng quái vật, nó có từng cây xúc tu, mười mấy con con mắt, dữ tợn miệng, cùng như là nhện bàn chân, nhìn qua cho người ta một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Đi đến cái lối đi này cuối cùng, một cái cửa lớn ngăn tại trước mắt, Suren rõ ràng cảm ứng được sau cửa lớn kia cỗ nồng đậm phụ năng lượng, không cần đoán cũng biết, hắn muốn tìm quái vật liền tại bên trong.

Suren mỉm cười, cũng không có trực tiếp đi vào, vừa rồi động tĩnh khẳng định kinh động đến người ở bên trong, nói không chừng bọn hắn đang chờ Suren phá cửa mà vào đâu.

"Tâm linh kết nối!" Suren trực tiếp kích hoạt lên Hathaway gia trì ở trên người hắn tâm linh kết nối, một nháy mắt hắn sẽ xuyên qua khoảng cách mấy ngàn dặm cùng Hathaway kết nối cùng một chỗ.

"Hathaway, mở ra quần thể truyền tống thuật, truyền tống ma tượng quân đoàn!" Suren trực tiếp ở trong lòng nói.

"Minh bạch!" Hathaway lập tức động thủ.

North Wind công quốc, North Wind tháp cao, đài chiêm tinh, Hathaway mặc một bộ hoa lệ Vu sư bào, hai mắt nhắm nghiền, một cỗ cường đại năng lượng nguyên tố đưa thân thể nàng lên cao lên, dưới chân từng nét bùa chú sáng lên, Hathaway huy vũ cánh tay một cái, một đạo quang trụ từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt đem bên cạnh mười hai đài đã bổ sung năng lượng hoàn tất sắt thép ma tượng bao phủ.

Một giây sau, một đạo cổng không gian mở ra, chùm sáng liên thông những cái kia sắt thép ma tượng trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn truyền đến, mười hai đài sắt thép ma tượng đột nhiên xuất hiện ở trước mắt, mới vừa xuất hiện, những này sắt thép ma tượng liền triển khai công kích, nặng nề cửa lớn trực tiếp bị đụng bay ra ngoài.

"Rầm rầm rầm!"

Liệt diễm, hàn băng, lôi quang, thậm chí còn có không ít cường đại tâm linh ba động, một mạch đánh tới hướng những cái kia sắt thép ma tượng, chỉ là tại sắt thép ma tượng ma pháp cường đại phòng ngự phía dưới, cũng không có tạo thành cái gì thương tổn nghiêm trọng, nhiều lắm là đưa chúng nó mặt ngoài hun đen một chút, mà những cái kia tâm linh bạo phá đối sắt thép ma tượng mà nói càng là không có bất kỳ cái gì hiệu quả. Sắt thép ma tượng thế nhưng là miễn dịch hết thảy tâm linh, tinh thần công kích.

Một đợt công kích đến đến, không có bất kỳ cái gì chiến quả, không đợi đến những người này kịp phản ứng, sắt thép ma tượng phản kích liền đến.

"Phát hiện địch nhân! Khởi động chỉ lệnh công kích!"

"Thuận Thế Trảm!"

"Khởi động năng lượng công kích!"

Răng rắc!

Những này sắt thép ma tượng cánh tay đột nhiên chuyển động, ngay sau đó trên cánh tay xuất hiện một cái cùng loại họng pháo đồ vật, ngay sau đó từng đạo năng lượng pháo trong nháy mắt bắn ra đi.

"Rầm rầm rầm!"

Liên tục tiếng nổ vang lên, những người áo đen kia trực tiếp bị những cái này năng lượng pháo xé thành mảnh nhỏ, liền ngay cả những cái kia Đoạt Tâm Ma cũng bị lớn chật vật không chịu nổi, đối diện với mấy cái này sắt thép ma tượng, Đoạt Tâm Ma một thân thực lực bị phế sạch tám thành, tâm linh dị năng hoàn toàn không có hiệu quả, pháp thuật công kích tổn thương bị suy yếu, vật lý công kích tức thì bị trực tiếp nghiền ép.

Mười hai đài sắt thép ma tượng nện bước bước chân nặng nề nhanh chóng thúc đẩy, tất cả ngăn tại trước mặt bọn hắn địch nhân đều bị tiêu diệt.

Ngay tại sắt thép ma tượng đại phát thần uy thời điểm, Suren cũng không có nhàn rỗi, thật nhanh đem Hathaway chế tác những cái kia phù văn ấn ký lấy ra kích hoạt.

Bất quá mấy hơi thở công phu, mười cái phù văn ấn ký liền toàn bộ kích hoạt thành công.

"Không gian phong tỏa pháp trận kích hoạt!"

Một đạo pháp thuật linh quang trong nháy mắt xuất hiện, sau đó toàn bộ tòa thành không gian xung quanh trong nháy mắt trở nên cực kì cứng cỏi, truyền tống pháp thuật thi triển độ khó tăng lên mấy cái bậc thang, muốn thi triển không gian pháp thuật trở nên phi thường khó khăn.

"Nhanh, tỉnh lại chủ nhân!"

Đối mặt Suren thế công, những cái kia nhân loại tà giáo đồ căn bản ngăn không được, mỗi một lần sắt thép ma tượng vung vẩy vũ khí, liền có chí ít một cái tà giáo đồ bị giết, liền ngay cả những cái kia Đoạt Tâm Ma cũng là tổn thất nặng nề.

Một điên cuồng tà giáo đồ lấy ra một thanh tinh hồng chủy thủ, sau đó điên cuồng đâm về trái tim của mình, đồng thời cuối cùng còn nhắc tới không thể diễn tả ngôn ngữ. Chỉ thấy những cái kia huyết dịch dâng trào sau khi ra ngoài cũng không có rơi xuống đất trên mặt đất, mà là tại không trung hội tụ, đồng thời thật nhanh đem trong cơ thể hắn huyết dịch rút ra, tên kia tà giáo đồ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở thành một bộ thây khô.

Liền ngay cả trên mặt đất huyết dịch cũng bị kia cỗ lực lượng kỳ lạ lôi kéo, đại lượng huyết dịch nhanh chóng hội tụ. Cùng lúc đó, dưới mặt đất tế đàn bên trên, đã sớm ngã trong vũng máu mười mấy tên thiếu nữ trong thân thể huyết dịch cũng bị toàn bộ rút ra ra, vô số huyết dịch xuyên vào tế đàn ở trong.

Một cái hư ảnh chậm rãi từ trong tế đàn nổi lên, cùng lúc đó, một cỗ nhưng đập tà ác năng lượng cũng xuất hiện tại tế đàn bên trên.

Nương theo lấy tà ác linh quang lan tràn, cái hư ảnh này cũng biến thành ngưng thực bắt đầu, xấu xí đại não ngoại hình, mười mấy đầu buồn nôn xúc tu, tinh hồng con mắt, cùng dữ tợn miệng, còn có kia như là nhện đồng dạng chân dài.

"Thú Não Ma!"

Suren ánh mắt hơi co lại, thể nội cường đại lôi điện lực lượng nhanh chóng lưu chuyển, vô số đạo lôi đình xuất hiện tại chung quanh thân thể hắn.

"Lôi đình lĩnh vực!"

Cường đại Lôi Điện chi lực từ trên người hắn bạo phát đi ra, Suren cả người đều bị lôi điện lực lượng chỗ vờn quanh, vô số đạo lôi xà tại hắn trong không gian chung quanh vừa đi vừa về du tẩu, mờ tối tầng hầm đều bị lôi quang chiếu sáng,

"Lôi Bạo Thuật!"

Lôi quang bốc lên, một đạo cỡ thùng nước lôi điện lực lượng từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đánh xuyên toàn bộ tòa thành bên trên mặt mấy tầng, sau đó trong nháy mắt bổ vào Thú Não Ma trên thân, Thú Não Ma thân thể khẽ nhúc nhích, muốn thuấn di tránh né, kết quả vừa mới có hành động, đã sớm chờ đã lâu Suren trong nháy mắt phát động Cấm Ma lĩnh vực!

Nguyên bản liền có không gian phong tỏa, lại thêm Suren Cấm Ma, Thú Não Ma thoáng hiện trong nháy mắt bị đánh gãy, không đợi hắn tránh né, liền bị cuồng bạo lôi điện trúng đích..