Chương 442: Thiểm Điện Phong Bạo

Chương 442: Thiểm Điện Phong Bạo

Chói mắt lôi quang trong nháy mắt đem Thú Não Ma bao phủ, cường đại lôi điện lực lượng trên người Thú Não Ma bộc phát ra, lôi minh nổ vang, liền ngay cả phía dưới toà kia tế đàn cũng tại công kích dư ba hạ trực tiếp đổ sụp. Thú Não Ma thân thể khổng lồ kịch liệt run rẩy, mặt ngoài thân thể xuất hiện một chút nhỏ bé vết nứt, nhưng là rất nhanh liền khôi phục.

Hắn trên thân mặc dù nhìn xem giống như là một viên đại não, tựa hồ rất dễ dàng thụ thương, nhưng trên thực tế hắn tự thân phòng ngự mạnh phi thường, tại hắn chung quanh thân thể bao phủ cái này một cỗ tà ác linh khí lực trường, có thể suy yếu công kích.

"Tràn ngập Áo Thuật năng lượng đại não! . . . Như thế hoàn mỹ đại não, hương vị nhất định rất mỹ vị!"

Thú Não Ma dùng ánh mắt tham lam nhìn chăm chú lên Suren đầu, Suren kiêm chức Vu sư, đồng dạng cũng là người thi pháp, đối với Thú Não Ma tới nói, người thi pháp đầu đối hắn có cường đại lực hấp dẫn.

"Hút não!"

Thú Não Ma hướng về phía Suren quơ xúc tu, một cỗ cường đại tâm linh dị năng đột nhiên xuất hiện, Suren trong nháy mắt cảm thấy da đầu run lên, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác xuất hiện tại trong đầu, không hề nghĩ ngợi, Suren thân thể theo bản năng một cái né tránh, hơi nhún chân, mặt đất nham thạch vỡ nát, thân thể trong nháy mắt xuất hiện tại mười mấy mét bên ngoài.

Hắn thân thể vừa đứng vững, liền thấy trước đó hắn vừa rồi chỗ chiến vị trí bên trên, một cỗ kinh khủng tâm linh dị năng đột nhiên xuất hiện, nếu như không phải Suren có được giác quan thứ sáu thiên phú, sớm dự báo đến nguy hiểm, né tránh. Bằng không kia một chút trực tiếp liền sẽ trúng đích đầu óc của hắn.

Nhưng là Thú Não Ma tựa hồ bắt được vị trí của hắn, chỗ này đại sảnh diện tích cũng không lớn, ngoại trừ hắn thân thuộc bên ngoài, cũng chỉ có Suren một người bình thường loại, tại phát hiện Suren tránh thoát về sau, lập tức đột nhiên vung ra mấy đầu xúc tu, nguyên bản dài hai ba mét xúc tu bắt đầu đột nhiên tăng vọt, từng đầu xúc tu trong nháy mắt hóa thành chiều dài vượt qua hai mươi mét vặn vẹo Độc Xà, hung hăng hướng Suren quật mà tới.

Ầm

Trên mặt nhẫn mang theo phòng hộ bình chướng pháp thuật trong nháy mắt bị đánh nát, Suren Phong Bạo Chiến Kích quét ngang, trực tiếp đỡ được những cái kia xúc tu công kích, chỉ là công kích Suren xúc tu cũng không phải là chỉ có một cây, mà là tận mấy cái, một đầu xúc tu bóp méo một cái phương hướng lần nữa hướng Suren rút tới, Suren thân thể thay đổi, xúc tu cơ hồ là sát Suren thân thể, đánh trúng bên cạnh mặt đất, trực tiếp đem mảnh đất kia mặt đã bị đánh vỡ nát.

"Lôi Ngục!"

Chói mắt lôi quang từ Suren trong thân thể bạo phát đi ra, mở ra lôi đình lĩnh vực về sau, Suren đối với lôi điện chưởng khống tiến thêm một bước, tại chung quanh hắn năm mươi mét khu vực bên trong đều có vô số lôi xà bốn phía du tẩu. Cường đại lôi điện lực lượng trong nháy mắt bộc phát, từng đầu lôi điện trong nháy mắt này hóa thành một cái lồng giam, trong nháy mắt đem đầu kia Thú Não Ma vây khốn.

Một giây sau vô tận Lôi Điện chi lực bộc phát.

Thú Não Ma thân thể khổng lồ run run, ngay sau đó một cỗ cường đại tà ác lực lượng từ hắn thể nội bộc phát, hai cỗ lực lượng kịch liệt va chạm, một tiếng oanh minh, Lôi Ngục đã bị hắn trực tiếp phá vỡ.

Một trận cảm giác nguy cơ lần nữa truyền đến, Suren không hề nghĩ ngợi trong nháy mắt hướng bên cạnh trốn tránh, Thú Não Ma lại một lần nữa phát động hắn năng lực thiên phú, mặc dù hữu tâm linh bình chướng chiếc nhẫn tại, nhưng là Suren cũng không muốn bị hắn hút não công kích đến, tại Suren tránh thoát lần này công kích về sau, Thú Não Ma lần nữa phát động công kích, mà lại trực tiếp truyền tống đến hắn phụ cận, dữ tợn miệng lớn trực tiếp hướng Suren cắn tới.

"Liên Châu Hỏa Cầu!"

Hỏa diễm nóng rực trong nháy mắt xuất hiện, năm cái bóng đá lớn nhỏ hỏa cầu trực tiếp đập vào Thú Não Ma dữ tợn miệng lớn bên trên, hỏa diễm bay tán loạn, khí lãng lăn lộn. Thú Não Ma có được đặc thù thuấn di năng lực, thi pháp tốc độ thật nhanh, phổ thông Vu sư đang thi triển thoáng hiện thời điểm rất nhiều còn cần thủ thế phối hợp, mà Thú Não Ma lại là trực tiếp biến mất, mặc dù Suren trước khi bắt đầu chiến đấu liền đã sử dụng Hathaway không gian phong tỏa phù văn trận cùng hắn Cấm Ma lĩnh vực, nhưng là đây cũng chỉ là đề cao hắn thi pháp độ khó, để hắn không thể tùy tâm sở dục thi pháp.

Đồng thời mỗi một lần thi pháp đều không thể mượn nhờ không gian xung quanh bên trong năng lượng nguyên tố, chỉ có thể tiêu hao tự thân năng lượng, dạng này không chiếm được bổ sung, Thú Não Ma mỗi một lần thi pháp đều sẽ tiêu hao nó tự thân năng lượng.

Hathaway chế tác không gian giam cầm pháp trận rốt cuộc chỉ là lâm thời, cũng không phải là nàng tự mình xuất một chút tay. Mà lại liền xem như Hathaway tự mình xuất thủ chế tạo một cái phong tỏa mảnh không gian này bình chướng, cũng rất khó hoàn toàn cấm chỉ hắn không gian pháp thuật, bởi vì tại tòa pháo đài này bên trong, mỗi giờ mỗi khắc đều đang phát tán ra khinh nhờn chi lực . Còn nói thứ nguyên neo, đầu này Thú Não Ma phi thường cơ cảnh, căn bản không cho Suren dùng thứ nguyên neo khóa chặt hắn thời cơ.

Một cây vặn vẹo xúc tu bắn ra, mặc dù nhìn qua chỉ là một cái xúc tu, nhưng là chỉ cần bị đánh trúng, trong nháy mắt liền sẽ bị rút lấy trong thân thể trình độ, mà lại một khi bị cái này xúc tu quấn lên, tiếp xuống liền muốn đối mặt Thú Não Ma mười mấy cây xúc tu giáp công.

"Phi! Ghét nhất liền là cùng loại này tay nhiều hoặc là xúc tu nhiều địch nhân giao đấu, ưu thế quá lớn!" Suren hùng hùng hổ hổ né tránh một cây xúc tu, hơn mười đầu xúc tu thay nhau công kích, ngươi chỉ có hai cánh tay, một điểm võ đức đều không nói!

Mà lại Thú Não Ma công kích cơ hồ không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, hoàn toàn là dùng ý niệm phát động, Suren cũng vô pháp bắt giữ công kích của đối phương quỹ tích, bởi vì Thú Não Ma thuộc về nửa hư hóa sinh vật, không lọt vào mắt địa hình, tất cả di động đều là vi phạm vật lý quy tắc, nếu như không phải có giác quan thứ sáu tại, có thể dự phán nguy hiểm, đối phó loại địch nhân này liền càng thêm khó khăn.

"Tử vong giảo sát!"

Mười mấy đầu xúc tu xen lẫn nồng đậm phụ năng lượng bắn ra, nhưng là mục tiêu lại cũng không là Suren, mà là chung quanh mười mấy đài sắt thép ma tượng.

Nguyên lai liền là thừa dịp Suren cùng Thú Não Ma triền đấu thời gian, kia mười mấy đài sắt thép ma tượng đã đem tất cả tà giáo đồ cùng Đoạt Tâm Ma toàn bộ giết chết.

Thú Não Ma đối với nhân loại tới nói rất nguy hiểm, rốt cuộc hắn năng lực đều là khắc chế huyết nhục chi khu, nhưng là đối với ma tượng tới nói liền không đáng chú ý, hút não thiên phú vô dụng, độc vô dụng, cắn xé hiệu quả cũng có hạn, sắt thép ma tượng phòng ngự vật lý hay là vô cùng xuất sắc, xúc tu cũng chỉ có thể tạo thành phổ thông tổn thương.

Nhưng là sắt thép ma tượng lại khác, mười hai đạo năng lượng pháo trong nháy mắt đánh trúng Thú Não Ma, linh quang lấp lóe, loại này năng lượng pháo uy lực so lục hoàn pháp thuật mạnh lên một chút, nhưng là đối với Thú Não Ma tạo thành tổn thương lại không cao, loại công kích này đối Thú Não Ma mà nói, liền là tổn thương tính không lớn, vũ nhục tính cực mạnh.

Bị năng lượng pháo dán mặt Thú Não Ma phẫn nộ trở lên, mười mấy cây xúc tu quơ đối những cái kia sắt thép ma tượng tiến công, nặng đến mấy tấn sắt thép ma tượng cũng bị hắn xúc tu đánh liên tiếp lui về phía sau, chỉ là tổn thương cũng không cao.

Thú Não Ma tại đa nguyên trong vũ trụ cũng là vô cùng nguy hiểm một loại sinh vật, nghe nói mạnh nhất Thú Não Ma thậm chí cướp đoạt qua Bán Thần đầu óc, liền ngay cả thần linh Thánh giả hình thái đối mặt loại quái vật này cũng rất nguy hiểm, yếu tố chủ yếu nhất liền là bọn hắn năng lực đối với huyết nhục chi khu quá khắc chế.

Khi ngươi đối mặt loại quái vật này thời điểm, không chỉ là hắn công kích, còn có hắn khó lòng phòng bị hút não thiên phú, một đầu Thú Não Ma nhiều nhất có thể tồn tại mười ba cái đại não, mỗi thêm một cái đại não liền sẽ tăng lên nó một cái cấp bậc, nếu như mười ba cái đại não toàn bộ đổ đầy, như vậy Thú Não Ma liền ngoài định mức có được mười ba đẳng cấp, thực lực sẽ tăng lên đến ba mươi chín cấp.

Loại cấp bậc này Thú Não Ma đã không thể so với một chút thần Linh Sai bao nhiêu.

Thú Não Ma loại sinh vật này rất khó giết chết, ngoại trừ bởi vì thân thể hư hóa nguyên nhân là một cái khác liền là bọn hắn truyền tống năng lực. Hiện tại mặc dù hạn chế hắn một bộ phận truyền tống năng lực, nhưng là muốn giết chết hắn còn còn thiếu rất nhiều.

Suren lật bàn tay một cái, một viên bị năng lượng nguyên tố bao khỏa cờ xí xuất hiện ở trong tay của hắn, chính là Phong Long Kỳ.

Phong Long Kỳ lấy ra một nháy mắt, Suren liền trực tiếp kích hoạt lên phía trên bổ sung kỹ năng 【  Thiểm Điện Phong Bạo ]

Một cỗ cường đại năng lượng trong nháy mắt bộc phát ra, vô tận lôi điện hội tụ, toàn bộ tòa thành bên trên trống đi hiện đại lượng mây đen, cái này thành bảo đều bị bao phủ, bầu trời lập tức ảm đạm xuống, từng đạo vòi rồng dâng lên, cao mấy trăm thước vòi rồng phảng phất là kết nối mặt đất tại bầu trời, tại những này lốc xoáy bão táp bên trong, càng là có vô số lôi điện lấp lóe.

Cường đại phong bạo đột nhiên xuất hiện, đồng thời thật nhanh đối tòa pháo đài này tiến hành công kích, nguyên bản tòa thành bên ngoài thủ vệ càng là trực tiếp bị loại này phong bạo cuốn lên, biến mất tại lôi điện ở trong.

Ầm ầm!

Từng đạo lôi điện từ trên trời giáng xuống, trực tiếp bổ vào tòa thành bên trên, nguyên bản sử dụng cứng rắn nham thạch kiến tạo tòa thành bắt đầu xuất hiện vết rách, liên tục không ngừng lôi điện công kích đến, toàn bộ tòa thành không ít địa phương cũng bắt đầu sụp đổ.

Trong tầng hầm ngầm, bởi vì hoàn cảnh nơi này nhân tố, Thiểm Điện Phong Bạo hiệu quả cũng không tốt, bất quá coi như như thế, toàn bộ dưới mặt đất trong đại sảnh cũng bị lôi điện lực lượng sở chiếm cứ. Vô tình vô tận lôi điện lực lượng đem cái không gian này chiếm cứ, căn bản không cho Thú Não Ma cơ hội tránh né.

Từng đạo lôi điện khoác trên người Thú Não Ma, dày đặc lôi điện trực tiếp đem hắn mặt ngoài thân thể năng lượng từ trường phòng hộ phá vỡ, tại hắn trên người lưu lại mảng lớn mảng lớn cháy đen vết tích.

Nếu như đây không phải dưới đất mà là tại ngoại giới, Suren thậm chí có nắm chắc dùng Thiểm Điện Phong Bạo đem cái này Thú Não Ma đánh gần chết. Nếu là lại có thích hợp thời tiết, Suren phối hợp thêm thời tiết nhân tố trực tiếp dẫn phát tự nhiên lôi bạo, đến lúc đó trực tiếp đánh giết cái này Thú Não Ma cũng không phải là không được.

Hỗn loạn lôi điện lực lượng đối với không gian truyền tống tạo thành ảnh hưởng rất lớn, Thú Não Ma không gian thoáng hiện triệt để mất hiệu lực.

"Bigby vỡ nát chưởng!"

Suren thân hình khẽ động trong nháy mắt liền hướng Thú Não Ma tiến lên, một cái chừng bốn mét lớn nhỏ bàn tay cấp tốc bay ra, sau đó hung hăng đánh vào Thú Não Ma trên thân, đối phó loại sinh vật này, Bigby series pháp thuật hiệu quả càng tốt hơn.

Thú Não Ma phát ra rít lên một tiếng, thân thể to lớn trực tiếp bị một bàn tay đánh bay ra ngoài, trên thân thể xuất hiện không ít vết rách, thậm chí còn có một tích tích đen nhánh máu tươi tán loạn trên mặt đất, thậm chí thân thể cũng lâm vào ngắn ngủi cứng ngắc trạng thái.

Dùng Bigby pháp thuật đem hắn đánh bay về sau, Suren không có dừng lại, thân thể lóe lên lại lần nữa xông tới. Thú Não Ma có được cực cao phòng ngự pháp thuật cùng phòng ngự vật lý, chỉ dựa vào pháp thuật công kích muốn giết chết hắn, đoán chừng Suren năng lượng hao hết cũng không thể nào làm được.

Phong Bạo Chiến Kích xuất hiện trong tay, chung quanh vô cùng vô tận lôi điện lực lượng trong nháy mắt hội tụ đến Phong Bạo Chiến Kích phía trên, toàn bộ vũ khí trong nháy mắt này liền bị lôi điện lực lượng chỗ vờn quanh, chung quanh lôi điện lực lượng cũng bị Phong Bạo Chiến Kích dẫn động, một cổ lực lượng cường đại hội tụ trên Phong Bạo Chiến Kích..