Chương 443: Ăn ta một pháo! (bổ hôm qua)

Chương 443: Ăn ta một pháo! (bổ hôm qua)

"Mèo chi ưu nhã 【  pháp thuật cực hiệu ]!"

"Long lực thuật 【  pháp thuật cực hiệu ]!"

"Cao đẳng Gia Tốc Thuật 【  pháp thuật cực hiệu ]!"

"Kiêu Chi Động Sát 【  pháp thuật cực hiệu ]!"

"Gấu chi cứng cỏi 【  pháp thuật cực hiệu ]!"

"Suy yếu nguyền rủa 【  pháp thuật cực hiệu ]!"

"Cao đẳng trì hoãn thuật 【  pháp thuật cực hiệu ]!"

Một nháy mắt, đại lượng pháp thuật ánh sáng lấp lóe, đã sớm chuẩn bị xong pháp thuật bị Suren trong nháy mắt phóng xuất ra, nguyên bản liền khí tức hết sức mạnh mẽ trở nên mạnh hơn, mà đầu kia Thú Não Ma thân thể tốc độ rõ ràng yếu bớt.

Suren trong nháy mắt xuất hiện trước mặt Thú Não Ma, sau đó vung lên đã trạng thái toàn bộ triển khai Phong Bạo Chiến Kích vào đầu chém xuống.

Ầm

Một đôi hoàn toàn do lôi điện lực lượng tạo thành cánh xuất hiện ở phía sau hắn, Suren lực lượng cũng tại thời khắc này toàn diện bạo phát đi ra, Phong Bạo Chiến Kích mang theo vô tận lôi điện lực lượng, như là một đạo vạch phá hắc ám thiểm điện, hung hăng hướng Thú Não Ma chém tới.

Bạch

Nguyên bản ngăn trở xúc tu trực tiếp bị Phong Bạo Chiến Kích chặt đứt, nguyên bản cứng cỏi rắn chắc xúc tu bị tuỳ tiện chặt đứt, Phong Bạo Chiến Kích càng là trên người Thú Não Ma lưu lại một đạo thật sâu vết thương, lôi điện lực lượng càng là phun ra ngoài, đem vết thương hóa thành một mảnh cháy đen.

Cùng lúc đó, Suren thân ảnh nhanh chóng biến mất, mượn nhờ chung quanh lôi điện cùng sau lưng kia một đôi lôi dực, Suren có được một chủng loại giống như tâm linh truyền tống năng lực.

Cùng lúc đó, Thú Não Ma trên đầu mấy đầu xúc tu trong nháy mắt bắn ra hỏi ra, hóa thành từng cây Độc Xà đập nện tại Suren trước đó vị trí bên trên.

Suren mặc dù là gà mờ người thi pháp, nhưng là tại mở ra lôi đình lĩnh vực cùng Thiểm Điện Phong Bạo về sau, phiến khu vực này đã hoàn toàn biến thành của hắn sân nhà, hắn có thể tại chỗ này không gian nhanh chóng tiến hành thoáng hiện, mà đầu kia Thú Não Ma thì nhận lấy rất lớn trở ngại.

Song phương chiến đấu trở nên càng thêm kịch liệt, trạng thái toàn bộ triển khai Suren càng đánh càng thuận tay, trên mặt đất đã tản mát mấy đầu Thú Não Ma xúc tu, Thú Não Ma trên đầu xúc tu nhanh chóng đứt gãy, nhìn xem tình huống, không được bao lâu, Thú Não Ma xúc tu liền sẽ bị toàn bộ chặt đi xuống.

Đối mặt loại nguy cơ này tình huống, Thú Não Ma hiển nhiên trở nên phi thường bối rối, thân hình lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện tại Suren trước mặt, Suren Phong Bạo Chiến Kích càng là không tránh không né, cường đại tâm linh dị năng trong nháy mắt tại hắn thể nội bộc phát.

"Hút não!"

Khoảng cách gần như thế liền xem như có được giác quan thứ sáu thiên phú tại, Suren cũng chưa kịp né tránh, cường đại tâm linh dị năng trong nháy mắt đánh trúng Suren đầu, chỉ là ngay tại đây là thời điểm, trên tay hắn viên kia chiếc nhẫn màu bạc đột nhiên bạo phát đi ra một cỗ tâm linh năng lượng.

"Tâm linh phòng hộ!"

Vô hình phòng hộ năng lượng trong nháy mắt đem hắn bao phủ.

Ầm

Linh quang khuấy động, tâm linh phòng hộ thành công đem Thú Não Ma hút não công kích cản lại, chỉ bất quá mặc dù đỡ được công kích, nhưng là tâm linh phòng hộ cũng biến thành lung lay sắp đổ, lần công kích sau khẳng định sẽ bị đánh tan.

Lọt vào công kích về sau, Suren cũng không có lùi bước, trong tay Phong Bạo Chiến Kích ngược lại vung vẩy càng nhanh hơn, hoàn toàn liền là lấy thương đổi thương, bất quá trong nháy mắt, lại là một đầu xúc tu bị hắn chặt đứt, Thú Não Ma trên thân thể càng là lưu lại một đạo nghiêm trọng vết thương.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn truyền đến, Suren thân hình lóe lên nhanh chóng lui miệng, tránh thoát Thú Não Ma tiếp xuống xúc tu quấn quanh, hắn cũng không muốn bị Thú Não Ma quấn lên, tâm linh của hắn phòng hộ tối đa cũng liền lại chống đỡ một chút, nếu như bị quấn lên, liền xem như chém giết Thú Não Ma, hắn cũng cần nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới.

Một mực bị Suren đè lên đánh Thú Não Ma trở nên càng thêm cuồng bạo, không ngừng đối Suren phát động công kích, đồng thời ý đồ muốn đem không gian chung quanh triệt để phá vỡ, nơi này hạn chế cực lớn ảnh hưởng tới hắn sức chiến đấu.

"Tà ác chi kích!"

Một cây xúc tu xen lẫn nồng đậm tà ác năng lượng bắn ra, trong nháy mắt xuất hiện tại Suren trước người, Suren trường kích đón đỡ, thân thể trực tiếp bị đánh bay ra ngoài đến mấy mét, một giây sau Suren chuẩn bị lần nữa thoáng hiện thời điểm, đột nhiên phát hiện, hắn lúc này trong thân thể năng lượng đã tiêu hao hai phần ba còn nhiều, mà trước mắt cái này Thú Não Ma mặc dù bộ dáng nhìn qua thê thảm, nhưng là sinh mệnh lực vẫn như cũ rất mạnh, muốn thời gian ngắn giết chết cũng không dễ dàng.

Oanh

Một con bén nhọn cốt thứ đột nhiên từ dưới đất đâm ra, Suren bước chân di động, trong nháy mắt né tránh, nhưng là ngay sau đó cái thứ hai, bén nhọn cốt thứ lần nữa thấu mà ra, trong nháy mắt công kích ở trên người hắn phòng hộ bình chướng bên trên. Cái thứ ba, con thứ tư, thứ năm chi, từng cái bén nhọn cốt thứ nhanh chóng bắn ra tới.

Từng cây bén nhọn cốt thứ không ngừng đối Suren phát động công kích, mà cùng lúc đó, Thú Não Ma thân thể khổng lồ lần nữa xông qua tới.

"Tiếp tục như vậy không được!" Suren liên tục né tránh cái này Thú Não Ma công kích.

"Hathaway, ngươi nơi đó chuẩn bị xong chưa?" Suren mở ra tâm linh thông tin hỏi.

"Đã chuẩn bị sẵn sàng!" Hathaway thân ảnh từ đáy lòng vang lên.

Nghe được Hathaway thanh âm về sau, Suren lộ ra một vòng vui mừng, "Rốt cục tốt! Lần này xem ngươi có chết hay không!"

"Khởi động tấn công từ xa ~!"

"Tốt!" Hathaway nói.

"Chuẩn bị sẵn sàng, chuẩn bị mở ra không gian thông đạo!"

North Wind tháp cao kiến tạo ma năng hạt quỹ đạo pháo chỉ là tối sơ cấp may mắn, phạm vi công kích là năm trăm cây số, nhưng là nơi này khoảng cách Trấn Bắc thành đã sớm vượt qua năm trăm cây số, muốn sử dụng North Wind tháp cao ma năng hạt quỹ đạo pháo nhất định phải sử dụng một chút phương thức đặc thù.

"Vu Sư Tháp Tháp Linh Ngân Hà khởi động!"

"Bắt đầu Nguyên Tố hồ!"

"Đang tính toán không gian tọa độ!"

"Không gian tọa độ đã kết nối!"

"Bắt đầu khóa chặt không gian tọa độ!"

"Ngay tại mở ra không gian thông đạo!"

"Ma năng hạt quỹ đạo pháo bắt đầu bổ sung năng lượng!"

"Ngay tại bổ sung năng lượng 5% 10%. . . 90% 95% 100% bổ sung năng lượng hoàn tất!"

Thú Não Ma tại phát hiện Suren công kích yếu bớt về sau, bắt đầu tái tạo Suren phát động phản công, đối với cái này đem hắn trên đầu xúc giác chặt đứt nam nhân, Thú Não Ma có thể nói là hận thấu xương.

"Hút não!"

Tâm linh che đậy tại một lần đem công kích ngăn lại, bất quá cái này một lúc sau. Tâm linh bình chướng cũng triệt để phá toái biến mất.

Suren thân thể đi thẳng đến bay mà ra, trên người hắn phòng hộ pháp thuật đã toàn bộ phá toái. Bởi vì năng lượng không đủ, Suren tại Thú Não Ma công kích đến không ngừng tiến hành trốn tránh, song phương chiến đấu hắn đã dần dần rơi vào hạ phong.

Lúc này trải qua hai người thay nhau tàn phá, toàn bộ tòa thành rốt cục tiếp nhận không, ầm vang sụp đổ, Phyllis cùng Alex đứng ở đằng xa trên sườn núi sẽ thấy tòa thành phụ cận cảnh sắc. Nàng căn bản là không có cách bắt được chiến đấu song phương di động quỹ tích, nhưng là có thể thông qua giữa không trung lấp lóe linh quang để phán đoán Suren vị trí.

"Không gian thông đạo mở ra!"

Một cỗ cường đại năng lượng nguyên tố từ Hathaway trong thân thể kích phát, một giây sau, một đạo cổng không gian liền xuất hiện ở trước mắt, mà cổng không gian một phương khác chính là tòa thành kia trên không.

"Bắt đầu khóa chặt mục tiêu địch nhân!"

"Mục tiêu địch nhân đã khóa chặt!"

Ầm ầm!

Nương theo lấy mặt đất chấn động, Thú Não Ma thân thể khổng lồ lại lần nữa hoạt động, một mực không thể giết chết Suren để hắn cảm thấy có điểm nóng nảy.

"Phanh." Suren lần này lần nữa bị đánh bay ra ngoài. Chỉ bất quá ở giữa không trung xem hồ cấp đã

"Đinh, quét hình đến mục tiêu!"

"Mục tiêu chung quanh có cái khác lĩnh vực!"

"Thành công khóa chặt mục tiêu!"

Suren bên tai vang lên một mặt chuỗi Tháp Linh Ngân Hà thanh âm.

"Thứ nguyên neo!"

"Lôi Ngục!"

Lần này Suren thân ảnh đột nhiên đằng không mà lên, vô tận lôi điện trong nháy mắt bộc phát, hóa thành một cái lôi điện lồng giam, lần nữa đem Thú Não Ma vây khốn!

Cùng lúc đó, North Wind tháp cao bên trong cũng nhớ tới Ngân Hà thanh âm nhắc nhở.

"Ma năng hạt quỹ đạo pháo! Phát xạ!"

Toàn bộ Vu Sư Tháp chấn động mạnh một cái.

Đã chứa đầy năng lượng ma năng hạt quỹ đạo pháo trong nháy mắt bộc phát, làm người sợ hãi năng lượng nguyên tố từ Vu Sư Tháp đỉnh chóp bắn ra đi. Trên bầu trời, một đạo năng lượng màu tím mạch xung tia sáng bắn ra, liền giống như là xẹt qua chân trời sao băng, trong nháy mắt liền tiến vào giữa không trung đạo kia không gian thông đạo. Mặc dù vẻn vẹn chợt lóe lên, nhưng là bởi vì vô cùng to lớn năng lượng quỹ tích, trực tiếp ở trên bầu trời lưu lại một đạo màu tím nhạt quang ngân kéo dài không tiêu tan.

Trấn Bắc thành bên trong vô số người đều thấy được đạo kia làm người sợ hãi năng lượng xạ tuyến, Trí Tuệ giáo hội, Chiến Thần giáo hội, tia nắng ban mai giáo hội chờ Trấn Bắc thành vài toà giáo hội trong mắt lóe lên một vòng kiêng kị thần sắc.

"Ma năng hạt quỹ đạo pháo, hắn tại sao có thể có loại này đại sát khí?"

"Nhìn đến chúng ta đối với hắn coi trọng trình độ còn chưa đủ a! Lập tức hướng thần điện báo cáo!"

"Hắn tại đối phó cái gì người, thế mà phải vận dụng loại vũ khí này? Là tại hướng chúng ta thị uy sao?"

Ngay tại Vu Sư Tháp bắn ma năng hạt quỹ đạo pháo về sau, Trấn Bắc thành bên trong các đại Thần Điện giáo hội lập tức quyết định tạm dừng hết thảy tại North Wind công quốc hoạt động, để tránh gây nên phiền toái không cần thiết.

Ầm ầm!

Tử sắc quỹ đạo pháo xuyên qua không gian thông đạo, đạo kia tản ra kinh người nguyên tố ba động năng lượng pháo từ trên trời giáng xuống, nguyên bản đã tàn tạ không chịu nổi tòa thành như là một tờ giấy mỏng trong nháy mắt bị đánh xuyên. Vừa mới bị hạn chế ở Thú Não Ma tại lúc này trở nên vạn phần hoảng sợ, điên cuồng giãy dụa lấy muốn tránh thoát lồng giam, lôi điện tạo thành lồng giam tại nó giãy dụa hạ trở nên lung lay sắp đổ, không thèm để ý chút nào lôi điện tại hắn trên thân tạo thành tổn thương, không ngừng có lôi điện xiềng xích sụp đổ, mắt thấy liền muốn triệt để tránh thoát dễ chịu.

Chùm sáng chói mắt trong nháy mắt đánh trúng Thú Não Ma!

Một trận kịch liệt tiếng nổ sau. Toàn bộ thế giới tựa hồ cũng lâm vào yên lặng, nguyên bản cao lớn uy nghiêm tòa thành đã hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là tại chỗ xuất hiện một cái kinh người cái hố nhỏ, đáng sợ sóng xung kích tạo thành một đóa hơn trăm mét cao cự hình mây hình nấm, vô số bụi đất che khuất bầu trời, sóng xung kích thật nhanh hướng bốn phía khuếch tán, những nơi đi qua tất cả cây cối kiến trúc toàn giống như là cuồng phong quét lá rụng đồng dạng quét bay ra ngoài.

Suren trước người sáng lên một đạo phòng hộ bình chướng, đem sóng xung kích dư uy ngăn lại, đợi đến tất cả hết thảy đều kết thúc, những người khác tổng xem là khá nhìn thấy trên chiến trường tình huống, một màn trước mắt làm cho tất cả mọi người đều sợ ngây người, nguyên bản tòa thành trực tiếp bị từ đại địa bên trên mặt xóa đi, ngay cả một điểm đổ nát thê lương đều không có để lại, nguyên bản tòa thành vị trí đã biến thành trực tiếp chừng năm trăm mét hố sâu, hố to chiều sâu vượt qua năm mươi mét, mà hố to biên giới địa phương hoàn toàn đã hóa thành một mảnh cứng rắn tinh thể.

Ở vào trung tâm vụ nổ Thú Não Ma lúc này đã hoàn toàn không thấy bóng dáng, bị ma năng hạt quỹ đạo pháo trực tiếp trúng đích, liền xem như hoàn mỹ trạng thái Thú Não Ma cũng gánh không được loại trình độ này công kích..