Chương 444: Chém giết

Chương 444: Chém giết

"Không đúng, hắn còn chưa có chết!" Suren đột nhiên kịp phản ứng, hắn cũng không nghe thấy hệ thống thanh âm nhắc nhở, nói cách khác đầu kia Thú Não Ma còn sống!

Ngay lúc này, trong chiến trường dưới đáy trong lỗ đen, đột nhiên truyền đến một chút vang động, sau đó một mực thân thể nghiêm trọng không trọn vẹn Thú Não Ma xuất hiện ở trước mắt, lúc này Thú Não Ma bộ dáng vô cùng thê thảm, nguyên bản trên đầu xúc tu đã toàn bộ biến mất, mười hai đầu như là nhện đồng dạng bén nhọn chân cũng chỉ còn lại ba đầu.

Như là đại não đồng dạng thân thể trở nên rách tung toé, mười ba con mắt chỉ còn lại năm cái coi như hoàn hảo, toàn bộ thân thể có một nửa đã không cánh mà bay, sinh mệnh khí tức càng là đã rơi xuống tới cực điểm. Thú Não Ma hư hóa thân thể để nó không có trí mạng bộ vị, sinh mệnh lực trở nên cực kì ương ngạnh, tại vừa rồi loại kia chiến thuật đả kích xuống, thế mà sống tiếp được, bất quá mặc dù còn sống, nhưng là hắn hiện tại trạng thái vô cùng nguy hiểm, sinh mệnh lực phi thường suy yếu.

Từ ma năng hạt quỹ đạo pháo phía dưới trốn được một Thú Não Ma mới vừa xuất hiện, không chút do dự liền hướng nơi xa chạy trốn, hiển nhiên vừa rồi công kích đã dọa cho bể mật gần chết.

"Muốn chạy? Lưu lại cho ta đi!" Suren thân ảnh lần nữa trống rỗng xuất hiện, trong nháy mắt ngăn tại Thú Não Ma phía trước. Đối với Thú Não Ma ngoan cường sinh mệnh lực hắn cũng có chút căng thẳng, bất quá đã vừa rồi một pháo không đánh chết, vậy liền trực tiếp động thủ chém chết!

"Thứ nguyên neo!"

Một đạo pháp thuật linh quang hiện lên, trong nháy mắt đánh trúng thân thể đã bắt đầu hư hóa Thú Não Ma, nguyên bản đã tiến vào dị độ không gian thân thể trực tiếp bị bài xích ra.

"Giam cầm thuật!"

Năm mai phẩm chất cao ma pháp bảo thạch trong nháy mắt hóa thành điểm điểm huỳnh quang, đây là Hathaway cố ý chế tác giam cầm đạo cụ, liền xem như Thú Não Ma cũng có thể vây khốn vài giây đồng hồ. Từng đạo màu bạc trắng phù văn trong nháy mắt xuất hiện, sau đó trực tiếp hạn chế lại Thú Não Ma thân thể.

Trảm

Suren thân hình lóe lên đã xuất hiện ở Thú Não Ma bên cạnh thân, trong tay Phong Bạo Chiến Kích xoay tròn hung hăng chém xuống đi, vô tận lôi quang tại lưỡi kích tạo thành một đạo Lôi Nhận, nương theo lấy một đạo lôi quang hiện lên, trước mắt đầu này Thú Não Ma trong nháy mắt bị phanh thây hai nửa.

Phong Bạo Chiến Kích có được phi thường sắc bén, mà lại có được phá ma hiệu quả, tại tập trên Suren cự lực, đồng thời trên người hắn còn gia trì nhược điểm nhìn rõ, lúc này mới có thể đem Thú Não Ma trực tiếp chém giết.

Một cỗ nồng đậm phụ năng lượng khí tức trong nháy mắt từ hắn trên thi thể khuếch tán ra đến, chung quanh lôi điện lực lượng tự phát công kích qua, trực tiếp đem những cái kia ngưng tụ thành thực thể phụ năng lượng đánh tan.

"Trói Hồn Thuật!"

Suren lấy ra đã sớm chuẩn bị xong phẩm chất cao ma pháp bảo thạch lấy ra, ánh sáng chói mắt từ bảo thạch trên nở rộ, tử sắc ma pháp năng lượng phun ra ngoài, trực tiếp hóa thành từng đầu xiềng xích trong nháy mắt quấn quanh ở đoàn hắc vụ kia phía trên, hắc vụ trong nháy mắt bị đuổi tản ra, lộ ra bên trong Thú Não Ma linh hồn.

Lấy ma pháp bảo thạch làm trung tâm đột nhiên xuất hiện một cái năng lượng vòng xoáy, vô hình hấp lực xé rách lấy Thú Não Ma linh hồn muốn đem hắn lôi kéo đi vào, ý thức được đây là mình cơ hội cuối cùng, Thú Não Ma giãy dụa lấy muốn thoát đi, thế nhưng là trên thân những cái kia phù văn xiềng xích gắt gao trói buộc hắn một chút xíu hướng vòng xoáy bên trong kéo đi.

Cuối cùng Thú Não Ma phát ra một tiếng thê thảm thét lên, bị tỏa liên triệt để kéo xuống bảo thạch bên trong, theo Thú Não Ma linh hồn được thu vào ma pháp bảo thạch bên trong, nguyên bản sặc sỡ loá mắt ma pháp bảo thạch cấp tốc biến thành một khối thuần đá quý màu đen, thậm chí tại bảo thạch chung quanh còn tản mát ra một cỗ tà ác tà ác lực trường.

Cái này viên ma pháp bảo thạch đã bị Thú Não Ma linh hồn chuyển hóa thành một khối tà ác vô cùng ma thạch. Nếu như không quan tâm đến nó, khối này ma thạch không ngừng tản ra tà ác quang hoàn sẽ đối với chậm rãi cải biến hoàn cảnh chung quanh, thậm chí để người bình thường sa đọa.

"Lôi Ngục!"

Vô tận lôi quang xuất hiện lần nữa, Suren đem khối này ma thạch nhẹ nhàng thả vào Lôi Ngục bên trong, vô tận lôi quang nhanh chóng co vào, trong nháy mắt, nguyên bản Lôi Ngục liền đã thu nhỏ đến cùng ma thạch đồng dạng lớn nhỏ, lôi quang lóe lên, trong nháy mắt liền cùng ma thạch hòa làm một thể.

Một khối đá quý màu đen nhẹ nhàng rơi xuống trên tay Suren. Nguyên bản những cái kia tà ác linh khí đã toàn bộ biến mất không thấy gì nữa. Suren lúc này mới thở dài một hơi, theo Thú Não Ma chết đi, Suren cũng đem lôi đình lĩnh vực tán đi, rốt cuộc hắn hiện tại năng lượng trong cơ thể đã không nhiều lắm.

Tiện tay đem chém làm hai đoạn Thú Não Ma thi thể thu vào, Suren quan sát một chút chung quanh, sau đó chuẩn bị rời đi, toàn bộ tòa thành đều đã biến mất, tự nhiên là không có hắn chiến lợi phẩm của hắn, Suren trong lòng thoáng tiếc nuối, phải biết loại quý tộc này tòa thành ở trong phổ biến đều tích lũy đại lượng tài phú, nguyên bản những này cũng sẽ là chiến lợi phẩm của hắn, kết quả bị một pháo cho hết đánh không có.

"Lần sau hẳn là sớm đem chiến lợi phẩm lấy đi!" Suren nhìn thoáng qua chỗ kia hố sâu nói. Ngoại trừ Thú Não Ma thi thể bên ngoài, Suren kia mười hai đài sắt thép ma tượng cũng cần truyền tống về đi, tại vừa rồi thời điểm chiến đấu, những này sắt thép ma tượng liền đã sớm tránh né, mặc dù vẫn như cũ tổn thương một chút, nhưng là linh hồn hạch tâm hoàn hảo, trở về sửa chữa một chút liền có thể tiếp tục sử dụng.

Nguyên bản tòa thành vị trí đã biến thành một tòa hố sâu, tựa hồ là vừa rồi một kích đả thông nước ngầm tầng, cái hố sâu này bên trong không ngừng có nguồn nước xuất hiện, có lẽ không được bao lâu nơi này sẽ xuất hiện một cái cỡ nhỏ hồ nước.

Chiến trường bên ngoài.

Làm Suren thân ảnh từ trên bầu trời rơi xuống thời điểm, tại một bên chờ Alex cùng Phyllis trực tiếp nhào tới: "Quái vật kia giải quyết sao? Ngươi không có bị thương chứ! Vừa rồi công kích là Hathaway tỷ tỷ thi triển sao? Quá cường đại!"

Suren đưa tay tại hai người trên đầu riêng phần mình gõ một cái đầu băng, sau đó nói: "Tốt, sự tình đã giải quyết, chúng ta rời khỏi nơi này trước!"

Vừa rồi loại kia hủy thiên diệt địa động tĩnh tự nhiên kinh động đến rất nhiều người, nếu không phải nhìn thấy động tĩnh quá lớn không dám tới gần, đoán chừng đã sớm đến xem náo nhiệt. Suren vỗ tay phát ra tiếng, dụng tâm linh kết nối cùng Hathaway liên hệ, để nàng mở ra truyền tống trận, một đạo pháp thuật linh quang từ trên trời giáng xuống, Suren một đoàn người tính cả sắt thép ma tượng toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

Tại giải quyết Thú Não Ma về sau, Suren trở lại North Wind tháp cao, một mực tại lo lắng chờ Hathaway rốt cục nhẹ nhàng thở ra. Nếu như không phải ma năng hạt quỹ đạo pháo cần phải có người thao tác cùng mở ra truyền tống môn, nàng đã sớm cùng Suren cùng đi.

"Hathaway tỷ tỷ!"

"Ngươi quá lợi hại, vừa rồi đạo kia chùm sáng màu tím là ngươi thi triển pháp thuật sao? Quả thực quá cường đại! Cay bao lớn một tòa thành lâu đài trực tiếp biến mất không thấy, tại chỗ càng là biến thành một cái hồ nước, còn có cái kia xấu xí đại trùng tử, cũng bị Suren chém thành hai đoạn, chính là một trận mạo hiểm kích thích mạo hiểm. . . Ta muốn ghi chép lại, để sau để người ngâm thơ rong truyền xướng. . ."

"Ngô ngô ngô!"

Ngay tại nói không ngừng Alex trực tiếp bị Suren thi triển một cái Cấm Ma cộng thêm cấm ngôn thuật, miệng không ngừng đóng mở, lại không phát ra được bất kỳ thanh âm gì.

Suren đem vừa mới chém giết Thú Não Ma thi thể lấy ra giao cho Hathaway: "Đây là Thú Não Ma thi thể, ngươi nhìn mọi nơi lý. Phyllis cùng Alex về Satnt Filto thành, vừa mới chiến đấu khẳng định kinh động đến Satnt Filto thành người, các ngươi trở về tọa trấn, để tránh phía dưới những người kia lên tâm tư khác!"

"Tốt, sự tình cứ như vậy, ta cần nghỉ ngơi một chút, không có việc gì chớ quấy rầy ta!" Suren đem sự tình sắp xếp xong xuôi về sau, liền một đầu chui vào phòng bế quan bên trong.

Trước đó chiến đấu có thể nói là Suren gặp phải khó khăn nhất một lần chiến đấu, hắn năng lượng trong cơ thể kém chút đều tiêu hao hết, cho nên hắn cũng không có trước tiên đi thăm dò nhìn lần này thu hoạch, mà là đi đầu sử dụng minh tưởng pháp khôi phục lực lượng.

Phòng bế quan bên trong liên thông Nguyên Tố hồ, nơi này năng lượng nguyên tố dị thường dồi dào, tại Suren minh tưởng thời điểm, đại lượng năng lượng nguyên tố bắt đầu tiến vào hắn thân thể ở trong.

Đợi đến Suren lần nữa chưa tỉnh lại, hắn đã hoàn toàn khôi phục lại. Đứng dậy hoạt động một chút thân thể, Suren bắt đầu xem xét trước đó lấy được chiến lợi phẩm.

"Chiến đấu kết thúc, ngươi thu được một trận giống như sử thi thắng lợi!"

"Đinh, chúc mừng túc chủ, ngươi thành công chém giết Thú Não Ma, ngươi thu được 352,000 một trăm điểm kinh nghiệm, ngươi thu được vật phẩm Tinh Thần Thiết! Ngươi thu được vật phẩm tinh kim thỏi *3, ngươi thu hoạch được vật phẩm bí ngân thỏi *3, ngươi thu được vật phẩm sơn đồng thỏi *3."

"Chúc mừng túc chủ, ngươi thành công chém giết Thú Não Ma, ngươi thu hoạch được kim cương bảo rương *2."

"Chúc mừng túc chủ, ngươi thành công phá hủy 'Chưởng khống giả' tà giáo cứ điểm, ngươi thu được một trận giống như sử thi thắng lợi, ngươi đạt được điểm kinh nghiệm 283,000 điểm."

" 'Chưởng khống giả' tà giáo tiêu diệt chiến: Đẳng cấp cao giai truyền kỳ, huy lịch tháng năm 1688 tháng mười, ngươi phát hiện 'Chưởng khống giả' tà giáo tung tích, trải qua một phen tìm kiếm về sau, ngươi tìm được bọn hắn cứ điểm, ngươi thành công đánh bất ngờ cái này tà giáo cứ điểm, đồng thời tiêu diệt chiếm cứ trong này Đoạt Tâm Ma cùng Thú Não Ma, uy danh của ngươi trên đại lục rộng khắp lưu truyền, uy vọng +10."

Lần này lấy được điểm kinh nghiệm rất nhiều, Suren trực tiếp tăng lên một nhân vật đẳng cấp, đạt đến 28 cấp, lấy được hai điểm thuộc tính cũng bị thêm tại nhanh nhẹn bên trên.

Lần này lấy được vật phẩm cũng không nhiều, bất quá lại đạt được không ít trân quý kim loại, Tinh Thần Thiết loại kim loại này vật chất thế giới chủ vô cùng ít ỏi, bình thường chỉ có Tinh Giới mới có, đây là một ngôi sao tử vong về sau lưu lại hạch tâm, là phi thường trân quý kim loại, có rất nhiều công dụng, trong truyền thuyết sao Trung Tử ma tượng, liền cần loại kim loại này.

Ngoại trừ những này bên ngoài, tinh kim bí ngân còn có sơn đồng những kim loại này cũng đều là trân quý kim loại, tại làm ra ma năng hạt quỹ đạo pháo về sau, North Wind tháp cao chứa đựng trân quý kim loại đã tiêu hao hầu như không còn, hiện tại có những này vừa vặn bổ sung bên trên.

Phần thưởng lần này còn có hai cái kim cương bảo rương, đây cũng là trước mắt cấp cao nhất bảo rương, tính đến hai cái này, Suren cũng đành phải từng tới ba cái loại này bảo rương.

Mở ra không gian trữ vật, hai cái óng ánh sáng long lanh kim cương bảo rương xuất hiện ở trước mắt, Suren không do dự, trực tiếp lựa chọn mở ra bảo rương.

"Chúc mừng túc chủ, ngươi thành công mở ra kim cương bảo rương, ngươi thu được vật phẩm Tuyệt Địa Ô Cương *1 "

"Chúc mừng túc chủ, ngươi thành công mở ra kim cương bảo rương, ngươi thu được vật phẩm cửu chuyển Kim Đan một bình!"

Nghe được hệ thống nhắc nhở về sau, Suren trực tiếp bắt đầu xem xét hai kiện vật phẩm thuộc tính tới.

【  Tuyệt Địa Ô Cương: Thiên ngoại rơi xuống một loại thần kỳ kim loại, có ma lực thần kỳ, là một loại trân quý ma pháp vật liệu, là rèn đúc Thần khí vật liệu một trong, Tuyệt Địa Ô Cương bên trong ẩn chứa một loại ma lực thần kỳ, đeo sau có thể đạt được  gia trì, tinh thần lực +10, thể chất +10, bổ sung thiên phú hiệu quả hồi ma, tâm nhãn, thuộc tính tăng thêm vượt qua năm mươi vô hiệu ].