Chương 445: Trói Hồn thạch

Chương 445: Trói Hồn thạch

Tuyệt Địa Ô Cương giống như Cửu Thiên Huyền Thiết, đều là dùng để rèn đúc Thần khí vật liệu, mà lại loại tài liệu này bản thân liền mang theo lực lượng, có thể gia tăng thuộc tính. Vừa vặn nguyên bản viên kia ô cương gia tăng thuộc tính đã mất hiệu lực.

Tinh thần lực của hắn đã sớm vượt qua 30, hiện tại cái này viên Tuyệt Địa Ô Cương tới vừa vặn, gia tăng tinh thần lực hạn mức cao nhất tăng lên tới năm mươi. Mà lại gia tăng hai cái thiên phú cũng rất tốt, hồi ma hiệu quả so trước kia tăng lên gấp đôi, một cái khác thiên phú tâm nhãn, thì là có thể khám phá hư ảo.

Có cái thiên phú này, liền có thể không nhìn đại đa số huyễn cảnh pháp thuật, Huyễn Thuật Sư cái gì ở trước mặt hắn liền là bị treo lên đánh hàng.

Mà lại cái này viên Tuyệt Địa Ô Cương vẫn là chế tác Thần khí vật liệu, đợi đến về sau hắn có thực lực chế tác Thần khí thời điểm cũng cần dùng đến.

Một cái khác kim cương bảo rương mở ra đồ vật là cửu chuyển Kim Đan, thứ này nghe xong danh tự liền cao đại thượng, Suren không kịp chờ đợi cầm lên xem xét.

【  cửu chuyển Kim Đan: Có ba mươi sáu loại trân quý dược liệu phối hợp thêm trăm loại ma dược tỉ mỉ luyện chế mà thành thần kỳ đan dược, có được không thể tưởng tượng nổi dược hiệu, sử dụng sau có thể gia tăng năm điểm điểm thuộc tính tự do. Một bình 5 hạt ]

Gia tăng năm điểm điểm thuộc tính tự do! Nhìn thấy bình đan dược này hiệu quả về sau, Suren cũng là cao hứng mặt mày hớn hở, có loại đan dược này, rất nhanh hắn liền có thể đem chỗ thuộc tính toàn bộ gia tăng đến năm mươi điểm rồi.

Loại đan dược này so trước đó Ngọc Tiết Kim Đan, trí tuệ lá cây còn có Bắc Đẩu thiên tương hiệu quả mạnh hơn nhiều.

Đem bình đan dược này cẩn thận cất kỹ, Suren đem nhất có một kiện chiến lợi phẩm lấy ra ngoài, viên kia cầm giữ Thú Não Ma linh hồn ma pháp bảo thạch.

Thú Não Ma cái quái vật này cũng không biết chừng nào thì bắt đầu liền bị 'Chưởng khống giả' tà giáo coi như thần linh đồng dạng tiến hành tế bái, mặc dù hắn cũng không là Chân Thần, chỉ là một cái ngụy thần, Tà Thần, nhưng là trường kỳ tín đồ sùng bái vẫn là cho hắn mang đến không ít chỗ tốt, rõ ràng nhất liền là thần tính.

Suren đem Thú Não Ma giết chết về sau, tại hắn linh hồn ở trong phát hiện thần tính, đây cũng là vì cái gì Thú Não Ma linh hồn không có để lại Truyền Kỳ cấp linh hồn tinh thạch nguyên nhân, khối này Trói Hồn thạch bên trên, ngoại trừ có Thú Não Ma linh hồn bên ngoài, còn có hai điểm thần tính.

Thần tính loại này năng lượng là đa nguyên trong vũ trụ thần kỳ nhất lực lượng, nó có thể cùng tất cả lực lượng tiến hành dung hợp, mặc kệ cỗ lực lượng này là cao quý vẫn là đê tiện, là thần thánh vẫn là tà ác, là thủ tự vẫn là hỗn loạn. Chư thần trên người có thần tính, ác ma hoặc là ma quỷ trên thân đồng dạng có thần tính, liền ngay cả Tà Thần, thần nghiệt trên thân đồng dạng có thần tính.

Loại lực lượng này tựa hồ bắt nguồn từ huyết mạch, nhưng là lại giống như là bắt nguồn từ linh hồn, tựa như là tuyệt đại đa số thần tính sinh vật cùng thần nghiệt, bọn hắn trên thân thể mang theo thần tính phần lớn là nguồn gốc từ tại huyết mạch, bởi vì bọn họ phụ mẫu hoặc là tổ tông là thần linh hoặc là cùng thần linh có liên quan, bọn hắn kế thừa thần linh huyết mạch, bởi vậy có được thần tính.

Nguồn gốc từ tại linh hồn đặc biệt nhất đại biểu liền là Bán Thần Vu Yêu, Bán Thần Vu Yêu không có bất kỳ cái gì huyết nhục, nhưng là bọn hắn đi có được thần tính, những này thần tính là kia đến, liền là linh hồn bên trong, còn có những cái kia thượng cổ tà vật, những quái vật này trên người thần tính đồng dạng là tại linh hồn ở trong.

Liền xem như tại Áo Thuật đế quốc thời điểm huy hoàng nhất, những cái kia Đại Áo Thuật sư nhóm cũng không có triệt để nghiên cứu ra được thần tính lực lượng bí mật, đương nhiên bọn hắn cũng không phải không có bất kỳ cái gì thu hoạch, từ sắt ngân thời đại bắt đầu những này các áo thuật sư liền phi thường khát vọng nắm giữ thần tính lực lượng. Bọn hắn thậm chí nghĩ tới muốn đoạt lấy thần linh lực lượng.

Ở trong đó điên cuồng nhất một Áo Thuật Sư thậm chí chuyên môn nghiên cứu phát minh một loại Thập Nhị Hoàn siêu cấp pháp thuật, Casas trèo lên thần thuật, hắn thành công, cũng thất bại, thành công là hắn thành công xử lý một thần linh, đồng thời cướp đoạt thần linh lực lượng, thất bại là bởi vì là người bình thường thân thể căn bản là không có cách tiếp nhận thần linh kia vô cùng to lớn lực lượng mà bị no bạo. Kết quả cuối cùng chính là cho sắt ngân thời đại tạo thành tai họa thật lớn.

Mà cũng bởi như thế nguyên nhân, Casas trèo lên thần thuật bị cấm dùng, tất cả pháp thuật chú ngữ toàn bộ tiêu hủy. Đương nhiên cũng có một chút Áo Thuật Sư, vì lâu dài sinh mệnh chuyển hóa thành Vu Yêu, đồng thời tại thời gian dài dằng dặc bên trong nghiên cứu ra được một chút thần tính bí mật, từ đó trở thành Bán Thần Vu Yêu.

Suren mang theo cái này viên phong ấn Thú Não Ma ma pháp bảo thạch đi tới đài chiêm tinh, lúc này Hathaway ngay tại lật xem tư liệu, nàng hiện tại nghiên cứu chính là mê khóa, Vu Sư Tháp bây giờ còn chưa có mê khóa vào đi bảo hộ.

"Đây là con kia Thú Não Ma Trói Hồn thạch?" Nhìn thấy Suren tới, Hathaway kinh ngạc nói.

"Đúng thế." Suren gật gật đầu, : "Tới giúp ta một chút, ta cần đưa nó trong linh hồn thần tính cùng linh hồn chi lực tách ra!"

"Tốt!" Hathaway gật gật đầu.

Hai người rất nhanh liền bố trí xong một tòa phù văn trận, sau đó đem viên kia Trói Hồn thạch đặt ở phù văn trong trận. Nương theo lấy năng lượng cường đại từ Nguyên Tố hồ bên trong trào lên mà ra, Suren cùng Hathaway thân ảnh một trái một phải lơ lửng ở giữa không trung.

"Giải phong!"

Suren trong tay một đạo linh quang hiện lên, viên kia Trói Hồn thạch bay thẳng lên, tại Trói Hồn thạch mặt ngoài lôi điện lực lượng bắt đầu chậm rãi buông ra, trong nháy mắt một cỗ tà ác linh khí từ Trói Hồn thạch trên xuất hiện.

"Linh hồn rút ra!"

Hathaway đưa tay hướng phía Trói Hồn thạch một trảo, sau đó chính là từng đạo ngân sắc phù văn xiềng xích xuất hiện, phù văn chỗ ngay cả thuận sông bắn vào Trói Hồn thạch bên trong, một giây sau, Thú Não Ma thống khổ tiếng kêu rên ngay tại đài chiêm tinh trên xuất hiện, theo ngân sắc xiềng xích không ngừng lôi kéo, Thú Não Ma linh hồn hư ảnh bị chậm rãi lôi kéo ra.

Bị lôi kéo ra Thú Não Ma điên cuồng giãy dụa lấy muốn, thoát khỏi ngân sắc xiềng xích trói buộc, chỉ là tại Hathaway lực lượng dưới, hắn tất cả mọi thứ động tác đều là tốn công vô ích.

"Linh hồn hấp thu!"

Suren quơ pháp trượng, từng đạo tử sắc linh hồn năng lượng trong nháy mắt từ Thú Não Ma trong linh hồn bị rút lấy ra, cỗ lực lượng này tràn đầy tà ác, sa đọa chờ tâm tình tiêu cực, đây cũng là thuộc về Thú Não Ma tà ác lực lượng bản nguyên.

Đối với cỗ này tà ác lực lượng, Suren cũng không có lựa chọn hòa tan vào thân thể bên trong, mà là lấy ra một viên cao độ tinh khiết ma pháp bảo thạch, trực tiếp đem cỗ này lực lượng linh hồn phong ấn ở bên trong.

Tại rút lấy một bộ phận linh hồn năng lượng về sau, Thú Não Ma cái này một bộ phận lực lượng linh hồn rất nhanh liền bị rút lấy hầu như không còn, cuối cùng bộ phận này bị Hathaway bóc ra linh hồn thân thể đã biến thành hơi mờ trạng thái, tại bộ phận này trong linh hồn, còn có một cỗ màu vàng kim nhàn nhạt năng lượng xuất hiện ở trước mắt, cỗ này kim sắc lực lượng chính là thần tính. Nhìn thấy linh hồn năng lượng rút ra hầu như không còn, Suren trong tay linh quang lóe lên, kết thúc linh hồn hấp thu, tiếp xuống ép lần nữa quơ pháp trượng bắt đầu chia cách Thú Não Ma linh hồn ở trong thần tính lực lượng.

Đối với thần tính lực lượng, Suren hiện tại cũng rất quen biết, lực lượng cường đại trong nháy mắt phát động, trực tiếp đem Thú Não Ma bộ phận này trong linh hồn thần tính rút ra ra, sau đó một chút xíu dung nhập thân thể của mình ở trong.

"Thần tính rút ra!"

Kim sắc thần tính lực lượng từ trong thân thể của nó bị rút lấy ra, thần tính loại lực lượng này cực kỳ kì lạ, nó có thể cùng các loại lực lượng tiến hành dung hợp, cũng tương tự có thể hoàn toàn tách ra ngoài, sau đó dung nhập thân thể của mình bên trong, đương nhiên tại dung hợp thời điểm, còn cần đem thần tính mang theo ý thức thanh trừ hết.

Thần tính ý thức dễ dàng nhất bị thanh trừ những cái kia tự nhiên linh thần tính, những này tự nhiên thần linh rất ít gặp, thần tính ý thức khó khăn nhất thanh trừ liền là tầng dưới vị diện thần tính, tỉ như ác ma, ma quỷ, Tà Thần, thần nghiệt các loại. Những này thần tính trong ý thức đã bao hàm nhiều lắm ý thức, vừa mới bắt đầu vấn đề không lớn, nhưng là nếu như không thanh lý đi cuối cùng những này thần tính ý thức chậm rãi chồng chất càng ngày càng nhiều, làm chồng chất đến đủ nhiều thời điểm, tinh thần phân liệt chỉ là vấn đề nhỏ, thậm chí trực tiếp tạo thành Suren thần chí hỗn loạn, tinh thần sụp đổ.

Đây cũng là người bình thường dung hợp thần tính cực khổ nguyên nhân. Đương nhiên liền xem như thần linh cũng sẽ nhận thần tính quấy nhiễu, rất nhiều thần linh thậm chí giữa bất tri bất giác bị thần tính bên trong ý thức quấy nhiễu.

Thần linh cũng không như trong tưởng tượng tốt, rất nhiều thần linh tại nắm giữ thần chức, thần cách, thần tính về sau liền sẽ chậm rãi nhận những lực lượng này quấy nhiễu, các loại hành vi cũng sẽ thu được ảnh hưởng.

Nếu như thần linh không thể tận lực đem những này ý thức quấy nhiễu trừ bỏ, cuối cùng thậm chí sẽ trở thành thần chức, thần cách thần tính nô lệ, đến lúc đó không phải hắn nắm giữ thần chức, thần cách, mà là trở thành thần chức thần cách thần tính hóa thân. Cùng so sánh tự nhiên linh thân trên thần tính liền tương đối tốt dung hợp, bất quá tự nhiên linh số lượng quá ít.

Theo một tia màu vàng kim nhạt thần tính lực lượng bị rút lấy ra, Suren trên thân linh quang lóe lên, sau đó bắt đầu dẫn dắt đến những này thần tính hòa tan vào thân thể bên trong, những này thần tính hóa thành từng đầu cực kỳ nhỏ kim sắc sợi tơ tràn vào hắn thân thể ở trong.

Nương theo lấy cái này thần tính lực lượng tiến vào, nếu như lúc này linh hồn hắn ly thể liền sẽ phát hiện, tại linh hồn hắn trên xuất hiện đại lượng kim sắc sợi tơ, mà lại ngoại trừ linh hồn bên ngoài, liền ngay cả hắn thân thể trong máu kim sắc cũng tăng lên một điểm.

Suren rất sớm đã phát hiện, trên linh hồn cải biến sẽ ảnh hưởng đến trên thân thể biến hóa, đồng dạng trên thân thể biến hóa cũng sẽ dần dần ảnh hưởng đến linh hồn, thân thể cùng linh hồn là ảnh hưởng lẫn nhau.

Rất nhanh Suren thân thể cùng linh hồn ở trong liền truyền đến một tia cảm giác thỏa mãn, hắn là đến thân thể hấp thu thần lực đến cực hạn, bên trong gãy mất thần tính hấp thu, Suren trên thân lôi quang lóe lên, nguyên bản Thú Não Ma linh hồn bị lần nữa phong ấn đến ma pháp bảo thạch bên trong, vô số lôi quang lấp lóe, Lôi Ngục xuất hiện lần nữa, trong nháy mắt đem toàn bộ bảo thạch bao khỏa, Trói Hồn thạch lần nữa khôi phục trước đó trạng thái, chỉ bất quá nguyên bản đen láy Trói Hồn thạch nhan sắc trở nên phai nhạt rất nhiều.

"Rút lấy một phần ba!" Suren cầm lấy Trói Hồn thạch kiểm tra một chút, sau đó đem cái này viên Trói Hồn thạch một lần nữa thu vào, cùng lúc đó, Hathaway cũng dùng một viên ma pháp bảo thạch đem từ Thú Não Ma trong thân thể rút ra đến lực lượng linh hồn phong ấn, vẻn vẹn rút lấy một phần ba linh hồn chi lực, cái này viên linh hồn tinh thạch liền đạt đến chuẩn truyền kỳ trình độ.

Mặc dù chỉ là chuẩn Truyền Kỳ cấp bậc linh hồn tinh thạch, nhưng là linh hồn chi lực độ tinh khiết lại là cao giai truyền kỳ, Suren cũng không muốn chia tách sử dụng, loại này cao giai truyền kỳ linh hồn tinh thạch hoàn toàn là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, đợi đến đem Thú Não Ma tất cả linh hồn chi lực rút ra ra, cái này viên linh hồn tinh thạch liền sẽ trở thành cao giai Truyền Kỳ cấp bậc linh hồn tinh thạch.

Loại cấp bậc này linh hồn tinh thạch tác dụng càng nhiều, rất nhiều truyền kỳ cấu trang ma tượng chỉ có loại cấp bậc này linh hồn tinh thạch mới có thể chế tác..