Chương 446: Lãnh địa

Chương 446: Lãnh địa

North Wind công quốc, Vu Sư Tháp.

Mặc dù dung hợp một điểm thần tính, nhưng là thần tính trên mặt trái ý chí đối với hắn vẫn còn có chút ảnh hưởng, nó có thể phóng đại tâm linh tâm tình tiêu cực, táo bạo, dục vọng, giết chóc các loại, Suren cần một chút xíu bình phục.

Hắn hiện tại thần tính lực lượng có không ít, ngoại trừ Thú Não Ma trên người thần tính, chỗ kia trong sơn cốc lưu lại Vô Tâm Giả giáo hội cũng tại bồng bột phát triển, hiện tại Vô Tâm Giả giáo hội đã có sáu, bảy trăm người thành kính tín đồ, đợi đến qua một đoạn thời gian nữa, có thể tiến hành huyết tế tế tự tên kia Tà Thần về sau, Suren liền sẽ trực tiếp động thủ thu hoạch.

Hiện tại những cái kia Cẩu Đầu Nhân sinh hoạt coi như không tệ, chỗ kia trong sơn cốc, đem lạnh thấu xương gió bấc ngăn trở nhìn, mặc dù nhiệt độ vẫn như cũ rất thấp, nhưng là so với trên cánh đồng hoang mạnh hơn nhiều, Suren trong đó an bài đại lượng nhân thủ giám thị, toàn bộ sơn cốc cũng chỉ có một cái cửa vào, những này Cẩu Đầu Nhân căn bản chính là cá trong chậu.

Đối với cái kia Vô Tâm Giả Tà Thần, Suren cũng không lo lắng, trên thực tế Tà Thần thực lực vượt nhiều rất nhiều, cấp thấp nhất Tà Thần lực lượng thậm chí chỉ có Truyền Kỳ cấp bậc, cường đại Tà Thần xuất hiện mấy tên trung đẳng thần lực cũng không kỳ quái, Vô Tâm Giả Tà Thần thực lực hẳn là tại yếu ớt thần Linh giai đoạn, chuyển đổi thành đẳng cấp, không sai biệt lắm là 35 cấp.

Bất quá đây là tại Tinh Giới bên trong thực lực, tại nơi ở của nó thực lực sẽ càng mạnh hơn một chút, mà nếu như hắn tiến vào chủ vật chất vị diện, thực lực liền sẽ ngã xuống đến 30 cấp, thậm chí thấp hơn. 30 cấp thực lực, trước kia Sauron có lẽ còn có chút kiêng kị, hiện tại có ma năng hạt quỹ đạo pháo, một pháo xuống dưới chúng sinh bình đẳng.

Liền xem như hắn có thể chống đỡ được một pháo, vậy liền lại đến một pháo. Đi vào vật chất vị diện Tà Thần nhưng hố không ở loại công kích này, về phần nói hắn hóa thân giáng lâm, loại này hóa thân thực lực cũng bất quá là 25 cấp, y theo Suren thực lực bây giờ, hoàn toàn có thể nhẹ nhõm bóp chết hắn, điều động hóa thân tới đây trên cơ bản chính là cho Suren đưa đồ ăn.

Suren mục tiêu chính là thần lực hóa thân, một cái thần lực hóa thân chí ít có một chút thần tính, cũng có thần lực hóa thân sẽ thêm hơn mấy điểm, đây chính là một đầu có thể tiếp tục thu hoạch được thần tính con đường. Liền xem như cái này Vô Tâm Giả Tà Thần bị giết chết mấy lần, không còn mắc lừa, kia Suren cũng hoàn toàn có thể đổi một cái Tà Thần đến tiếp tục loại này thao tác, mặc dù không biết Tà Thần số lượng có bao nhiêu, điểm này liền xem như mấy đại giáo hội cũng không có ghi chép, ít nhất cũng có trên trăm.

Nhiều như vậy Tà Thần, coi như một lần lột một điểm thần tính, trên trăm cái Tà Thần thay nhau xuống tới, cũng có thể cà đến trên trăm thần tính giá trị, đương nhiên làm như vậy về sau, muốn lừa gạt càng nhiều Tà Thần coi như không dễ dàng.

Đương nhiên đợi đến hắn thực lực đầy đủ, Phù Không thành kiến tạo ra được về sau, Suren liền xem như trực tiếp mở đến Tinh Giới đem Tà Thần bản thể cho đánh ngã đều không là vấn đề.

Đối với thần tính tới nói Suren còn định cho Hathaway mấy người cũng làm một chút, thần tính đối với bọn họ cũng có tác dụng lớn vô cùng. Nói thật thần linh mặc dù cường đại, nhưng là hạn chế nhiều lắm, bọn hắn nhất định phải thực hiện tự thân thần chức nghĩa vụ, đồng thời còn không thể tùy ý cách mở Thần quốc.

Nhiều khi công việc đều là năm qua năm, ngày qua ngày sinh hoạt, nếu như chỉ là làm cái tám mươi một trăm năm ngược lại thì cũng thôi đi, nhưng trên thực tế thần linh chỉ cần vẫn tồn tại phần công tác này nhất định phải một mực tiếp tục, đây quả thực so xã hội hiện đại 996, 007 còn muốn hố cha.

Nếu là thần chức tương đối hố cha tỉ như nói Tử thần, quanh năm suốt tháng đều muốn tiếp dẫn vong linh chải vuốt Minh giới, ngay cả một cái ngày nghỉ đều không có (rốt cuộc không có ngày đó là không chết người) còn có rất nhiều thần linh bọn hắn chưởng khống thần chức cũng không phải một cái hai cái, chưởng khống thần chức càng nhiều, hắn liền càng.

Cho nên liền có một ít thần linh chán ghét loại công việc này, muốn từ chức, nhưng là từ chức cũng muốn tìm một cái người thừa kế, cho nên có chút thần linh liền đem mình thần chức chia cắt cho những người khác.

Ở trong đó người nổi bật liền là Đại Địa mẫu thần cùng viễn cổ Tử thần Jergal, làm từ Viễn Cổ thời đại một mực sống sót Cổ Thần bọn hắn thực lực cũng sớm đã siêu việt cường đại thần lực trở thành vĩ đại thần lực thần linh. Liền xem như tại đem thần chức bóc đi thực lực cũng sẽ không yếu bớt quá nhiều.

Đại Địa mẫu thần đem mình thần chức toàn bộ phân chia ra đến giao cho hắn dòng dõi hậu đại, mình trực tiếp quy ẩn, mà Tử thần Jergal thao tác thì càng tao, hắn đem thần chức phân biệt giao cho ba người, sau đó trực tiếp sáng tạo ra tử vong ba thần chết, theo thứ tự là Phân Tranh Chi Thần: Bane, Tử Giả Chi Thần: Melkor, Mưu Sát Chi Thần: Bael.

Ba tên này mỗi một cái đều không phải đèn đã cạn dầu, bọn hắn trực tiếp đã dẫn phát từ Thượng Cổ thời đại Cổ Thần ẩn lui, Áo Thuật đế quốc hủy diệt về sau lớn nhất một trận hỗn loạn, tại trận này trong hỗn loạn có thần linh vẫn lạc cũng có nhân loại thành công phong thần, mà đối với Tử thần Jergal tới nói, đây tuyệt đối là một trận đặc sắc thịnh yến.

Suren hiện tại chỉ chuẩn bị muốn thần tính, đối với thần chức cùng thần lực hắn hoàn toàn không có hứng thú, loại công việc này người nào thích làm ai làm đi.

Trấn Bắc thành bên trong các loại công việc cũng không có tuyết lớn phong đường mà tạm dừng, mà là thừa dịp thời gian này bắt đầu đại lượng sản xuất các loại vật tư, cùng lúc đó còn có đại lượng nhân thủ bị phái đi mới thành nơi đó tiến hành kiến thiết, trải qua hơn ba tháng phát triển, mới thành kiến thiết có thể nói là biến chuyển từng ngày.

Nguyên bản đơn sơ doanh địa đã biến thành một tòa tiểu thành thị, thành thị lớn nhỏ giống như Kính Hồ thành, hiện tại đã hoàn thành phòng ốc cùng tường thành kiến tạo, cái khác các loại công cộng công trình cần chờ đến về sau chậm rãi kiến tạo.

Tại Trấn Bắc thành chờ đợi mấy ngày sau, Suren thông qua truyền tống trận quay trở về Satnt Filto thành, Satnt Filto thành nơi này cũng chưa có tuyết rơi, nhưng là thời tiết cũng đã chuyển lạnh, Phyllis cùng Alex tại Suren không có ở đây trong khoảng thời gian này chỗ nội chính.

Satnt Filto thành chung quanh mấy tòa thành thị đã hoàn toàn bị nắm trong tay, phụ cận những cái kia nguyên bản còn có chút lá mặt lá trái các quý tộc cũng đều trung thực bắt đầu, từng cái đem năm nay thuế má toàn bộ giao nạp đi lên. Dựa theo Florence vương quốc nguyên bản chế độ, các quý tộc tại mỗi người bọn họ lãnh địa có được tuyệt đối quyền lợi, bất quá tất cả quý tộc đều phải hướng quốc vương giao nạp thuế má.

Nguyên bản Florence vương quốc quốc vương trực tiếp chưởng khống lãnh địa ước chừng là toàn bộ vương quốc một phần năm đến một phần tư ở giữa, mặt khác tam đại gia tộc cộng lại nắm giữ vương quốc không sai biệt lắm một phần ba lãnh địa, còn lại lãnh địa thì là bị to to nhỏ nhỏ quý tộc nắm giữ.

Nhưng là lần này Suren sau khi lên ngôi, có không ít quý tộc phản loạn, còn có một số sung làm cỏ đầu tường, đối với những cái kia phản loạn quý tộc Suren đã quyết định thu hồi lãnh địa của bọn hắn, đồng thời đối với quốc vương lệ thuộc trực tiếp lãnh địa cũng cần tiến hành điều chỉnh. Mặc dù quốc vương lệ thuộc trực tiếp lãnh địa cũng không có phản loạn, nhưng là trong âm thầm các loại tiểu động tác lại không ngừng, chưởng khống những này lãnh địa người vốn là Henry quốc vương bổ nhiệm thân tín, bọn hắn đối Suren có mấy phần trung thành còn cần suy tính.

Suren cũng sẽ không cho là mình liền là thiên mệnh chi chủ, đăng cơ xưng vương về sau, những người này liền sẽ bị hắn vương bá chi khí chấn nhiếp phục, trực tiếp cúi đầu liền bái. Trước đó những người này đối với hắn lá mặt lá trái, trong âm thầm giở trò hắn mặc dù giả bộ như không nhìn thấy, nhưng là cũng không đại biểu hắn không truy cứu.

Hắn hao tốn gần hai tháng đem nguyên bản Satnt Filto thành quân đội một lần nữa chiêu mộ, chỉnh biên, đồng thời còn đem Trấn Bắc thành mang tới quân đội cũng sắp xếp trong đó vì chính là phải nhanh một chút hình thành sức chiến đấu, sau đó dùng đến chấn nhiếp những người kia.

Sau đó Suren liền sẽ từng chút một đem những người kia đổi đi, sau đó đem mình người bổ nhiệm xuống dưới. Ở trong đó chắc chắn sẽ không thuận buồm xuôi gió, những quý tộc kia quan viên nhưng sẽ không như thế đàng hoàng buông xuống quyền trong tay, trong tay hắn quân đội liền là sau cùng thủ đoạn.

Nếu như những quý tộc kia nguyện ý phối hợp, Suren không ngại cho bọn hắn một chút chỗ tốt, thậm chí tại bọn hắn một lần nữa trải qua một phen tư tưởng giáo dục về sau một lần nữa bổ nhiệm làm quan viên, nếu như không nguyện ý phối hợp vậy liền trực tiếp cầm xuống, có can đảm động thủ phản loạn liền điều động quân đội tiến hành tiêu diệt toàn bộ.

Satnt Filto thành hiện tại chiêu mộ quân đội có hai vạn người ra mặt, đây là Suren từ Trấn Bắc thành bên trong mang đến so sánh tiền mới hoàn thành tổ kiến quân đội, trước kia trong vương cung tài phú còn có hắn từ những quý tộc kia trong tay vơ vét tới tài phú đã toàn bộ đều đầu nhập vào thành thị cải tạo kiến thiết ở trong.

Suren phát hiện hắn hiện tại chiếm địa bàn càng nhiều ngược lại càng thiếu tiền, nếu như không phải những quý tộc kia đem thuế má đưa tới, Suren nơi này tài chính còn kém không cần nhiều thấy đáy.

Hơn hai tháng thời gian, Satnt Filto thành quân đội trải qua chỉnh biên sau đã sơ bộ tạo thành chiến đấu, có những này quân đội nơi tay, Suren đối quốc vương lệ thuộc trực tiếp lãnh địa kế hoạch cũng có thể bắt đầu.

Quốc vương lệ thuộc trực tiếp lãnh địa quý tộc trên cơ bản đều thuộc về cung đình quý tộc, tại Florence vương quốc, quý tộc chia làm rất nhiều loại, hàm kim lượng cao nhất quý tộc liền là có được lãnh địa thực lực cường đại đất phong quý tộc, loại thứ hai quý tộc thì là cung đình quý tộc, những quý tộc này là từ quốc vương hoặc là có cái khác đất phong quý tộc chỗ bổ nhiệm  bình thường là quốc vương cùng đất phong quý tộc thuộc thần, là quốc vương cùng đất phong quý tộc chỗ phục vụ, hoặc là quản lý lãnh địa.

Loại thứ ba thì là một chút cường đại chức nghiệp giả được trao tặng quý tộc xưng hào, loại quý tộc này chỉ cần tuyên thệ hiệu trung liền sẽ thu hoạch được trang viên tòa thành chờ ban thưởng, bọn hắn cũng có cơ hội trở thành thế tập quý tộc.

Loại thứ tư là vinh dự quý tộc, loại quý tộc này là dùng đến khen ngợi sử dụng, hoặc là hiến cho một bút tiền tài cũng có thể thu hoạch được, là tất cả trong quý tộc hàm kim lượng thấp nhất, vẻn vẹn chỉ là một cái xưng hào, Suren lúc mới bắt đầu nhất, liền là dùng tiền mua một cái vinh dự quý tộc xưng hào, đương nhiên cái này quý tộc xưng hào vẫn còn có chút chỗ tốt, cũng tỷ như đi các nơi lữ hành không có hạn chế, có một ít quý tộc đặc quyền. Những quý tộc này tước vị cũng chỉ là tước sĩ, chỉ là chung thân chế, rất nhiều không có quyền kế thừa quý tộc thứ tử phần lớn cũng là loại này vinh dự quý tộc.

Còn có một loại liền là khai thác quý tộc, chỉ cần mua sắm một trương khai thác lệnh liền có thể trở thành khai thác quý tộc, chỉ bất quá cuối cùng có thể thành công hay không liền nhìn mọi người năng lực.

Quốc vương lệ thuộc trực tiếp lãnh địa tuyệt đại đa số đều là những cái kia là vua phòng phục vụ cung đình các quý tộc tiến hành quản lý, tại quân đội chỉnh biên sau khi hoàn thành, Suren liền cho chung quanh khoảng cách Satnt Filto thành gần nhất vương thất dưới lãnh địa phát điều nhiệm mệnh lệnh, để chung quanh mấy cái thành thị cung đình các quý tộc tiến về vương đô báo cáo công tác.

Cái này mấy tòa thành thị khoảng cách gần nhất chỉ có sáu mươi cây số khoảng cách, xa nhất cũng bất quá tám mươi km bên trong, nhân khẩu đều là khoảng ba vạn người cỡ trung thành thị. Tại phái ra là sứ giả về sau, Suren cũng hạ lệnh để quân đội tiến vào trạng thái lâm chiến..