Chương 447: Chiến sự

Chương 447: Chiến sự

Ngay tại Suren còn đang chờ đợi kia mấy tòa thành thị người quản lý hồi phục thời điểm, khác một tin tức trước một bước truyền trở về.

Savoy hầu tước quân đội bị phản quân chặn!

Chiếm được tin tức này thời điểm Suren rất là kinh ngạc, phải biết Savoy hầu tước thế nhưng là truyền kỳ kỵ sĩ đồng thời dẫn đầu quân đội thực lực cũng không tệ, mà mấy cái kia biên cảnh quý tộc đừng nói truyền kỳ, ngay cả phong hào kỵ sĩ đều không phải, quân đội cũng là bảy liều tám gom lại, nhưng là liền là đám người ô hợp này, thế mà chặn Savoy hầu tước tiến công.

Nhìn phía sau tình báo, Suren cuối cùng minh bạch, những quý tộc kia sở dĩ có thể đứng vững Savoy hầu tước tiến công, ngoại trừ địa hình ưu thế bên ngoài, còn liền một cái liền là khác một quốc gia nhúng tay.

Kia mấy tên phản loạn quý tộc cùng Vine vương quốc giáp giới, không biết bọn hắn giao xảy ra điều gì dạng đại giới, để Vine vương quốc ra tay trợ giúp bọn hắn, Vine vương quốc điều động một chi năm ngàn người quân đội cùng mấy tên cung đình pháp sư, thành công đem Savoy hầu tước quân đội ngăn tại Kaman sơn khẩu.

Mấy cái kia trong quý tộc cường đại nhất là Cecil bá tước, lãnh địa của hắn chiếm cứ mấy tên phản loạn quý tộc lãnh địa một nửa lớn nhỏ, Lẫm Phong thành là ở đó lớn nhất thành thị, có thể nói cho tới nay đều là cùng Vine vương quốc mậu dịch lớn nhất thành thị cùng trạm trung chuyển.

Những quý tộc này tại kinh tế bên trên cơ hồ hoàn toàn ỷ lại tại Vine vương quốc, cho nên cùng Vine vương quốc thân cận hơn, lần này Florence vương quốc quốc vương thay đổi, Lẫm Phong thành những quý tộc này trực tiếp phản loạn, về sau khi biết Suren đã mệnh lệnh Savoy hầu tước xuất chinh về sau, trực tiếp hướng Vine vương quốc quy hàng, muốn mượn nhờ Vine vương quốc thực lực đến đối kháng Suren.

Sớm nhất mảnh đất này là Florence vương quốc cùng Vine vương quốc vùng giao tranh, từ khi một trăm năm trước, Florence vương quốc triệt để sau khi thắng lợi, mảnh đất này liền bị Florence chiếm lĩnh, tại về sau hai nước quan hệ dần dần trở nên hòa hoãn về sau, nơi này thành Florence vương quốc cùng Vine vương quốc ở giữa mậu dịch tiền tiêu trạm.

Nguyên bản nơi này mạnh nhất cũng chỉ là mấy tên kỵ sĩ trưởng  dựa theo Suren cùng Savoy hầu tước ý nghĩ, đại quân vừa đến tuỳ tiện liền có thể đem những này phản loạn tiêu diệt, kết quả đến nơi này mới phát hiện, những quý tộc này tại Kaman sơn khẩu xây dựng một cái cứ điểm, Kaman sơn khẩu là khoa bên trong lạc dãy núi bên trong một đạo sơn khẩu, hẹp nhất chỗ chỉ có một rộng năm mươi mét, là Florence vương quốc thông hướng Lẫm Phong thành lớn nhất một đạo cũng là tối bằng phẳng sơn khẩu.

Cái khác mấy đầu thông đạo hoàn toàn liền là gập ghềnh long đong đường núi, căn bản là không có cách thông hành đại quân, cho nên tại bọn hắn đem cái thông đạo này chắn về sau, Florence vương quốc liền chỉ có thể làm cường công. Nguyên bản Savoy hầu tước cảm thấy dựa vào thực lực của mình có thể cưỡng ép phá quan, rốt cuộc một truyền kỳ kỵ sĩ công kích, hoàn toàn có thể thế như chẻ tre nhất kỵ đương thiên, nhưng là hắn chẳng thể nghĩ tới Cecil bá tước đã cùng Vine vương quốc hợp lưu.

Tại toà này cửa ải phía trên còn có năm tên cao giai Vu sư thủ hộ, truyền kỳ kỵ sĩ mặc dù lợi hại, nhưng là làm chính thống kỵ sĩ, Savoy hầu tước không có bất kỳ cái gì pháp thuật năng lực, tại mặt đối với pháp thuật thời điểm nhiều khi có thể nói là khắp nơi bị quản chế. Không cẩn thận thậm chí sẽ bị cao cấp Vu sư đả thương.

Bằng không chiến sĩ cũng sẽ không có một cái điểu ti chiến danh tiếng, chính thống chiến sĩ kỵ sĩ mặc dù cái vật lộn năng lực cường đại, nhưng là đối với Vu sư tới nói, đối phó phương pháp của bọn hắn là tại nhiều lắm, vẻn vẹn một cái mê cung thuật liền có thể đem hắn chơi đầu óc choáng váng, tương phản Vu sư lại khác, bọn hắn nắm giữ đại lượng pháp thuật có thể để bọn hắn ứng đối cơ hồ tất cả tình huống, một có chuẩn bị truyền kỳ Vu sư cơ hồ liền đứng ở thế bất bại, đây cũng là vì cái gì Vu sư ở cái thế giới này có được cao như vậy địa vị.

Cũng cũng là bởi vì cái này mấy tên Vu sư tồn tại, để Savoy hầu tước hữu lực không địa phương làm, lại thêm đạo kia một trăm năm mươi mét dài tường thành, trực tiếp liền đem Savoy hầu tước đại quân gắt gao ngăn tại bên ngoài.

Hiện tại Savoy hầu tước thực sự không có biện pháp chỉ có thể hướng Suren là được cầu viện.

Khi biết Vine vương quốc ủng hộ Lẫm Phong thành về sau, Suren sắc mặt trở nên có chút âm trầm, sự tình trở nên có chút phiền phức, đây là hắn đăng cơ đến một lần lần thứ nhất đại chiến, nếu như không có gọn gàng đạt được thắng lợi, như vậy nguyên bản phương bắc những cái kia đã khuất phục lãnh chúa rất có thể sẽ lần nữa phản loạn.

Đối với loại này xuất hiện loại tình huống này, Suren không có chút nào hoài nghi, quý tộc loại sinh vật này, nâng cao giẫm thấp đây là thiên phú của bọn hắn kỹ năng, một khi phát hiện Suren cũng không như trong tưởng tượng cường đại, toàn bộ Florence vương quốc liền sẽ triệt để loạn cả một đoàn.

Có thể nói Savoy hầu tước xuất chinh chuyện này đối với Suren tới nói chỉ có thể thắng lợi không thể thất bại. Khi biết Savoy hầu tước tin tức về sau, Suren trong lòng đã làm ra quyết định, Hathaway đang nghiên cứu mê khóa kỹ thuật, không rảnh đi nơi đó, mà lại chỉ là mấy tên cao giai Vu sư, để Hathaway quá khứ hoàn toàn liền là đại tài tiểu dụng, cho nên Suren suy nghĩ một chút liền quyết định để Alex cùng Karina hoặc là Grace cùng đi.

Hai tên tứ giai người thi pháp hoàn toàn có thể nhẹ nhõm đem kia mấy tên cấp ba Vu sư giải quyết hết. Sau khi quyết định, Suren tìm đến Alex để nàng cùng Karina cùng một chỗ tiến đến trợ giúp Savoy hầu tước.

. . .

North Wind tháp cao, tại thu được Suren mệnh lệnh về sau, Karina không do dự trực tiếp liền cùng Alex tiến về tiền tuyến, cùng các nàng cùng nhau còn có mười tên dực nhân, những này dực nhân đều là Alex con dân, đây là tiến đến bảo vệ bọn hắn nữ vương bệ hạ đâu.

Hathaway vừa mới kết thúc học tập, mê khóa tri thức dính đến rất nhiều tri thức, Hathaway trong khoảng thời gian này mỗi ngày đều sẽ rút ra hai giờ đến nghiên cứu, sau đó rút ra một chút thời gian nghiên cứu những tri thức khác, lúc chiều sẽ ở phòng thí nghiệm nghiên cứu Suren trả lại Thú Não Ma thi thể.

Cỗ này Thú Não Ma thi thể vẫn là có không ít giá trị, có thể chế tạo ra mấy kiện xuất sắc ma pháp vật phẩm, Hathaway đang suy nghĩ bên sản xuất án.

Loại cấp bậc này quái vật tại đa nguyên trong vũ trụ số lượng nói nhiều cũng nhiều, nói thiếu cũng rất ít. Tại đa nguyên trong vũ trụ mạnh nhất quái vật liền là Thái Cổ căm hận, bọn hắn hoàn chỉnh danh tự là 'Từ Thái Cổ thời kì lưu truyền xuống căm hận' .

Nghe nói là tại Thái Cổ thời kì liền đã tồn tại cường đại quái vật, thời kỳ đó thuộc về Cự Long thời đại, toàn bộ đa nguyên vũ trụ đều ở vào Cự Long thống trị dưới, ở thời kỳ đó, Cự Long thực lực xa so với hiện tại cường đại, tựa như là những cái kia Long Vương, vẻn vẹn hình thể liền có thể đạt tới hơn vạn mét thậm chí lớn hơn.

Về sau bởi vì Cự Long tồn tại ảnh hưởng đến đa nguyên vũ trụ phát triển, cho nên đa nguyên vũ trụ bắt đầu đối với mấy cái này Cự Long tiến hành hạn chế, vì sinh tồn, Cự Long cũng chỉ có thể nhiều đời giảm bớt hình thể. Những cái kia Thái Cổ căm hận liền là từ thời kỳ đó lưu truyền xuống.

Có thể bị cường đại Cự Long trở thành căm hận, có thể tưởng tượng những quái vật kia cường đại cỡ nào, đương nhiên trong đó cường đại nhất căm hận sinh vật liền là Căm Hận Long, Bất Long, Lam Toản thạch long, Tinh Mị Long, Tinh Trần Long, Huyễn Thải Long các loại, còn có trăm cánh tay cự nhân.

Những quái vật này mỗi một cái đều khó đối phó, giống như là Bất Long, hoàn toàn liền là một cái hành tẩu vũ khí hạt nhân, long tức phun ra thì tương đương với bom nguyên tử bạo tạc, cái đồ chơi này thật là một cái có thể hủy diệt toàn bộ vị diện tồn tại. Có không ít Thái Cổ căm hận trên thực tế đều có được thần linh huyết mạch, có thể nói liền là thần nghiệt một loại.

Ngoại trừ Thái Cổ căm hận loại cấp bậc này quái vật bên ngoài, tiếp xuống liền là thượng cổ tà vật cấp bậc này quái vật, cái này giới khác quái vật đồng dạng phi thường khó chơi, không sai biệt lắm là cao giai Truyền Kỳ cấp bậc, ở phía dưới liền là căm hận cấp quái vật, loại quái vật này đối ứng Truyền Kỳ cấp bậc.

Cấp thấp nhất quái vật bình thường đồng dạng không cao hơn truyền kỳ, vật chất vị diện tuyệt đại đối số đều là loại này, Suren lần trước chém giết đầu kia Thú Não Ma, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói liền là thượng cổ tà vật cấp bậc.

Giống như là Thái Cổ căm hận loại cấp bậc này quái vật, hiện tại đã rất ít gặp, trên cơ bản đã bị trật tự Cổ Thần nhóm tiêu diệt hoặc là phong ấn, đương nhiên còn có một số Thái Cổ căm hận lâm vào ngủ say, có chút thì là tại một chút Tinh Giới xó xỉnh bên trong sinh hoạt. Tựa như là Bất Long, Lam Toản thạch long, loại sinh vật này liền là ngay cả chư thần cũng sẽ không đi trêu chọc bọn hắn.

Lúc trước vì giải quyết những này Thái Cổ căm hận, trật tự Cổ Thần nhóm thế nhưng là trả giá nặng nề.

Hiện tại đa nguyên trong vũ trụ thượng cổ tà vật loại cấp bậc này quái vật có rất nhiều cũng bị phong ấn, có không ít võ tăng tu đạo viện liền trấn áp thượng cổ tà vật.

"Những tài liệu này có thể chế tác mấy món trang bị?" Suren nhìn trước mắt đã bị chia cắt tốt lắm Thú Não Ma hỏi.

"Năm kiện hoặc là sáu cái!" Hathaway đầu cũng người không nhấc nói: "Cỗ này Thú Não Ma thân thể tàn tạ có chút lợi hại, bằng không chí ít có thể chế tác hai kiện truyền kỳ trang bị, hiện tại còn lại vật liệu nhiều nhất chỉ có thể làm một kiện truyền kỳ trang bị, còn lại thì là có thể làm thành cao giai pháp thuật đạo cụ."

"Một kiện liền một kiện đi." Suren gật gật đầu không có xoắn xuýt.

"Ngoại trừ những tài liệu này bên ngoài, còn cần những tài liệu khác." Hathaway tra xét một chút nơi này hàng tồn nói.

"Những này ngươi xem một chút có đủ hay không!" Suren trực tiếp đem trong tay hắn góp nhặt các loại ma pháp vật liệu lấy ra ngoài.

Nhìn xem Suren không ngừng lấy ra tinh kim, bí ngân, sơn đồng, Tinh Thần Thiết, phẩm chất cao ma pháp bảo thạch chờ rất nhiều vật liệu, Hathaway kinh ngạc trừng lớn hai mắt.

"Nhiều như vậy. . . Ngươi đánh cướp Cự Long kim khố sao?"

"Cự Long cũng sẽ không có nhiều như vậy trân quý kim loại vật liệu." Suren đắc ý nói.

"Hoàn toàn chính xác." Hathaway gật đầu nói: "Cự Long nơi đó càng nhiều là một chút hoàng kim, loại này cao đẳng pháp thuật kim loại bọn hắn nhưng không có."

Suren mỉm cười.

"Lần này ngươi dự định chế tác cái gì trang bị?" Hathaway nhìn trước mắt rất nhiều vật liệu nói.

"Phòng hộ tâm linh công kích có thể chế tác sao?" Suren hỏi.

Phòng hộ tâm linh pháp thuật đạo cụ cũng không nhiều, loại công kích này phi thường ẩn nấp không cẩn thận liền sẽ bị đánh lén. Suren nguyên bản chỉ có một viên phòng hộ chiếc nhẫn, hiện tại hoàn thành tự nhiên muốn thu hồi lại.

"Có thể, những tài liệu này có thể chế tác một kiện giáp da, một chút chiếc nhẫn hoặc là hộ thân phù, phối sức các loại."

Thú Não Ma làn da phi thường cứng cỏi, phổ thông đao kiếm không cách nào ở phía trên lưu lại vết thương, mà lại trên da còn có được rất cao pháp thuật kháng tính, dùng để chế giáp da rất thích hợp, về phần nói chế tác Vu sư bào, đoán chừng là quá sức. Thú Não Ma thi thể hư hao nghiêm trọng, chế tác không được Vu sư bào..