Chương 448: Kaman sơn khẩu

Chương 448: Kaman sơn khẩu

Mặc dù Thú Não Ma nhìn qua phi thường buồn nôn, da cũng là màu vàng đất, bề ngoài nhìn qua tựa như là một cái đại não, nhưng là làn da chất liệu là thật tốt, cơ hồ có thể so sánh với da rồng. Nơi này nói da rồng không phải Á Long da, mà là chân chính Cự Long da.

"Đáng tiếc, lúc trước đạo kia ma năng hạt quỹ đạo pháo đánh quá độc ác! Cái này Thú Não Ma thi thể đều hư hại hơn phân nửa, bằng không lại chế tác một kiện Vu sư bào dư xài." Hathaway có chút tiếc nuối nhìn trước mắt Thú Não Ma thi thể.

Thú Não Ma thân thể mặc dù không nhỏ, nhưng là phía trên có xúc tu, có mắt còn có chứa đựng đại não túi thể, chân chính hoàn chỉnh làn da phi thường có hạn, lại phá hư hơn phân nửa, chân chính có thể dùng cũng không nhiều.

Làn da có thể chế tác giáp da, Thú Não Ma con mắt cũng là đồ tốt, đây là hắn phát động có thể bên trong bộ vị, có được rất cao tâm linh kháng tính cùng tâm linh ma lực, mặc kệ là chế tác công kích đạo cụ vẫn là phòng ngự đạo cụ đều rất không tệ. Cái khác từng cái bộ vị có thể dùng để chế không ít đạo cụ, trên cơ bản cỗ này Thú Não Ma thi thể sẽ bị khai phát đến cực hạn.

Ngay tại Suren cùng Hathaway tại North Wind tháp cao chế tác ma pháp đạo cụ thời điểm, Alex cùng Karina cũng dẫn người hướng về Satnt Filto thành tây bắc mà đi, Savoy hầu tước hiện tại đang cùng kia mấy tên phản loạn các quý tộc giằng co.

Kaman sơn khẩu có thể nói là dễ thủ khó công, hẹp nhất chỗ là một trăm năm mươi mét, con đường gập ghềnh, ở loại địa phương này hoàn toàn liền là hữu lực không sử dụng ra được đi, liền xem như Savoy hầu tước mang theo một vạn tinh nhuệ, cũng không có tác dụng gì . Còn nói Savoy hầu tước tự mình công kích, mặc dù có thể xông lên tường thành, nhưng là căn bản chân đứng không vững, làm truyền kỳ kỵ sĩ, Savoy không biết phi hành, những cái kia Vu sư hoàn toàn có thể dùng Phi Hành thuật mài chết hắn.

Từ xuất chinh đến bây giờ, Savoy hầu tước đã trong này bị vây ròng rã một tháng. Đương nhiên mặc dù công không phá được ngọn núi này miệng, nhưng là phản quân quân đội cũng không dám phản kích, rời đi sơn khẩu loại này có lợi địa hình, liền xem như có kia mấy tên cao giai Vu sư trợ trận, Savoy hầu tước cũng lòng tin đem bọn hắn đánh băng, thế nhưng là những quân phản loạn kia căn bản không tiếp chiêu, một mực thủ vững không ra  mặc cho hắn như thế nào chửi rủa, uy bức lợi dụ liền là không xuất chiến.

Tỏ rõ ý đồ chính là muốn hao tổn, bọn hắn lưng tựa lãnh địa, lương thực vật tư dồi dào, mà Savoy hầu tước quân đội cần quân lương đều chỉ có thể từ địa phương khác chuyển vận, dạng này dông dài khẳng định là hao tổn bất quá, nếu như không phải bây giờ không có biện pháp, Savoy hầu tước căn bản không nguyện ý hướng Suren cầu cứu.

Làm đầu nhập Suren Savoy hầu tước tới nói, vừa mới đầu nhập, kết quả lại ngay cả nhiệm vụ lần thứ nhất đều không có làm tốt, này lại trực tiếp ảnh hưởng đến hắn tại Suren trong lòng tầm quan trọng, lại xoắn xuýt hồi lâu sau, lúc này mới hướng Suren cầu viện.

Alex cùng Karina động tác rất nhanh, chỉ dùng hai ngày thời gian liền đi tới Kaman sơn khẩu, sau đó đi thẳng tới Savoy hầu tước trung quân đại doanh.

"Hầu tước đại nhân có hai vị Vu sư đại nhân nói là bệ hạ phái tới gặp ngươi." Ngay tại Savoy đau đầu lấy làm sao công phá Kaman sơn khẩu bình định phản loạn quý tộc thời điểm, một thân vệ vội vàng đi tới bẩm báo nói.

"Bệ hạ phái tới Vu sư? Mau mời!" Savoy trong mắt lóe lên một vòng vui mừng lập tức nói. Tên kia thân vệ quay người liền chuẩn bị rời đi, nhưng lại lại bị Savoy hầu tước gọi lại "Được rồi, vẫn là ta tự mình đi nghênh đón đi!"

"Đại nhân, ngài là một quân chủ tướng, có thể nào tự mình ra nghênh đón?" Thân vệ khuyên đến.

"Tốt, không cần khuyên nữa, trong lòng ta biết rõ." Savoy hầu tước khoát khoát tay nói.

Ngay sau đó tự mình dẫn người đem Alex cùng Karina một đoàn người đón vào. Đồng thời để người lập tức chuẩn bị hoan nghênh yến hội.

"Savoy hầu tước, không cần chuẩn bị, tình huống khẩn cấp." Alex nói, "Suren bệ hạ thu được ngươi cầu viện phong thư sau trước tiên để hai chúng ta đến đây hỗ trợ, không biết địch nhân thực lực cụ thể như thế nào?"

"Hai vị Vu sư các hạ, vậy ta liền nói thẳng." Savoy hầu tước có chút cười cười xấu hổ, sau đó nói: "Kaman sơn khẩu vị trí đặc biệt, những quân phản loạn kia tại hẹp nhất chỗ xây dựng một tòa cứ điểm, lúc đầu dựa theo thực lực của chúng ta liền xem như loại địa hình này chúng ta cũng có thể chiến thắng, đơn giản là tử thương một chút binh sĩ, nhưng là phản quân phương diện tới năm tên cao giai Vu sư, chiến sĩ của chúng ta căn bản không phải đối thủ, liền ngay cả ta tự mình dẫn đội tiến công, cũng bị bọn hắn cản lại."

"Chỉ cần các ngươi có thể giúp ta giải quyết hoặc là ngăn chặn kia năm tên cao giai Vu sư, ta hoàn toàn chắc chắn, công phá cửa ải này!" Savoy hầu tước chém đinh chặt sắt nói.

"Năm tên cao giai Vu sư đúng thế. Ngươi xác định nơi này bọn hắn chỉ có cái này mấy tên Vu sư?" Alex nói.

"Vu sư các hạ ta xác định, nếu như bọn hắn có càng nhiều Vu sư, đoán chừng đã sớm tiến hành phản công, cũng sẽ không một mực hao tổn ở chỗ này." Savoy hầu tước gật đầu nói.

"Vậy là tốt rồi, ngày mai ngươi dẫn người tiếp tục công thành, về phần những cái kia Vu sư, giao cho ta cùng Karina đối phó liền tốt." Alex nói thẳng.

"Tốt!" Nghe được Alex hứa hẹn, Savoy hầu tước vui mừng quá đỗi, hắn đã tại cái này bị chặn lại ròng rã một tháng, nhất định phải nhanh đem phản loạn tiêu diệt, dùng cái này đến cam đoan hắn tại Suren trước mặt địa vị.

Sáng sớm hôm sau, trời còn chưa sáng. Bình định đại quân liền có động tĩnh, từng nhánh quân đội tại dùng quá bữa sáng về sau nhanh chóng tập kết, những này quân đội một phần là Savoy hầu tước tư binh, một bộ phận khác thì là dưới tay hắn quý tộc quân đội, còn có một số thì là đầu nhập vào mà đến lính đánh thuê.

Toàn bộ đại quân bỏ ra nửa giờ hoàn thành tập kết, sau đó bắt đầu chia được chuẩn tiến vào Kaman sơn khẩu, Kaman sơn khẩu ngoại hình giống như là một cái đồng hồ cát, hai đoạn rộng rãi, sau đó càng đi bên trong càng hẹp, cuối cùng tại sơn khẩu trung bộ thời điểm chỉ còn lại một trăm năm mươi mét chiều rộng, hiện tại cái thông đạo này bị một mặt chừng cao hơn hai mươi mét tường thành ngăn chặn, mà tại tường thành hai bên thì là dốc đứng vách núi, người bình thường căn bản là không có cách vượt qua.

Lúc này cũng sớm đã nhận được tin tức các phản quân đã chuẩn bị kỹ càng, chờ lấy Savoy hầu tước quân đội tiến công.

Nhìn xem trên tường thành kia pha tạp màu nâu ấn ký, Savoy hầu tước sắc mặt băng lãnh, những cái kia vết tích liền là trong khoảng thời gian này binh lính của hắn tử vong thời điểm lưu lại vết máu, lúc này đã biến thành màu nâu đen.

Cứ điểm phía trước kia nồng đậm mùi máu tươi, liền xem như lạnh thấu xương gió núi cũng vô pháp thổi tan, gió bấc gào thét, mang đến lạnh lẽo thấu xương, lúc này đã tiến vào mùa đông, Savoy hầu tước nhất định phải tại năm nay trận tuyết rơi đầu tiên giáng lâm trước đó, công phá nơi này, sau đó chiếm cứ một tòa thành thị, bằng không mùa đông lạnh thấu xương hàn phong liền sẽ để quân đội của hắn giảm quân số nghiêm trọng.

Thời gian đã đến chín giờ sáng, nhìn xem đã chuẩn bị xong đại quân, Savoy hầu tước không do dự trực tiếp mệnh lệnh công thành, đã giao chiến qua mấy lần về sau, Savoy hầu tước đã sớm thăm dò ra hư thật của đối phương, tại để những lính đánh thuê kia xem như tiên phong công thành về sau, liền an bài bộ đội tinh nhuệ đuổi theo.

Savoy hầu tước mặc một bộ tinh lương kỵ sĩ bản giáp, lợi kiếm trong tay một chỉ nói: "Toàn quân tiến công!"

Chiến đấu tại ngay từ đầu liền tiến vào gay cấn, đại quân khiêng chế tạo tốt thang mây, vọng lâu bốc lên liên miên không dứt mưa tên nhanh chóng thúc đẩy, từng người từng người binh sĩ thuần thục leo lên lấy thang mây hướng cứ điểm tiến tới công. Trên tường thành binh sĩ thì là giơ đẩy cán đem thang mây đẩy ngã, vọng lâu chậm rãi thúc đẩy, những này so tường thành còn phải cao hơn một đoạn vọng lâu trên đứng đầy cung tiễn thủ, lại đến đến dự định địa điểm về sau, lập tức tiến hành mưa tên áp chế.

Chiếm cứ cao hơn ưu thế về sau, trên tường thành cung tiễn thủ lập tức bị áp chế lại, nhưng là rất nhanh, các phản quân liền điều tập càng nhiều cung tiễn thủ tiến hành đánh trả, vọng lâu không gian có hạn, tự nhiên không so được trên tường thành cung tiễn thủ số lượng nhiều, tại tập thượng sứ dùng hỏa tiễn mũi tên, liền xem như bao trùm da trâu sống làm phòng cháy xử lý, vọng lâu cũng tại đại lượng hỏa tiễn mũi tên hạ bốc cháy lên.

Vọng lâu thiêu đốt, phía trên cung tiễn thủ cùng các binh sĩ hoảng sợ hướng phía dưới bỏ chạy, còn có một số trực tiếp từ phía trên nhảy xuống, chỉ bất quá từ hơn hai mươi mét vọng lâu trên nhảy xuống tám chín phần mười đều sẽ thụ thương, còn có một số xui xẻo gia hỏa cuối cùng bị thiêu đốt hỏa diễm thiêu chết.

Tiếng chém giết truyền khắp toàn bộ sơn cốc, mùi máu tươi làm người buồn nôn, một khung vọng lâu thiêu đốt mất, nhưng là càng nhiều vọng lâu đẩy đi lên, toàn lực tiến công phía dưới, trên tường thành phản quân bị hoàn toàn áp chế lại.

Mắt thấy càng ngày càng nhiều binh sĩ leo lên tường thành, các phản quân cuối cùng là ngồi không yên, từng người từng người kỵ sĩ cấp cao bắt đầu xuất thủ, tại những kỵ sĩ này dẫn đầu dưới, phản quân rất nhanh liền ổn định trận cước, đem đợt thứ nhất thế công đánh lui.

Nhìn thấy loại tình huống này, Savoy hầu tước cũng không có ngoài ý muốn, tại một lần nữa sửa sang lại quân đội về sau, đợt thứ hai thế công lần nữa bắt đầu, đồng thời hắn tự mình dẫn đầu một đội kỵ sĩ cấp cao phát động công kích.

Số lượng càng nhiều khí giới công thành phát động công kích, từng cái xe bắn đá không ngừng tiến hỏa cầu bắn ra đi, đem đại lượng khí giới công thành dẫn đốt.

"Cung tiễn thủ, ném bắn!"

Một mặc mặc giáp chiến sĩ rút ra lợi kiếm hô lớn, cả người hắn đều bị áo giáp bao trùm, đầu mang theo sắt thép mặt nạ, chỉ có thể nhìn thấy cặp kia băng lãnh sắc bén con mắt, theo hắn ra lệnh một tiếng, vọng lâu trên cung tiễn thủ nhao nhao giương cung lắp tên, từng trương cung tiễn bị kéo căng.

"Băng băng băng!"

Trầm muộn tiếng dây cung vang lên, từng mảnh từng mảnh mây đen từ trên tháp quan sát dâng lên, sau đó rơi vào trên tường thành, những này mũi tên đang bay đến chỗ cao nhất về sau, sau đó lấy tốc độ nhanh hơn hạ xuống tới, đại lượng mặc giáp da phản quân bị mũi tên này mũi tên bắn thành con nhím.

Đồng thời số lượng càng nhiều cung tiễn thủ bắt đầu ở tấm chắn yểm hộ bên dưới tiến hành phản kích. Một chút người khoác trọng giáp, cầm trong tay tấm chắn chiến sĩ một cái chạy lấy đà nhanh chóng hướng mây nâng lên chạy tới, những binh lính này tay chân linh hoạt, rất nhanh liền bò tới giữa không trung, trên tường thành binh sĩ giơ lên hướng phía dưới đập tới, một né tránh không kịp binh sĩ trực tiếp từ mười mấy thước thang mây trên té xuống.

Từng người từng người kỵ sĩ cấp cao như là viên hầu đồng dạng, nhảy mấy cái liền đi tới thang mây thượng bộ, sau đó một cái nhảy vọt thân thể cất cao đến mấy mét, trực tiếp nhảy lên tường thành, trường kiếm trong tay quét ngang, trực tiếp đem chung quanh mấy tên phản quân chém giết. Phía sau kỵ sĩ cấp cao nhanh chóng leo lên thành tường, rất nhanh liền tại trên tường thành mở ra một khối đặt chân chi địa. Binh lính phía sau thuận thang mây xa xa không ngừng vọt lên.

Ngay lúc này, trong bạn quân kỵ sĩ cấp cao nhóm dẫn người bắt đầu phản công, chật hẹp trên tường thành, trở nên vô cùng hỗn loạn mỗi một giây đều có người bị chém giết. Mà giới hạn trong nhân số thế yếu, Savoy quân đội bị không ngừng hướng về sau áp súc, mắt thấy liền muốn lần nữa bị đuổi xuống tường thành. Mà vừa lúc này, một thân ảnh cao to từ thang mây trên nhảy xuống tới, lợi kiếm trong tay mang theo lạnh thấu xương phong áp trong nháy mắt đem một kỵ sĩ chém giết, chính là Savoy hầu tước..