Chương 449: Nô lệ

Chương 449: Nô lệ

"Không được!"

"Cường nỏ tay! Bày trận!"

Từng dãy người mặc giáp lưới nửa người giáp trọng nỏ nhanh tay nhanh vọt ra, thật nhanh xếp thành ba hàng, hàng thứ nhất ngồi xuống, hàng thứ hai nửa ngồi, hàng thứ ba đứng thẳng, từng cái hạng nặng nỏ máy móc nhanh chóng nhét vào. Toàn bộ trên tường thành bị những người này ngăn chặn hơn phân nửa.

Những cái kia cần người bình thường chân đạp mới có thể lấy hoàn thành nhét vào hạng nặng cường nỏ, những người này vẻn vẹn dùng tay liền hoàn thành nhét vào, lập tức dựng lên nỏ máy móc nhắm chuẩn vừa mới xông lên Savoy hầu tước.

Khi nhìn đến tất cả trọng nỏ tay đều chuẩn bị xong về sau, bên cạnh quan chỉ huy lập tức vung vẩy trường kiếm giận dữ hét: "Phát xạ!"

Băng băng băng!

Dây cung thả ra thanh âm trong nháy mắt nhớ tới, từng cái tên nỏ tựa như tia chớp kích xạ ra ngoài, những người này căn bản không quản tại nỏ trước trận mới còn có không ít bọn hắn phe mình binh sĩ.

Savoy hầu tước sắc mặt biến hóa, trường kiếm trong tay, một kiếm đem trước người tên kia địch nhân chém giết, sau đó một tay cầm lên tên lính kia thi thể ngăn tại trước người.

Phanh phanh phanh!

Trầm muộn tiếng va chạm vang lên lên, che ở trước người hắn cỗ thi thể kia trong nháy mắt bị bắn thành con nhím, khoảng cách gần như thế, liền xem như tấm kiện cũng ngăn không được hạng nặng nỏ máy móc bắn chụm. Một đợt tên nỏ công kích xong sau, Savoy cánh tay dùng sức trực tiếp đem trên tay nặng nề thi thể văng ra ngoài, sau đó thừa dịp những cái kia trọng nỏ tay nhét vào mũi tên thời điểm, hét lớn một tiếng xông tới.

Savoy hầu tước như là hổ vào bầy dê đồng dạng xông vào trọng nỏ tay phương trận, vũ khí trong tay quét ngang, chung quanh trọng nỏ tay không có chút nào sức phản kháng liền bị tuỳ tiện chém giết.

Tại Savoy hầu tước dẫn đầu dưới, càng ngày càng nhiều binh sĩ vọt lên, mắt thấy đoạn này tường thành liền bị bọn hắn chiếm lĩnh.

"Suy yếu nguyền rủa!"

"Trì hoãn thuật!"

"Mê muội thuật!"

Từng đạo linh quang đột nhiên sáng lên, Savoy hầu tước lẫm lệ thế công trong nháy mắt bị đánh gãy, nguyên bản thân thể linh hoạt đột nhiên trở nên có chút bất lực, liền ngay cả tốc độ cũng chậm lại một chút. Bất quá loại cảm giác này kéo dài thời gian cũng không dài, rất nhanh hắn liền khôi phục lại.

"Hỏa Cầu Thuật!"

"Hàn băng mâu!"

"Lạc Lôi Thuật!"

"Phong chi trói buộc!"

Trước mặt pháp thuật linh quang còn chưa tan đi đi, ngay sau đó càng nhiều pháp thuật linh quang dâng lên, từng đạo pháp thuật thật nhanh hướng Savoy hầu tước đập tới.

"Cao cấp pháp sư hộ giáp!"

"Giải trừ pháp thuật!"

"Pháp thuật phản chế!"

Ngay lúc này, mấy thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở giữa không trung, chính là Alex cùng Karina mấy người, một đạo linh quang hiện lên, Savoy trên thân dâng lên một đạo phòng hộ bình chướng, ngay sau đó những cái kia bay về phía hắn đó một ít pháp thuật trực tiếp tiêu tán, mà kia mấy tên ngay tại thi pháp Vu sư sắc mặt tái nhợt, khóe miệng cũng chảy ra một tia vết máu, đây là bọn hắn pháp thuật bị đánh gãy về sau, tự thân nhận phản phệ.

Làm tứ giai người thi pháp, hai người thi triển thi triển Phi Hành thuật sau lại dùng Ẩn Thân thuật tránh ở giữa không trung, một mực ở chỗ này chờ kia mấy tên Vu sư xuất thủ. Đối với bọn họ tới nói, những này Vu sư cùng các nàng kém ròng rã nhất giai, căn bản không phải là đối thủ của các nàng. Lần này càng là trốn ở một bên đánh lén, trong nháy mắt liền đem mấy tên Vu sư đả thương.

"Không tốt, là Đại vu sư!"

Nhìn thấy Alex cùng Karina một nháy mắt, mấy tên cao giai Vu sư sắc mặt đại biến, không lo được pháp thuật phản phệ, cưỡng ép thi triển truyền tống thuật liền muốn thoát đi, mặc dù cao giai Vu sư cùng Đại vu sư vẻn vẹn chỉ kém nhất giai, nhưng là bóp chết bọn hắn những người này là dư xài.

Từng đạo linh quang dâng lên, không gian ba động truyền đến, truyền tống linh quang đã xuất hiện.

"Thứ nguyên neo!"

Ngay tại truyền tống pháp thuật sắp thành hình trong nháy mắt, thứ nguyên neo tại những này Vu sư ánh mắt tuyệt vọng bên trong, trong nháy mắt đem mấy người bọn họ tiêu ký, nguyên bản nhanh chóng hội tụ pháp thuật linh quang cũng trong nháy mắt tiêu tán.

"Quần thể mê muội thuật!"

"Quần thể nhân loại Định Thân Thuật!"

Ngay sau đó lại là hai đạo linh quang dâng lên, những này vừa mới gián đoạn truyền tống Vu sư chỉ cảm thấy đại não một trận mê muội, một giây sau thân thể liền bị khống chế lại.

"Tốt, những này Vu sư đã bị chúng ta giải quyết, còn lại liền giao cho ngươi!" Alex nhẹ nhàng vung vẩy cánh tay, từng đạo phong nguyên tố nhanh chóng hội tụ, một đầu phong nguyên tố xiềng xích xuất hiện tại trong tay nàng, sau đó xiềng xích bay múa, nhanh chóng đem những cái kia Vu sư trói lại.

"Cảm tạ Vu sư các hạ trợ giúp, còn lại liền giao cho chúng ta!" Savoy cung kính nói, sau đó hét lớn một tiếng dẫn theo Kỵ Sĩ Đoàn lần nữa xông tới.

Khi nhìn đến phe mình dễ như trở bàn tay đem những cái kia Vu sư cầm xuống, Savoy thủ hạ đại quân sĩ khí đại thịnh, từng cái phấn đấu quên mình xông tới, mà những cái kia thủ thành phản quân khi nhìn đến bị bọn hắn cho kỳ vọng cao Vu sư đại nhân toàn quân bị diệt, trong nháy mắt liền dọa cho bể mật gần chết, sĩ khí càng là rớt xuống ngàn trượng, nguyên bản còn đau khổ chèo chống phòng tuyến trong nháy mắt sụp đổ, đại lượng binh sĩ vứt xuống vũ khí trực tiếp thoát đi.

Nhìn thấy loại tình huống này, Savoy vui mừng quá đỗi, chỉ dùng hai giờ, liền triệt để chiếm lĩnh đạo này cứ điểm.

Chiếm lĩnh cứ điểm về sau, Savoy hầu tước đem sự tình giao cho thủ hạ tướng lĩnh xử lý, hắn tự mình hướng Alex cùng Karina nói lời cảm tạ, Alex cùng Karina đơn giản xã giao một chút, liền đem hắn đuổi đi. Bọn họ hiện tại đang bận đối cái này năm tên cao giai Vu sư tiến hành thẩm vấn.

Cao giai Vu sư mặc dù ở trước mặt các nàng thực lực không mạnh, nhưng là tại Vu sư trong tổ chức cũng coi là lực lượng trung kiên, cái này mấy tên Vu sư xuất hiện ở đây, Suren hoài nghi là có Vu sư tổ chức ở sau lưng ủng hộ Vine vương quốc.

Tra tấn thẩm vấn sự tình Karina phi thường am hiểu, cái này có thể nói là bọn họ truyền thống tài nấu nướng, thu thập cái này mấy tên Vu sư đến quả thực quả thực quá đơn giản. Chỉ dùng một hồi thời gian, cái này mấy tên Vu sư liền đem sự tình toàn bộ bàn giao ra.

Những này Vu sư là Vine vương quốc cung phụng, vì trợ giúp Lẫm Phong thành, cố ý bị điều động tới hiệp trợ bọn hắn thủ thành, kết quả bị Alex hai người toàn bộ bắt được. Đồng thời, Karina cũng làm rõ ràng Vine vương quốc tình huống, những năm này Vine vương quốc phát triển không sai, vị kia Vine vương quốc quốc vương lòng tự tin cũng bắt đầu bành trướng, khi nhìn đến Florence vương quốc phát sinh phản loạn về sau, liền muốn đem Lẫm Phong thành chiếm lĩnh xuống tới.

Sai phái tới năm tên cao giai Vu sư, toàn bộ biến thành tù nhân, binh sĩ cũng tử thương hơn phân nửa. Liền ngay cả Lẫm Phong thành cũng không giữ được, hoàn toàn liền là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo.

Về phần Vine vương quốc cái khác cung phụng, mạnh nhất một vị là tứ giai người thi pháp, bất quá lần này đã mất đi năm tên cao giai người thi pháp, Vine vương quốc cũng chỉ còn lại hai ba tên Vu sư cung phụng.

Dựa theo Suren ý tứ, những này bị bắt cao giai Vu sư hắn cũng không tính giết, Vu sư thế nhưng là thế giới này là số không nhiều cao cấp nhân tài, hắn đầu óc nước vào mới có thể làm như vậy, những này Vu sư hắn dự định để bọn hắn ký kết khế ước, phục vụ cho hắn.

Alex cùng Karina bố trí một cái lâm thời trận pháp truyền tống, sau đó liên tiếp đến North Wind tháp cao bên trong, cường đại nguyên tố ba động vờn quanh, trên mặt đất vẽ ma văn trận chậm rãi sáng lên, ngay sau đó một đạo linh quang hiện lên, một trận truyền tống linh quang xuất hiện ở đây.

Alex khống chế năm tên cao giai pháp sư tiến vào truyền tống trận bên trong, một trận trời đất quay cuồng cảm giác xuất hiện, một giây sau mấy người đã xuất hiện tại Vu Sư Tháp bên trong.

"Cái này cự ly xa quần thể truyền tống thể nghiệm cảm giác thật kém!" Alex lung lay còn có chút mê muội đầu nói, cùng nàng cùng một chỗ truyền đưa tới mấy tên Vu sư càng là không chịu nổi, từng cái sắc mặt tái nhợt, nằm rạp trên mặt đất không ngừng nôn khan, qua một hồi lâu mới xem như khôi phục lại.

Alex mặc dù nhìn xem yếu đuối, nhưng là nàng nhưng không phải nhân loại, vẻn vẹn tố chất thân thể, không thể so với đại kỵ sĩ yếu.

Ngay tại Alex trở lại North Wind tháp cao về sau, nhận được tin tức Suren liền chạy tới, khi nhìn đến mấy tên cao giai Vu sư về sau, càng là hai mắt tỏa ánh sáng, North Wind tháp cao hiện tại khuyết thiếu đại lượng công cụ người Vu sư, có rất nhiều công việc những cái kia Vu sư học đồ căn bản là không có cách đảm nhiệm, hiện tại nhiều năm tên cao giai Vu sư, vừa vặn để bọn hắn đi làm.

"Vất vả ngươi, Alex!" Suren ôm chặt lấy Alex hương mềm thân thể hôn một cái nói.

"Hắc hắc, những người này quá ngu ngốc, cũng không tốn thời gian gì." Alex cười đắc ý nói.

Suren đưa tay vuốt vuốt Alex đầu, "Chờ qua một đoạn thời gian ngắn về sau, ta đưa ngươi một món lễ vật."

"Lễ vật? Lễ vật gì?" Alex kinh hỉ mà hỏi.

Suren mỉm cười, đưa tay nhéo nhéo cái mũi của nàng nói: "Nói ra cũng không phải là vui mừng, đến lúc đó ngươi sẽ biết, tuyệt đối sẽ không để ngươi thất vọng."

"Chán ghét, đừng nặn cái mũi của ta!" Alex tránh thoát Suren tay nói.

"Tốt, tới trước xử trí những này Vu sư đi." Suren buông ra Alex, sau đó để nàng điều khiển những này Vu sư đi vào Vu Sư Tháp bên trong trong địa lao, đồng thời cho những này Vu sư giải trừ nhân loại Định Thân Thuật, chỉ dùng phong chi trói buộc đem bọn hắn trói lại.

"Thả ta ra! Ta có thể giao nạp tiền chuộc!" Vừa tỉnh táo lại, tên này Vu sư âm thầm nhẹ nhàng thở ra, lập tức nói.

"Tiền chuộc? Ta không thiếu tiền." Suren lắc đầu nói.

"Vậy ngài muốn cái gì?" Tên này Vu sư nghi ngờ hỏi.

"Hắc hắc! Các ngươi hiện tại là ta tù nhân." Suren mỉm cười nói: "Đem phần này khế ước ký ta liền có thể buông tha các ngươi."

Suren cười tủm tỉm nhìn trước mắt mấy tên thầy thuốc, kia nheo lại con mắt, để chung quanh mấy tên Vu sư không hiểu có chút bất an. Tiếp xuống khi nhìn đến khế ước nội dung bên trong, những này Vu sư sắc mặt trong nháy mắt liền thay đổi.

"Một trăm năm? Không được, ta là sẽ không ký, ngươi đây là muốn đem chúng ta coi như nô lệ!" Trong đó một tên Vu sư la lớn.

"Đúng, một trăm năm thời gian quá dài!"

"Ta chết cũng không ký!" Chung quanh mấy tên Vu sư la lớn.

"Ầm!" Suren phịch một tiếng đập trên bàn, "Không ký? Các ngươi hiện tại nhưng là tù binh của ta."

Suren hừ lạnh một tiếng, cánh tay duỗi ra, một thanh lóe ra lôi quang vũ khí trong nháy mắt ra hiện tại bọn hắn trước mặt,

"Hiện tại các ngươi chỉ có hai cái tuyển tại, hoặc là ngươi ký hợp đồng, hoặc là liền để chúng ta đưa các ngươi đi gặp Tử thần." Suren lạnh lùng đếm tới.

Đối mặt lóe ra lôi quang Phong Bạo Chiến Kích, những này Vu sư rõ ràng càng căng thẳng hơn. Từng đạo lôi quang xuất hiện ở chung quanh, vô số lôi xà trong không khí vừa đi vừa về du tẩu, những này Vu sư tù binh chỉ cảm thấy thân thể hơi tê tê. Tựa hồ sau một khắc, liền muốn đem bọn hắn chém giết.

"Khụ khụ, vị này Vu sư các hạ, chúng ta cảm thấy một trăm năm thực sự quá lâu. Có thể hay không khá ngắn một chút." Trong đó một tên tù binh do dự một chút nói..