Chương 450: Công cụ người đã vào chỗ

Chương 450: Công cụ người đã vào chỗ

"Quá lâu?" Suren lắc đầu, "Một trăm năm là sẽ không giảm bớt."

"Chúng ta là Vu sư! Không phải nô lệ, ngươi không thể đối với chúng ta như vậy!" Cái này mấy tên Vu sư cảm xúc có chút kích động.

Quả nhiên, muốn để một Vu sư giống nô lệ đồng dạng thần phục cũng công việc là một chuyện rất phiền phức. Bất quá Suren cũng không có thất vọng, yên lặng hướng phía bên cạnh Alex đưa cái ánh mắt sao, sau đó tại cái này mấy tên Vu sư cùng Suren tranh luận thời điểm, lặng yên thả ra một cái pháp thuật!

"Tâm Linh Ám Chỉ thuật!"

Một đạo như có như không linh quang trên người Alex dâng lên, sau đó cấp tốc đem chung quanh mấy tên Vu sư bao phủ đi vào.

"Nếu như các ngươi kiên trì như vậy, vậy liền không có biện pháp, mặc dù ta Vu Sư Tháp bên trong rất muốn nhiều một ít nhân thủ, nhưng là nếu như các ngươi thực sự không nguyện ý vậy ta cũng chỉ có thể đưa các ngươi trở về Minh Hà!" Suren khóe miệng hiện ra một tia tà ác mỉm cười.

Trong tay Phong Bạo Chiến Kích lôi quang đại thịnh, liền ngay cả cái này mấy tên Vu sư trên người phong chi trói buộc xiềng xích cũng biến thành chặt hơn, mỗi một lần khi bọn hắn muốn vụng trộm vận chuyển ma lực phóng thích pháp thuật thời điểm, phong chi trói buộc hóa thành màu xanh xiềng xích liền sẽ vẻn vẹn ghìm chặt thân thể của bọn hắn, đem ngay tại hội tụ ma lực trực tiếp đánh gãy.

Nhìn thấy càng ngày càng gần Phong Bạo Chiến Kích, nguyên bản những này Vu sư còn trấn định tự nhiên biểu lộ cũng bắt đầu trở nên hoảng loạn lên, vừa mới bắt đầu bọn hắn trấn định từ nếu là bởi vì Suren muốn để bọn hắn những này Vu sư phục vụ cho hắn.

Một Vu sư có khả năng sáng tạo giá trị, bọn hắn đều rất rõ ràng, cho nên tại Suren đưa ra một trăm năm yêu cầu thời điểm, bọn hắn liền hiểu Suren không nỡ từ bỏ bọn hắn những này Vu sư, sinh mệnh an toàn hoàn toàn không cần lo lắng. Cái này cũng là bọn hắn làm tù nhân mà có can đảm cùng Suren cò kè mặc cả tư bản.

Nhưng là tình huống bây giờ tựa hồ có chút không đúng, bọn hắn giống như phán đoán sai lầm, vị này tựa hồ là thật muốn giết chết bọn hắn mấy người kia, cái này không thể được, ta còn trẻ, ta thế nhưng là cao giai Vu sư, ta còn có rộng lớn tiền đồ cùng quang minh tương lai, ta tại sao có thể dễ dàng như vậy chết mất! Ta không nên chết!

Lạnh lẽo lưỡi dao đã đụng phải cổ, tên này Vu sư lại cũng không chịu nổi áp lực, thân thể run rẩy nói: "Dừng tay, dừng tay, vị đại nhân này ta đáp ứng, ta đáp ứng ngài điều kiện! . . ."

Phong Bạo Chiến Kích dừng lại, tên này Vu sư chỉ cảm thấy một cỗ ấm áp chất lỏng từ chỗ cổ trượt xuống, chính là chính hắn huyết dịch, cảm giác được cỗ này huyết dịch chảy ra, tên này Vu sư bắc bộ rịn ra một thân mồ hôi lạnh.

Suren trên mặt lộ ra một vòng ý cười, nhẹ nhàng đem Phong Bạo Chiến Kích thu hồi sau đó cười tủm tỉm nói: "Nhìn đến các ngươi là đã suy nghĩ kỹ, ta liền thích các ngươi những này thức thời vụ người nói chuyện! Không phải liền là phục vụ một trăm năm sao? Loại chuyện này muốn từ hai mặt đến xem."

"North Wind tháp cao hiện tại không có bao nhiêu nhân thủ, đây chính là Truyền Kỳ cấp Vu Sư Tháp, các ngươi tới nơi này công việc có thể nói là đi đại vận  bình thường cao giai Vu sư căn bản là không có tư cách tới nơi này làm việc."

"Về phần nói một trăm năm thời gian, đây đối với Vu sư tới nói cũng không phải dài lắm, mà lại các ngươi còn có thể trong này học được đại lượng cao giai pháp thuật tri thức, đồng thời hoàn toàn không cần bỏ ra phí một phân tiền, những kiến thức này nhiều khi thế nhưng là có tiền cũng mua không được, nói tóm lại, các ngươi lần này thế nhưng là kiếm lợi lớn!"

Suren vỗ cái này mấy tên cao giai Vu sư bả vai nói, sau đó từ trong trữ vật không gian lấy ra một phần Hathaway chế định pháp thuật khế ước, loại pháp thuật này khế ước vật liệu là Cửu Đầu Xà da chế tác, phía trên là Hathaway chế định các loại điều khoản, đã sử dụng phù văn toàn bộ khắc lên đi.

Phần này ma pháp khế ước trên điều khoản chính là Suren mới vừa nói đến điều kiện, năm tên cao giai Vu sư lật nhìn một lần không có vấn đề về sau, lúc này mới tại khế ước phía trên lưu lại thuộc về mình Linh Hồn ấn ký, nhìn thấy năm người đều ký tên khế ước, Suren cũng ở phía trên lưu lại mình Linh Hồn ấn ký.

Tại tất cả mọi người ký kết xong khế ước về sau, Suren búng tay một cái, một đạo linh quang dâng lên, ma pháp khế ước trên đột nhiên bốc cháy lên một đóa màu u lam nguyên tố hỏa diễm, rất nhanh toàn bộ khế ước đều bị nguyên tố hỏa diễm thôn phệ, hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa, cuối cùng hóa thành lưu đến linh quang trong nháy mắt dung nhập vào Suren cùng cái này năm tên Vu sư trong thân thể.

Linh quang vừa mới đi vào thể nội, liền du tẩu đến trên cánh tay của bọn hắn, cuối cùng tại cánh tay kia trên xuất hiện một cái lôi điện đánh dấu.

Loại này từ Cửu Đầu Xà làn da làm chất liệu, Hathaway tự mình chế tác cao đẳng pháp thuật khế ước hiệu quả vẫn là phi thường cường đại, liền xem như truyền kỳ cấp bậc ma quỷ ký kết ký kết loại khế ước này sau cũng vô pháp phản kháng, huống chi là trước mắt cái này năm tên cao giai Vu sư. Loại khế ước này uy lực không thể so với linh hồn khế ước kém, mà lại càng thêm an toàn.

Tại hoàn thành khế ước về sau, Alex cũng lặng lẽ đem Tâm Linh Ám Chỉ pháp thuật giải trừ.

"Tốt, khế ước hoàn thành, ngươi nhìn chúng ta bây giờ không phải thành công đạt thành nhất trí sao?" Suren hai tay mở ra, khẽ cười nói."Alex, nhanh lên đem trên người bọn họ ma pháp xiềng xích giải trừ rơi, đây chính là chúng ta North Wind tháp cao nô lệ, phi, là đồng bạn, cũng không thể để làm bị thương hắn nhóm, chúng ta còn cần bọn hắn làm việc đâu!"

Suren nhiệt tình hướng về phía mấy tên Vu sư nói: "Tới tới tới, mau dậy đi, trên mặt đất lạnh."

"Như là đã là người một nhà, vậy ta liền cho các ngươi nói các ngươi một chút phúc lợi đãi ngộ, đầu tiên là nhà ở, mỗi người các ngươi đều có thể tại Vu Sư Tháp bên trong có được một gian ba mươi mét vuông nhà ở, đồng thời mỗi tháng đều sẽ phân phối cho các ngươi một chút ma pháp vật liệu tiến hành thí nghiệm, đồng thời phòng thí nghiệm cũng sẽ đối với các ngươi tiến hành mở ra, Vu Sư Tháp bên trong thư viện, phía trước ba tầng cũng đúng các ngươi miễn phí mở ra, phía sau liền cần tương ứng độ cống hiến."

"Trừ cái đó ra, phòng bế quan, ma pháp dược tề, vật liệu phí chờ cũng sẽ dựa theo quy định phát xuống cho các ngươi, các ngươi cụ thể phúc lợi đãi ngộ một lát nữa sẽ có một quyển sách nhỏ, còn có tiếp xuống các ngươi cần thực hiện nghĩa vụ, mỗi tháng các ngươi cần hoàn thành số lượng nhất định ma pháp phụ ma, ma dược luyện chế, các loại thăng cấp cải tạo kế hoạch, cấu trang vật liệu chế tác các loại, chỉ có những này toàn bộ hoàn thành về sau, các ngươi mới có thể hưởng thụ được trước đó nói tới phúc lợi đãi ngộ, nếu như không có hoàn thành, hắc hắc!" Suren ánh mắt vừa đi vừa về tại cái này mấy tên Vu sư trên thân liếc nhìn, sau đó lộ ra một vòng âm trầm kinh khủng mỉm cười, sau đó nói tiếp.

"Ta nghĩ các ngươi mãi mãi cũng không hi vọng đi hưởng thụ một chút loại này trừng phạt!"

"Tại mảnh này lãnh địa bên trong có một chi Ưng Thân Nữ Yêu sào huyệt, bọn họ có không ít đê giai Ưng Thân Nữ Yêu ở vào phát tình kỳ. . ."

Nghe được Suren, trước mắt cái này năm tên cao giai Vu sư cùng nhau rùng mình một cái, sắc mặt trong nháy mắt trở nên vô cùng trắng bệch.

"Hắc hắc, vui vẻ lên chút, không muốn như thế uể oải, không phải liền là một trăm năm sao? Ta là phi thường tuân thủ khế ước tinh thần, dưới tình huống bình thường ta đều là lấy lý phục người, tựa như vừa rồi, giữa chúng ta không phải giao lưu cực kỳ vui sướng sao?" Suren mang theo năm tên vừa mới ký kết khế ước cao giai Vu sư tại North Wind tháp cao bên trong tham quan.

"Đến cười một cái, đây chính là Truyền Kỳ cấp bậc Vu Sư Tháp!"

Rất nhanh Suren liền dẫn theo mấy người tới đến Vu Sư Tháp trung tâm khống chế, "Ngân Hà, cho cái này mấy tên công nhân viên mới làm một chút quyền hạn."

Một trận băng lãnh máy móc âm vang lên: "Tuân mệnh chủ nhân, ngay tại quét hình linh hồn ba động, xin sau!"

"Ngay tại ghi vào linh hồn tin tức. . ."

"Linh hồn tin tức ghi vào hoàn tất. . ."

"Đăng kí hoàn thành, thừa nhận làm cấp độ F du khách quyền hạn, xin chủ nhân xác định quyền hạn của bọn hắn!"

"Quyền hạn liền cho bọn hắn cấp D quyền hạn đi!" Suren nói thẳng.

"Quyền hạn tăng lên, trước mắt quyền hạn là cấp D quyền hạn!" Ngân Hà băng lãnh máy móc âm vang lên lần nữa.

Suren kiểm tra một hồi không có vấn đề về sau, lúc này mới quay người đối mấy tên cao giai Vu sư nói, "Tốt quyền hạn đã an bài cho các ngươi tốt, hiện tại các ngươi có thể đi làm quen một chút Vu Sư Tháp cùng tự thân các ngươi quyền hạn, hôm nay tạm thời cho các ngươi nghỉ, bắt đầu từ ngày mai chính thức tiến vào trạng thái làm việc."

Nhìn trước mắt năm tên cao giai Vu sư, Suren chỉ cảm thấy thần thanh khí sảng, cỡ nào tốt rau hẹ a, có thể liên tục thu hoạch một trăm năm, mà lại y theo bọn hắn những này Vu sư thiên phú, một trăm năm thăng cấp đến tứ giai Đại vu sư tiêu chuẩn dư xài.

Suren chỉ cần nỗ lực cực kì rẻ tiền giá cả, liền thu được năm tên phẩm chất cao giá rẻ sức lao động, từ mỗi ngày bắt đầu, 007 liền là bọn hắn thường ngày, thậm chí liền xem như tiến thêm một bước cũng không phải là không thể được. Rốt cuộc y theo Vu sư tố chất thân thể, hoàn toàn là có thể gánh vác được.

Có cái này năm tên giá rẻ sức lao động, Trấn Bắc thành ma pháp dược tề cùng ma pháp đạo cụ sản lượng sẽ tăng nhiều.

Nói đến đối với sức lao động nghiền ép, nổi danh nhất muốn nói Vu Yêu, những cái kia Vu Yêu không chỉ sẽ để cho ngươi tại khi còn sống tiến hành công việc, cho dù chết cũng sẽ sử dụng tỉnh lại vong linh pháp thuật đem phục sinh tiếp tục vì hắn tiến hành phục vụ, cái gì 007 quả thực yếu phát nổ, không có nghỉ ngơi, không có ngày nghỉ, không cần ăn cơm, mọi thời tiết hai mươi bốn giờ công việc, kiếp trước những cái kia nhà tư bản đều muốn vì đó rơi lệ.

Nhìn xem trên thân thể khế ước, năm tên ngay cả danh tự đều không có cao giai Vu sư khóc không ra nước mắt, cứ như vậy thật đơn giản đem mình nửa đời sau cho hết bán mất, nhìn một chút Suren, lại nhìn một chút bên cạnh hắn Alex, nghe nói cái này Vu Sư Tháp bên trong còn có một truyền kỳ Vu sư, mấy tên cao giai Vu sư trong lòng một vùng tăm tối.

Một bên ở trong lòng nói với mình nam tử hán Đại vu sư co được dãn được, Cự Long còn có thể chịu được dưới hông chi nhục, trở thành Long kỵ sĩ tọa kỵ, bọn hắn cái này một trăm năm khế ước lại đáng là gì, không phải liền là một trăm năm nha, nhịn một chút liền đi qua.

Còn có nơi này năng lượng nguyên tố nồng độ tốt nồng a, mỗi một chiếc trong không khí đều mang theo loại kia năng lượng nguyên tố kia cùng sữa bò bàn thơm ngọt, thân thể mỗi một chỗ tế bào đều tại tham lam mút vào không khí chung quanh bên trong hạt năng lượng, loại hoàn cảnh này quá sung sướng!

Lấy nồng đậm nguyên tố khí tức, có lẽ trong này công việc là một cái lựa chọn tốt! Tại đi vào phòng bế quan về sau, những này cao giai Vu sư tại cảm nhận được nồng đậm năng lượng nguyên tố về sau, trong lòng đột nhiên dâng lên một cái ý nghĩ.

"Sự tình có lẽ không có ta tưởng tượng bết bát như vậy!"

"Còn có nơi này thư viện bên trong tri thức, làm truyền kỳ Vu sư, hắn thư viện bên trong thư tịch nghĩ cũng sẽ không để cho ta thất vọng, gia nhập dạng này một cái cường đại tổ chức, chí ít về sau không cần lo lắng vấn đề an toàn cùng các loại pháp thuật kiến thức!".