Chương 451: Ma pháp đạo cụ

Chương 451: Ma pháp đạo cụ

Đem năm tên công cụ người an bài tốt về sau, Suren liền không còn quan tâm bọn hắn, những công cụ này người nhiệm vụ đã chế định tốt, bắt đầu từ ngày mai, Tháp Linh Ngân Hà thời cơ cho bọn hắn phát xuống các loại nhiệm vụ, thật tốt hưởng thụ đoạn này sau cùng nhàn nhã thời gian đi!

. . .

Từ trên thân Thú Não Ma lấy được vật liệu bị Hathaway chế tác thành ma pháp đạo cụ, Thú Não Ma da trên người bị cuối cùng chế tác thành một kiện giáp da.

Giáp da là từ Grace tự tay may, tại Trấn Bắc thành bên trong, bán tinh linh Grace thợ may tay nghề là điểm cao nhất, Hathaway vì chế tác cái này giáp da, hao tốn đại lượng vật liệu, vẻn vẹn trên bì giáp khắc lục phù văn pháp trận liền là dùng năm ounce bí ngân cùng một ounce Tinh Giới chi cát, phẩm chất cao ma pháp bảo thạch cũng dùng hết ba khối, cuối cùng rốt cục thành công chế tác hoàn thành cái này giáp da.

Hathaway cho cái này giáp da đặt tên là 【  Tử Vong Hành Giả ] cái này giáp da đã coi như là Truyền Kỳ cấp bậc ma pháp vật phẩm, có thể là Suren ngoại trừ Phong Bạo Chiến Kích bên ngoài cường đại nhất một kiện pháp thuật đạo cụ.

【  Tử Vong Hành Giả: Giáp da; phẩm chất: Truyền kỳ; chất liệu: Thú Não Ma làn da, bí ngân chờ; đây là một kiện sử dụng Thú Não Ma làn da, trải qua thợ may đại sư tỉ mỉ may Truyền Kỳ cấp giáp da, có được cường đại lực phòng ngự cùng không thể tưởng tượng nổi hiệu quả thần kỳ. Phòng ngự +35, ma pháp kháng tính +50, né tránh +10, nhanh nhẹn +3, bổ sung đặc hiệu: Miễn dịch khống chế tinh thần; bổ sung kỹ năng: Dị độ không gian xuyên toa, mỗi ngày 3/

3; tâm linh xung kích, mỗi ngày 1/1 ]

【  Tử Vong Hành Giả ] kiện trang bị này hiệu quả phi thường cường đại. Nó mặc dù là giáp da, nhưng là có được vượt qua bản giáp lực phòng ngự, đồng thời có được phi thường cường đại nguyên tố kháng tính, trải qua Hathaway khảo thí uy lực pháp thuật thấp hơn năm mươi sẽ không đối với hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì. Phải biết Hỏa Cầu Thuật uy lực cũng chỉ là ba mươi lăm điểm.

Đồng thời cái này giáp da còn cường hóa tự thân kháng tính, bởi vì là Thú Não Ma làn da chế tác, cái này giáp da miễn dịch bất luận cái gì khống chế tinh thần, có thể nói cái này thuộc tính liền là nó cường đại nhất, về sau chiến đấu bên trong, Suren hoàn toàn không cần lo lắng tinh thần của địch nhân khống chế pháp thuật.

Ngoại trừ những này bên ngoài, cái này giáp da còn tăng lên né tránh hiệu quả, tăng lên nhanh nhẹn thuộc tính, đồng thời có được một chút Thú Não Ma đặc tính, không gian xuyên toa. Mặc dù không có Thú Não Ma nguyên bản cường đại, nhưng là cũng tốt vô cùng, chỉ cần con mắt nhìn thấy địa phương, liền có thể trong nháy mắt chui qua lại.

Mặt khác, cái này giáp da còn có được Thú Não Ma tinh thần công kích, mặc dù bởi vì Thú Não Ma đã tử vong, hắn tinh thần công kích hiệu quả giảm bớt đi nhiều, hút não hiệu quả là không thể nào, nhưng là tinh thần công kích vẫn còn, có thể đối một địch nhân một lần phát động tâm linh xung kích, sau khi thành công tạo thành hai giây hiệu quả gây choáng.

Đương nhiên, ngoại trừ những này thuộc tính bên ngoài, cái này giáp da điểm trọng yếu nhất liền là phi thường suất khí! Grace khẩn trương thợ may kỹ nghệ tại cái này trên bì giáp hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

Cái này giáp da hiệu quả đối với bất luận cái gì một cận chiến chức nghiệp giả đều có thể là một kiện thần trang, đối Suren thực lực cũng có tăng lên, Suren cũng không khách khí, trực tiếp liền đem cái này giáp da mặc vào.

Cái này giáp da có thể nói là cái này một nhóm ma pháp đạo cụ bên trong tốt nhất một kiện, còn lại một chút vật liệu, Hathaway đồng dạng không có lãng phí, ngoại trừ cái này giáp da bên ngoài, Thú Não Ma làn da còn thừa lại một chút, những cái kia làn da bởi vì có tổn hại hay là con mắt bộ vị, không cách nào chế tác lớn kiện, Hathaway dùng những này vật liệu da làm ra hai cặp găng tay.

Những này găng tay hiệu quả cũng không tệ lắm, mang lên về sau hoàn toàn không ảnh hưởng ngón tay linh hoạt, đồng thời còn có thể bảo hộ bàn tay, mà lại bởi vì những này làn da vốn là tại Thú Não Ma con mắt phụ cận, bên trong còn mang theo một cái nguyên bản cất giữ đại não dị không gian, cái này cũng bị Hathaway lưu lại cũng thêm vào tài liệu khác tiến hành xây dựng thêm. Cuối cùng mỗi một đôi thủ sáo trên đều có một cái một mét khối dị thứ nguyên không gian, có thể dùng đến cất giữ vật phẩm.

【  Ám Dạ Thủ Sáo: Găng tay; cao giai ma pháp vật phẩm; chất liệu: Thú Não Ma làn da, hư không thạch, sơn đồng; đây là một kiện sử dụng Thú Não Ma làn da chế tác mà thành găng tay, là một kiện rất không tệ ma pháp đạo cụ; phòng hộ +15, ma pháp kháng tính +40(giới hạn tại phần tay) linh hoạt +23, tốc độ xuất thủ +8, lực lượng +5, bổ sung đặc hiệu: Dị thứ nguyên không gian. ]

Cái này hai cặp găng tay Suren dùng một đôi, một cái khác song thì là giao cho Phyllis sử dụng, nói thật, kiện trang bị này đối với hắn tăng lên cũng không cao, bất quá vẫn như cũ là một kiện không sai trang bị.

Còn lại Thú Não Ma con mắt cũng là phi thường tài liệu không tệ, Thú Não Ma rất nhiều pháp thuật năng lực cùng tâm linh dị năng đều là từ con mắt bộ vị sử dụng ra, cho nên hắn con mắt bộ vị có được đặc thù ma lực, Thú Não Ma con mắt tại từ hắn thể nội lấy sau khi đi ra, trải qua đặc thù dược thủy ngâm về sau, liền sẽ biến thành cứng rắn như là bảo thạch đồng dạng vật phẩm, nhìn qua phi thường xinh đẹp.

Đầu này Thú Não Ma trên người có bảy viên con mắt, dừng ở còn lại thì là trực tiếp tại ma năng hạt quỹ đạo pháo phía dưới triệt để biến mất không thấy. Còn lại cái này bảy viên con mắt cũng bị chế tác thành ma pháp đạo cụ.

Loại này con mắt bảo thạch dưới tình huống bình thường biết chế tác thành dây chuyền hoặc là chiếc nhẫn, Hathaway làm ra ba cái chiếc nhẫn cùng bốn xuyên dây chuyền, Suren nhìn một chút thuộc tính, phát hiện cũng còn không sai.

【  Ám Dạ Hạng Liên: Cao giai ma pháp vật phẩm; chất liệu: Con mắt, sơn đồng, bí ngân; sợi dây chuyền này sử dụng Thú Não Ma con mắt, có được thần kỳ hiệu quả, tầm mắt +5, mị lực +3, ma pháp kháng tính +15, ma pháp cường độ +20, tinh thần kháng tính +15, bổ sung kỹ năng: Tâm linh khống chế mỗi ngày 1/

1; Chân Thực Chi Nhãn (cố định) ]

Dây chuyền trên bổ sung hai loại pháp thuật, trong đó linh khống chế sử dụng sau có thể khống chế một không cao hơn hắn tự thân đẳng cấp một cái đơn vị, nhân loại hoặc là quái vật đều có thể, bất quá đối với Truyền Kỳ cấp bậc vô hiệu, nếu như đối phương tinh thần kháng tính miễn trừ thành công, khống chế thất bại, đối phương cũng sẽ nhận 1 giây mê muội thời gian, có thể nói pháp thuật này mặc kệ là dùng đến khống người vẫn là mê muội địch nhân đều là rất không tệ.

Khác một cái kỹ năng Chân Thực Chi Nhãn cũng không tệ, hiệu quả là có thể khám phá tuyệt đại đa số huyễn cảnh, huyễn tượng, giả lập kính tượng, tiềm hành, Âm Ảnh Xuyên Toa, ẩn thân chờ pháp thuật hiệu quả.

Đối phó những cái kia thích đánh lén người quả thực mọi việc đều thuận lợi, đương nhiên nếu như đối phương thi triển pháp thuật thật cao minh, Chân Thực Chi Nhãn cũng không nhất định sẽ phát hiện.

【  Hắc Ám Ngưng Thị: Cao giai ma pháp vật phẩm; chất liệu: Con mắt, tinh kim, bí ngân; đây là một viên sử dụng Thú Não Ma con mắt chế tác chiếc nhẫn, nhìn xem hắn ngươi là có hay không cảm thấy là bị tử thần con mắt để mắt tới. . . Tầm mắt +3, mị lực +2, ma pháp kháng tính +18, ma pháp cường độ +20, tinh thần kháng tính +15, mắt nhìn được trong bóng tối +30, chấn nhiếp +10, bổ sung kỹ năng: Tử Vong Ngưng Thị mỗi ngày 1/

1; tâm linh chấn nhiếp mỗi ngày 1/1 ]

Trên mặt nhẫn đồng dạng bổ sung hai cái pháp thuật, trong đó Tử Vong Ngưng Thị pháp thuật này hoàn toàn là nhìn nhân phẩm, Tử Vong Ngưng Thị pháp thuật này thuộc về tức tử tính pháp thuật. Pháp thuật này tại trúng đích mục tiêu sau sẽ trải qua một lần thể chất /

Linh hồn phán định, nếu như phán định thất bại, vậy liền trực tiếp xuất phát tức tử hiệu quả, trực tiếp tử vong, nếu như phán định thông qua, vậy liền sẽ không tạo thành bất cứ thương tổn gì, đương nhiên nó còn có một cái công năng, đó chính là sinh mệnh lực quá thấp mục tiêu đồng dạng sẽ xuất hiện miểu sát hiệu quả.

Kỹ năng này liền là Âu hoàng phi tù dụng cụ đo lường, vận khí tốt trực tiếp một chút đưa tiễn, vận khí không tốt vậy liền không có bất kỳ cái gì hiệu quả, chiếc nhẫn này ngoại trừ kỹ năng này bên ngoài, còn có một cái tâm linh chấn nhiếp kỹ năng . Sử dụng sau có thể đối chung quanh hai mươi mã địch nhân tiến hành một lần tâm linh xung kích, nếu như miễn trừ thất bại, những người này liền sẽ lâm vào trạng thái hôn mê, tiếp tục thời gian 3 giây, phán định thông qua thì là sẽ tạo thành ba mươi điểm thương tổn hiệu quả.

Dây chuyền cùng chiếc nhẫn ngoại trừ những này hiệu quả bên ngoài, còn có được Ưng Nhãn thuật công hiệu, trang bị bên trên tầm mắt tăng thêm không sai biệt lắm đạt đến một lần Ưng Nhãn thuật tám thành khoảng cách, mà lại cái hiệu quả này là cố định, trên cơ bản liền là gia trì Ưng Nhãn thuật trạng thái.

Cái này bốn xuyên dây chuyền Suren dự định đưa cho Chris, Hathaway, Alex cùng Phyllis một người một chuỗi, về phần chiếc nhẫn cũng giống như thế, trong đó bởi vì chiếc nhẫn chỉ có ba viên, Phyllis đã có một đôi thủ sáo, chiếc nhẫn liền không có.

Về phần còn lại Thú Não Ma những cái kia bén nhọn móng vuốt cùng xúc tu, cũng đều bị Hathaway thu giấu đi. Thú Não Ma mấy đầu đùi là vô cùng tốt trường thương vật liệu. Những tài liệu này chế tác trường thương vô cùng sắc bén, xuyên thấu tính cực kỳ mạnh. Hathaway chuẩn bị về sau đến chế tác.

Còn dư lại mấy cây xúc tu Suren không có sử dụng, loại này xúc tu tại rất nhiều hắc ám ma pháp dược điển bên trong cũng là một loại tương đối trân quý vật liệu, có một ít người thậm chí sử dụng những vật này nghĩ chế tác thành ma dược, bất quá loại này ma dược có rất mạnh tác dụng phụ. Loại này ma dược Suren là sẽ không sử dụng, đương nhiên hắn có thể chế tác về sau bán ra cho những người khác.

Đem những cái này ma pháp đạo cụ thu thập xong, đợi đến có thời gian cho các nàng đưa đi. Chế tác xong những cái này ma pháp đạo cụ về sau, Hathaway bắt đầu tiếp tục nghiên cứu mê khóa tri thức.

North Wind tháp cao cho tới bây giờ tới nói đều không phải một cái hoàn chỉnh Vu Sư Tháp, trong đó một cái cực kỳ vấn đề mấu chốt liền là phòng hộ hiệu quả. Vu Sư Tháp phòng ngự điểm mấy loại, loại thứ nhất tại Vu Sư Tháp ngoại vi một chút pháp thuật cạm bẫy, mặc dù đơn giản nhưng là phi thường có hiệu quả. Loại thứ hai liền là Vu Sư Tháp tự thân lực phòng ngự.

Bởi vì Vu Sư Tháp tuyệt đại đa số vật liệu đều là sử dụng Hắc Diệu Thạch, đồng thời ở trên gia trì cứng lại thuật, cứng lại hiệu quả không phải không sai, không chỉ có có được cường đại lực phòng ngự, còn có được rất mạnh ma pháp kháng tính. Đối mặt loại này kiến trúc phổ thông pháp thuật trên cơ bản không có ý nghĩa.

Hỏa Cầu Thuật đánh vào phía trên cũng vẻn vẹn một mảnh biến thành màu đen, ngay cả tường da đều không phá.

Loại thứ ba phòng ngự liền là mê khóa, hoặc là pháp thuật kết giới, hiện trên North Wind tháp cao phía trước hai cái phòng ngự đều làm xong, chỉ còn lại cái thứ ba mê khóa nghiên cứu tiến độ.

Pháp thuật kết giới trên thực tế liền là mê khóa giai đoạn sơ cấp, mê khóa trên thực tế là công phòng nhất thể cường đại cấu trang đạo cụ, tại mê khóa bên trong mấy mới nhân viên sẽ còn thu hoạch được tăng thêm, có được kỹ năng. Ban sơ mê khóa là Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] mượn nhờ thần lực chế tác mà thành, có thể nhẹ nhõm bao phủ một mảnh rừng rậm hoặc là một tòa thành thị.

Nhân loại ban sơ mê khóa kỹ thuật còn kém rất rất xa Tinh Linh, chỉ bất quá đến Áo Thuật đế quốc thời kì bị các áo thuật sư cải tiến ưu hóa, thành công chế tác được bao phủ một tòa thành thị mê khóa, cũng là từ giờ khắc này, mê khóa thành Phù Không thành tiêu chuẩn thấp nhất..