Chương 452: Mê khóa cùng nguyên tố tách ra

Chương 452: Mê khóa cùng nguyên tố tách ra

Tại Áo Thuật đế quốc huy hoàng nhất thời kì, cỡ lớn mê khóa không hề chỉ dùng để phòng hộ, loại này cao giai cấu trang thể đồng thời còn có cường đại lực công kích, có một đoạn thời kì, Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] mê khóa tối cao phòng ngự chỉ lệnh là 'Nếu có Chân Long sinh vật tiến vào phạm vi thì tự động phóng thích chứa đựng cao đẳng pháp thuật danh sách mục tiêu công kích.'

Kia đoạn thời kì, Cự Long tại đa nguyên trong vũ trụ hoành hành, Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] cũng chỉ là tại bọn hắn dư uy phía dưới kéo dài hơi tàn.

Tinh Linh cùng các áo thuật sư đối mê khóa định nghĩa trên cơ bản cùng, đây là một loại cao giai pháp thuật kỹ xảo kiệt tác, sử dụng ma pháp năng lượng bện mà thành, một loại phạm vi bao trùm cực kì rộng rãi cường lực kết giới, tự thân có được đơn giản ý thức, cần sử dụng truyền kỳ pháp thuật sáng tạo vĩnh cửu hình pháp thuật kết giới hoặc lĩnh vực.

Mê khóa chủ yếu tác dụng có bốn loại.

Loại thứ nhất là phòng hộ kết giới, mê khóa lại có được cường đại phòng hộ kết giới, dùng để bảo hộ mê khóa bên trong khu vực không nhận mê khóa bên ngoài tổn thương.

Loại thứ hai là pháp thuật gia trì, loại pháp thuật này gia trì có thể tự động kích hoạt hoặc là quan bế, có thể lựa chọn mục tiêu, bất quá loại pháp thuật này dưới tình huống bình thường là sẽ không một mực khởi động, rốt cuộc ma lực tiêu hao quá cao, cổ đại Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] sáng tạo mê khóa bởi vì bọn hắn đã từng nắm trong tay một cái pháp thuật nguồn năng lượng, cho nên có thể trường kỳ mở ra, các áo thuật sư mê khóa là vốn có Miser năng hạch về sau mới có được loại hiệu quả này.

Loại thứ ba là cấm phương pháp sử dụng thuật, tại toà này mê khóa phạm vi bên trong, ngươi không thể sử dụng bị mê khóa cấm chỉ pháp thuật, cái này trên thực tế thì tương đương với Cấm Ma.

Loại thứ tư thì là khởi động pháp thuật danh sách, đây là trước đó chứa đựng tại mê khóa ở trong pháp thuật, có thể thông qua sử dụng đặc biệt thủ thế hoặc là đặc biệt chữ từ đến khởi động pháp thuật, loại này khởi động pháp thuật số lần là không có hạn chế, đương nhiên, mê khóa người chế tác có thể hạn định bắt đầu dùng số lần, dĩ hàng thấp nên hiệu quả cần thiết giá ngạch. Sắp đặt sử dụng số lần hạn chế pháp thuật, tại 24 giờ bên trong chỉ có thể bắt đầu dùng mấy lần.

Loại thứ năm là thường trú hiệu quả, loại hiệu quả này không cách nào phương pháp sử dụng thuật trực tiếp miêu tả, chỉ có thể chia cấp ba, sơ cấp hiệu quả đồng đẳng với một đến ba cấp pháp thuật hoặc là đê giai pháp thuật kỳ vật, trung cấp hiệu quả đồng đẳng với bốn đến cấp sáu pháp thuật hiệu quả hoặc là trung cấp pháp thuật kỳ vật, cao giai liền là bảy đến cấp chín pháp thuật hoặc là cao cấp kỳ vật.

Hathaway hiện tại không sai biệt lắm cũng nắm giữ mê khóa kỹ thuật, chỉ bất quá muốn chế tác một tòa hoàn chỉnh mê khóa vẫn còn có chút khó khăn, chế tác mê khóa cần mấy vị truyền kỳ Vu sư lẫn nhau hợp tác mới có thể làm đến, vẻn vẹn chỉ có một vị truyền kỳ Vu sư, công trình lượng quá lớn.

Trấn Bắc thành hiện tại chỉ có Hathaway một cái truyền kỳ Vu sư, muốn kiến tạo mê khóa chỉ có thể từ từ sẽ đến, Trấn Bắc thành bên trong Đại vu sư cấp bậc người thi pháp có mấy vị, nhưng là ngoại trừ Alex bên ngoài, mặc kệ là Karina hay là Grace đều thiên hướng về thuật sĩ, muốn tấn thăng truyền kỳ cũng không dễ dàng, về phần tiểu Mị Ma Chris, đồng dạng là thuật sĩ, vậy thì càng không cần trông cậy vào.

Alex giống như Hathaway là Vu sư kiêm chức thuật sĩ, bất quá cùng Hathaway so sánh, Alex tri thức cũng không vững chắc, rốt cuộc nàng nguyên bản tại thế giới dưới lòng đất sinh hoạt, trên cơ bản rất ít cùng ngoại giới tiếp xúc, các loại tri thức cũng đều là từ trong huyết mạch lấy được truyền thừa, tại đi vào Trấn Bắc thành về sau, lúc này mới bắt đầu hoàn chỉnh hệ thống học tập các loại pháp thuật tri thức. Muốn nắm giữ mê khóa bện kỹ xảo, đồng dạng cần chờ nàng trở thành truyền kỳ Vu sư về sau mới được.

Chế tác mê khóa có chuyên dụng biên cấu mê khóa truyền kỳ pháp thuật, pháp thuật này cần dựa theo ý nghĩ của mình tiến hành chế tác.

Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] có được viễn siêu nhân loại thiên phú, bất quá vẫn như cũ không cách nào tránh khỏi từ thịnh chuyển suy vận mệnh, huyết mạch của bọn hắn năng lực cũng bởi vì không biết tên nguyên nhân bắt đầu thoái hóa, đã từng Tinh Linh đế quốc cũng sụp đổ, làm Tinh Linh đế quốc suy yếu về sau, nhân loại bắt đầu quật khởi.

Tại nhân loại quật khởi trước đó, thi triển pháp thuật cần có ngôn ngữ có cổ đại Tinh Linh ngữ, long ngữ, thiên giới ngữ, ác ma ngữ các loại, nhưng là trải qua nhân loại tiên hiền một đời một đời không ngừng cải tiến, cuối cùng thành công sử dụng ngôn ngữ nhân loại đem thay thế, mà cũng chính là những người này, mở ra thuộc về nhân loại ma pháp huy hoàng, Áo Thuật đế quốc thời đại.

Hathaway tại nắm giữ mê khóa phương pháp luyện chế về sau cũng không có tiến hành chế tác, rốt cuộc chế tác mê khóa là một cái khổng lồ công trình, cần nhiều tên truyền kỳ Vu sư hợp lực mới được, cổ đại Áo Thuật Sư kiến tạo mê khóa không có chỗ nào mà không phải là từ đại lượng Áo Thuật Sư hợp lực kiến tạo mà thành.

Nếu như là loại kia phạm vi bao phủ chỉ có một hai trăm mét cỡ nhỏ mê khóa, Hathaway tìm chút thời giờ vẫn là có thể kiến tạo, nhưng là North Wind tháp cao nhưng là muốn thăng cấp thành lơ lửng tháp, Phù Không thành, loại này cỡ nhỏ mê khóa tự nhiên là không thích hợp.

Hathaway tạm thời buông xuống mê khóa chế tác, bắt đầu nghiên cứu Suren mang về mặt khác một chút tư liệu —— « nguyên tố tách ra cùng nguyên tố tụ biến » sớm nhất nghiên cứu loại kỹ thuật này chính là tại Áo Thuật đế quốc lúc đầu, ngay lúc đó các áo thuật sư muốn tìm được có thể cung cấp càng nhiều năng lượng nguyên biện pháp, hạng kỹ thuật này mang đến một loại mới nguồn năng lượng hạch tâm, 【  nguyên tố lò luyện ].

Nguyên tố lò luyện cung cấp năng lượng lúc trước giống nhau thể tích Nguyên Tố hồ cung cấp nguồn năng lượng gấp trăm lần thậm chí nghìn lần, bất quá hạng kỹ thuật này rất nhanh lại bị một loại kỹ thuật mới thay thế, đó chính là Miser năng hạch.

Miser năng hạch có thể sạch sẽ ổn định cung cấp khổng lồ nguồn năng lượng, thậm chí so nguyên tố tách ra có khả năng cung cấp có thể sức mạnh càng nhiều, thế là nguyên tố lò luyện kỹ thuật liền bị phong tồn, Miser năng hạch thành tựu huy hoàng Áo Thuật đế quốc thời đại, bất quá loại này Miser năng hạch kỹ thuật bị những cái kia Đại Áo Thuật sư nắm giữ, mà lại trong đó còn liên lụy đến thần linh.

Miser năng hạch cần phải mượn tại ma võng mới có thể thu được gần như vô cùng vô tận năng lượng, đợi đến Áo Thuật đế quốc cùng chư thần khai chiến về sau, loại vật này tự nhiên là sẽ không lại làm ra, về sau các áo thuật sư có đem « nguyên tố tách ra cùng nguyên tố tụ biến » kỹ thuật từ đống giấy lộn bên trong tìm kiếm ra, muốn chế tạo ra cường đại hơn nguyên tố lò luyện để thay thế Miser năng hạch.

Nguyên tố tách ra lý luận tri thức có lẽ là trước kia liền có, nhưng là muốn đem lý luận biến thành vật thật liền phi thường khó khăn, nếu như duy nhất một lần dẫn bạo cỗ lực lượng này cũng không khó khăn, nhưng là muốn chưởng khống cỗ lực lượng này bình ổn kéo dài phóng thích đây mới là chỗ khó.

Sơ ý một chút, thả ra nhanh vậy thì không phải là nguyên tố lò luyện, đó chính là một trận đại tai nạn. Hủy diệt một tòa thành thị đều không đáng kể, cho nên nhất định phải cực kỳ thận trọng. Nguyên tố tụ biến độ khó so nguyên tố tách ra cao hơn, mà lại trong đó phóng ra năng lượng là nguyên tố tách ra trên nghìn lần.

Nếu quả như thật đem nguyên tố tụ biến thành công nắm giữ, cũng chế tạo ra nguyên tố tụ biến nguyên tố lò luyện, kiến tạo cỡ lớn Phù Không thành nguồn năng lượng hạch tâm trực tiếp liền giải quyết. Mà lại nguyên tố tụ biến so sánh với nguyên tố tách ra chỗ tốt có rất nhiều, nguyên tố tụ biến cơ hồ là không có ô nhiễm, mà nguyên tố tách ra mang theo mãnh liệt phóng xạ ô nhiễm.

Chỉ bất quá muốn thực hiện nguyên tố tụ biến độ khó không là bình thường lớn, North Wind tháp cao hiện tại kỹ thuật dự trữ, khoảng cách nắm giữ nguyên tố tụ biến còn có một đoạn đường rất dài muốn đi.

Ngoại trừ nguyên tố lò luyện kỹ thuật bên ngoài, Hathaway trong khoảng thời gian này bắt đầu nếm thử chữa trị Suren từ sa mạc trong di tích mang về bộ kia cao giai truyền kỳ cấu trang ma tượng.

North Wind tháp cao bên trong hiện tại mạnh nhất ma tượng liền là sắt thép ma tượng, cái này cùng truyền kỳ Vu sư thân phận nghiêm trọng không hợp, truyền kỳ Vu sư nếu như không xứng mấy đài truyền kỳ ma tượng, đi ra ngoài đều không có ý tứ cùng người chào hỏi. Chế tác truyền kỳ ma tượng ngoại trừ những cái kia tài liệu quý hiếm bên ngoài, còn cần truyền kỳ linh hồn tinh thạch làm ma tượng linh hồn hạch tâm. Truyền kỳ linh hồn tinh thạch Suren trong tay còn có mấy khối, đầy đủ chế tác mấy đài truyền kỳ ma tượng.

Chế tác truyền kỳ ma tượng cần vật liệu có rất nhiều, trong đó càng là cần đại lượng quý giá kim loại, nếu như không phải North Wind tháp cao nắm trong tay một mảnh thế giới dưới đất, có được phong phú khoáng sản chi viện, North Wind tháp cao hiện tại đã sớm phá sản. Một đài Nham Thạch Ma Tượng phí tổn tại mười vạn kim Nael, Hắc Diệu Thạch Thạch Tượng Quỷ ma tượng giá cả tại mười lăm vạn kim Nael, sắt thép ma tượng giá tiền là năm mươi vạn kim Nael . Còn truyền kỳ ma tượng, Suren dự tính toán một cái, đoán chừng cần ba trăm vạn đến năm trăm vạn kim Nael.

Cái giá tiền này liền xem như Suren cũng là có chút đau lòng, quả nhiên câu nói kia nói không sai, Vu sư lực chiến đấu mạnh mẽ hoàn toàn liền là tại dùng tiền nện người.

North Wind tháp cao, đài chiêm tinh.

Suren đang cùng Hathaway cùng nhau nghiên cứu nguyên tố lò luyện, nguyên tố tách ra lý luận tri thức sớm đã bị bọn hắn nắm giữ, hiện tại hai người ngay tại nếm thử thiết kế một tòa nguyên tố tách ra nguồn năng lượng hạch tâm bản vẽ.

Bất quá ngay lúc này, Tháp Linh Ngân Hà thanh âm đột nhiên vang lên: "Chủ nhân! Chris phu nhân có chuyện quan trọng muốn hướng ngài báo cáo! . . ."

"Để cho nàng đi vào đi!" Suren đầu cũng mỗi nhấc nói.

"Tuân mệnh!"

Theo tiếng nói vừa ra, đóng chặt phòng thí nghiệm cửa lớn chậm rãi mở ra, tiểu Mị Ma Chris đi vào phòng thí nghiệm.

"Đã xảy ra chuyện gì Chris." Suren để bút xuống nhớ, đứng dậy nghênh đón tiếp lấy.

"Chủ nhân, vừa rồi nhận tin tức, những cái kia Hôi Ải Nhân tại khảo sát khoáng sản thời điểm, phát hiện một tòa mỏ vàng, bên trong xen lẫn tinh kim!" Chris có chút hưng phấn nói.

"Tinh kim!" Suren nhãn tình sáng lên, lại là tinh kim mỏ, phải biết tinh kim giá trị không chút nào thấp hơn bí ngân, trước đó Trấn Bắc thành bên trong sử dụng tinh kim một phần là Suren lấy được ban thưởng, một bộ phận khác liền là dùng tiền thu mua tới, số lượng thiếu nghiêm trọng, không nghĩ tới lần này thế mà phát hiện tinh kim mỏ, thế giới dưới đất tài nguyên chính là phong phú.

"Hathaway, ta có chuyện muốn rời khỏi một chuyến! 【  nguyên tố tách ra ] chỉ có thể chính ngươi trước thiết kế!" Suren quay người nói.

"Đi thôi, bản thiết kế giao cho ta một người cũng có thể hoàn thành!" Hathaway cũng không ngẩng đầu lên nói.

Suren đem tư liệu cất kỹ về sau, cùng Chris cùng rời đi phòng thí nghiệm.

"Phát hiện mỏ vàng đại khái số lượng dự trữ đo lường tính toán ra sao?" Suren hỏi.

"Còn không có, nghe những cái kia phát hiện mỏ vàng Hôi Ải Nhân nói, toà kia mỏ vàng chung quanh bị cái khác quái vật sở chiếm cứ, bọn hắn không cách nào áp sát quá gần." Chris hiểu rõ cũng không nhiều, lại biết phát hiện tinh kim thời điểm, trước tiên liền đến nói cho Suren.

"Đoạn thời gian trước, thế giới dưới đất phát sinh một lần tiểu quy mô địa chấn, bất quá cũng không có tạo thành quá lớn thương vong, chỉ có quặng mỏ một chút đường hầm lún, nhân viên tử thương cũng không lớn, bất quá tại địa chấn qua đi, chúng ta phát hiện một đầu mới khe hở thông đạo, mỏ vàng liền là tại thông đạo phía sau dưới mặt đất trong động quật phát hiện.".