Chương 453: Mỏ vàng

Chương 453: Mỏ vàng

Suren cùng Chris một đường ra North Wind tháp cao, sau đó thông qua truyền tống trận đến xuống đất thế giới.

Một trận rất nhỏ cảm giác hôn mê truyền đến, tia sáng cũng ảm đạm xuống, hai người đã xuất hiện tại Crete thành trên truyền tống trận.

Trải qua mấy tháng phát triển, Crete thành bộ dáng đại biến, bốn phương thông suốt con đường, hàng ngàn hàng vạn Cẩu Đầu Nhân nô lệ, Hôi Ải Nhân, Ngưu Đầu Nhân ngay tại bận rộn, vì thu hoạch được sức lao động, Chris đem chung quanh Cẩu Đầu Nhân bộ lạc đều bắt tới, hiện tại thế giới dưới lòng đất có được hai ba vạn người khổng lồ thợ mỏ đội ngũ.

Cẩu Đầu Nhân hiệu suất mặc dù so ra kém Hôi Ải Nhân, nhưng là số lượng của bọn họ có thể nhẹ nhõm đền bù đây hết thảy.

"Tên kia phát hiện mỏ vàng Hôi Ải Nhân đâu?" Suren ngồi trong đại sảnh hỏi.

"Chủ nhân xin chờ một chút, ta đã phái người đi thông tri!" Một Hôi Ải Nhân cung kính nói.

Rất nhanh, Suren liền thấy một dáng người cường tráng, thân cao ước chừng một mét bốn tả hữu Hôi Ải Nhân đi vào trong đại sảnh. Tên này Hôi Ải Nhân mặc cũ nát giáp da, trên bàn tay là một tầng thật dày vết chai, trên mặt giữ lại nồng đậm râu ria.

"Là ngươi phát hiện mỏ vàng cùng xen lẫn tinh kim mỏ?" Suren trực tiếp hỏi.

"Tôn kính lãnh chúa đại nhân, là ta phát hiện mỏ vàng cùng xen lẫn tinh kim mỏ." Tên này Hôi Ải Nhân cung kính hành lễ nói, cùng lúc đó còn từ trên người trong túi lấy ra một khối phản xạ ra kim loại sáng bóng khoáng thạch.

"Đây là ta tại phát hiện trong mỏ quặng tìm tới một chút khoáng thạch hàng mẫu!"

Hôi Ải Nhân hai tay giơ lên khối kia khoáng thạch, Chris đi qua đem khoáng thạch sau khi nhận lấy đưa đến Suren trên tay, Suren nhẹ nhàng ước lượng, vào tay nặng nề, nham thạch bên trong có một khối kim sắc kim loại vật chất, chính là hoàng kim, mà lại tại khối kia hoàng kim bên cạnh còn có một khối nhan sắc càng thêm sáng chói kim loại.

Suren búng tay một cái, một đạo linh quang từ trên người hắn dâng lên, sau đó trong nháy mắt dung nhập vào trên tay hắn khối kia khoáng thạch bên trong đi. Một lát sau về sau, trong mắt của hắn hiện lên một vòng vui mừng.

"Quả nhiên là tinh kim!"

"Cực kỳ tốt! Ngươi sẽ thu hoạch được phần thưởng phong phú!"

Nói Suren vỗ tay phát ra tiếng, một đạo linh quang hiện lên, trên mặt đất trực tiếp xuất hiện một cái cao một mét hai thùng rượu, bên trong đựng chính là Trấn Bắc thành đặc sản Vodka.

"Đây chỉ là đưa cho ngươi một phần nhỏ ban thưởng, tiếp xuống ngươi dẫn chúng ta đi xem một chút toà kia mỏ vàng, nếu như hết thảy là thật, phía sau ban thưởng sẽ về lập tức cấp cho." Suren mỉm cười nói: "Chỉ cần lập xuống công lao, ta là sẽ không keo kiệt ban thưởng!"

"Tạ ơn lãnh chúa đại nhân, tạ ơn lãnh chúa đại nhân!" Thùng rượu mới vừa xuất hiện, tên kia Hôi Ải Nhân ánh mắt trong nháy mắt liền bị hấp dẫn tới, đỏ rực rượu rãnh mũi không ngừng mảnh ngửi, tựa hồ một giây sau liền muốn nhào tới.

"Nó là của ngươi!" Suren cười thầm một tiếng, vỗ tay phát ra tiếng, một đạo linh quang hiện lên, thùng rượu cái nắp mở ra, nồng đậm mùi rượu tản ra, hương nồng rượu dịch chậm rãi chảy ra, cùng lúc đó, một cái ly pha lê vừa vặn đem rượu dịch tiếp xuống.

Rất nhanh gấp đôi Vodka liền tiếp đầy, Suren tiện tay đem chén rượu đưa cho tên kia đã sớm vò đầu bứt tai Hôi Ải Nhân, tên này Hôi Ải Nhân kết quả chén rượu ngửa đầu rót một miệng lớn.

"Đồn đồn đồn!"

Một chén rượu lớn dịch một hơi chén rượu xử lý một nửa. Suren mỉm cười, đối với những này Hôi Ải Nhân hắn cũng chưa từng có độ áp bách, mà là lợi dụng rượu ngon và mỹ thực đến tiến hành dụ hoặc, sau đó dựa vào vũ lực, đối với Hôi Ải Nhân bên trong những cái kia thượng tầng thì là trực tiếp để Chris tiến hành khống chế, nhẹ nhõm liền đem Hôi Ải Nhân tộc đàn nắm giữ xuống tới.

Tại uống qua Vodka về sau, Hôi Ải Nhân nguyên bản rượu tại uống liền trở nên nhạt nhẽo vô vị, muốn uống đến Vodka, cũng chỉ có thể cố gắng công việc dùng lấy được điểm tích lũy hoặc là tiền tài đi mua sắm. Loại phương pháp này so lấy trước kia loại nghiền ép nô dịch mạnh hơn nhiều, Hôi Ải Nhân cũng chưa từng xuất hiện phản bội chạy trốn cùng bạo loạn.

"Nấc!" Tên này Hôi Ải Nhân thỏa mãn đánh một cái rượu nấc, sắc mặt cũng biến thành triều hồng, "Lãnh chúa các hạ, toà kia mỏ vàng phân bố phi thường bao la, ta dám cam đoan, bên trong tích chứa một tòa kim sơn!"

Hôi Ải Nhân lớn giọng, giang hai cánh tay khoa trương nói: "Ở trong đó tinh kim số lượng rất nhiều, giá trị của nó quả thực không cách nào đánh giá!"

Suren khẽ gật đầu, đối với Hôi Ải Nhân thuyết pháp cũng không hề hoàn toàn tin tưởng, Hôi Ải Nhân cùng bọn hắn mặt đất họ hàng đồng dạng, đều thích khoác lác, nói đến trên thế giới này những cái kia tên nhỏ con tựa hồ cũng có loại này yêu thích, Halfling, Ải Nhân, người lùn, những người này đều có khoác lác quen thuộc.

Đối với bọn hắn nghe một chút liền tốt, tình huống thật ít nhất cũng phải đánh cái gãy đôi mới được.

"Chuẩn bị một chút, chúng ta ngày mai liền xuất phát tiến về làm phát hiện mới mỏ vàng." Suren phân phó nói: "Đúng rồi hôm nay đừng để hắn uống quá nhiều rượu, miễn cho ngày mai còn say bất tỉnh nhân sự."

"Tuân mệnh chủ nhân, ta cái này an bài xong xuôi!" Chris gật gật đầu nói.

Hôm nay sắc trời đã không còn sớm, các loại chuẩn bị cũng còn không có làm, cho nên chỉ có thể chờ đợi ngày mai lại xuất phát, chỗ kia mỏ vàng cũng sẽ không chạy, không cần quá mức vội vàng. Thế giới dưới đất bên trong có không ít quái vật, Suren bọn hắn ngày mai đi thời điểm còn muốn mang lên đầy đủ nhân thủ thanh lý những quái vật kia.

Tiểu Mị Ma vẫn là cực kỳ tài giỏi, tại Suren phân phó về sau, lập tức liền đem sự tình an bài thỏa đáng.

Màn đêm buông xuống, Suren đứng tại North Wind tháp cao trên ban công nhìn xuống dưới chân tòa thành thị này, Trấn Bắc thành kiến tạo vẫn tại tiếp tục, từ các nơi di chuyển tới dân chúng mang đối với cuộc sống hi vọng cố gắng làm việc.

Người bình thường yêu cầu rất đơn giản, chỉ cần yên ổn hoàn cảnh, một cái ấm áp nhà, thông qua cố gắng của mình có thể vượt qua khá là giàu có sinh hoạt liền phi thường thỏa mãn.

Trong thành thị trong tửu quán cùng chợ đêm đèn đuốc sáng choang, náo nhiệt tiếng ồn ào bị gió đêm thổi đi, cuối cùng tiêu tán tại trong hắc ám, mặc dù vẻn vẹn thành lập không đến ba năm, nhưng là Trấn Bắc thành phát triển tốc độ thật nhanh, hiện trong này càng là xuất hiện chợ đêm, không qua đêm thị cũng không phải là suốt đêm kinh doanh, ước chừng mười một giờ đêm liền sẽ đóng cửa. Không qua đêm thị xuất hiện cũng tại mặt bên nói rõ Trấn Bắc thành phồn vinh.

Tại Suren thiết kế bên trong, dưới chân tòa thành thị này kỳ thật liền là Phù Không thành một bộ phận, trong thành thị các loại kỳ quan kiến trúc cũng đều sẽ bị Phù Không thành bao khỏa tại bên trong.

Phù Không thành kiến tạo cần cân nhắc vấn đề nhiều lắm, Suren muốn kiến tạo Phù Không thành không chỉ là có thể tại chủ vật chất vị diện lắc lư Phù Không thành, hắn muốn kiến tạo Phù Không thành phải có đủ Tinh Giới lữ hành năng lực Phù Không thành, dạng này Phù Không thành liền xem như tại Tinh Giới cũng có thể hoàn toàn làm được tự cấp tự túc, có thể tại Tinh Giới phiêu đãng mấy trăm năm thậm chí hơn ngàn năm mà không cần lo lắng hậu cần vấn đề tiếp liệu.

Phù Không thành nhân khẩu tại chừng năm vạn, đồng thời còn cần khống chế nhân khẩu tăng trưởng, phòng ốc kiến tạo cũng cần tận lực tiết kiệm thổ địa, Suren dự định đem khu dân cư dựa theo kiếp trước loại kia cư xá tiến hành kiến tạo, cũng không cần kiến tạo quá cao, một tòa lâu sáu tầng là được, các loại nguyên bộ công trình cũng cần phân phối.

Sau đó khu buôn bán, công xưởng, sản xuất khu, bệnh viện, toà thị chính, trồng trọt vườn, vườn sinh thái, sinh thái mô phỏng hệ thống, Vu sư học viện, ma tượng công xưởng, giải trí hưu nhàn khu các loại đều cần tiến hành quy hoạch.

Dựa theo Suren thiết kế bản vẽ, dạng này một tòa Phù Không thành nhiều nhất có thể sinh hoạt bảy đến mười vạn người, năm vạn nhân khẩu coi như trải qua sinh sôi về sau cũng có thể trong này sinh hoạt. Hắn cũng không muốn cũng không lâu lắm liền xuất hiện nhân khẩu bành trướng vấn đề.

Loại cấp bậc này Phù Không thành quy mô đã phi thường lớn, tại Áo Thuật đế quốc thời đại, loại này Phù Không thành năng lượng hạch tâm liền là Miser năng hạch, nguyên tố tách ra có thể chèo chống chỉ là vạn người quy mô Phù Không thành, loại này mười vạn người quy mô chỉ có nguyên tố tụ biến cùng Miser năng hạch có thể.

Phù Không thành mỗi mở rộng một điểm diện tích, tiêu hao năng lượng cũng sẽ tăng thêm rất nhiều, tựa như là một vạn người cùng mười vạn người quy mô thành thị, mặc dù diện tích chỉ tăng lên mấy lần, nhưng là trong đó tiêu hao năng lượng thế nhưng là mấy trăm lần trên nghìn lần tăng lên.

Tại Áo Thuật đế quốc sự tình khắp nơi xuất hiện qua loại kia có thể dung nạp vượt qua ba mươi vạn người quy mô siêu cấp Phù Không thành, nó bên trong năng lượng hạch tâm cũng không chỉ có một Miser năng hạch. Loại cấp bậc kia Phù Không thành cường đại làm cho người kinh hãi.

Bất quá đây đều là về sau sự tình, North Wind tháp cao ngay cả lơ lửng tháp còn không phải, khoảng cách Phù Không thành thì càng xa, hiện tại chỉ có thể nắm chặt thời gian trèo khoa học kỹ thuật cây, bồi dưỡng nhân tài, một tòa Phù Không thành bên trong, ít nhất cũng phải mấy tên truyền kỳ Vu sư cùng cao giai truyền kỳ tọa trấn.

Suren yên tĩnh đứng tại trên ban công nhìn chăm chú lên hết thảy, qua tốt một lúc sau mới quay người về tới trong phòng.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, vừa rạng sáng ngày thứ hai, Suren từ Chris cùng hai tên thiếp thân thị nữ cánh tay ngọc chân trắng bên trong bò lên, đơn giản rửa mặt, đem Chris gọi sau khi thức dậy tiến về thế giới dưới đất.

Lần nữa đi vào Crete thành, thăm dò tiểu đội cũng sớm đã chuẩn bị sẵn sàng, thăm dò tiểu đội ngoại trừ Suren cùng Chris bên ngoài, còn có một đội Hôi Ải Nhân chiến sĩ cùng một đội Droll Tinh Linh, nhân số hết thảy có hai mươi bốn người. Tất cả mọi người đến đông đủ về sau, Suren liền để tên kia phát hiện mỏ vàng thợ mỏ dẫn đường xuất phát.

Thế giới dưới đất khoáng sản phong phú. Giống như là hoàng kim, tinh kim loại này khoáng vật trên cơ bản đều ở dưới mặt đất chỗ sâu, rốt cuộc bọn hắn nguyên bản chất lượng liền nặng, trên mặt đất thế giới rất khó khai thác đến tinh kim.

Trải qua trong khoảng thời gian này phát triển, Crete thành chung quanh con đường đều đã tu chỉnh qua, mặc dù không có Trấn Bắc thành bằng phẳng rộng lớn, nhưng là cũng xem là tốt. Bọn hắn những người này toàn bộ đều có được mắt nhìn được trong bóng tối, ở trong môi trường này hoàn toàn không có ảnh hưởng.

Một đoàn người thuận con đường không ngừng tiến lên, ước chừng đi sau một tiếng, con đường bắt đầu trở nên gồ ghề nhấp nhô, chung quanh cũng xuất hiện một chút dưới mặt đất sinh vật, tại phát hiện bọn hắn đám người này sau nhao nhao tránh né bắt đầu.

Con đường chung quanh quái thạch đá lởm chởm, không ít địa phương còn có đứt gãy chồng chất hòn đá, đây cũng là là lần trước địa chấn tạo thành. Thế giới dưới đất con đường uốn lượn gập ghềnh, nếu như không phải quen thuộc người rất dễ dàng liền sẽ lạc đường, cũng may mặc kệ là Hôi Ải Nhân hay là Droll Tinh Linh đều hết sức quen thuộc thế giới dưới đất.

Suren chiến lược trên bản đồ cũng đem lộ tuyến ghi xuống. Tại tên kia Hôi Ải Nhân dẫn đầu dưới, rất nhanh đám người liền đi tới một chỗ đứt gãy vách đá phụ cận, chỗ này trên vách đá có một nói rộng ba mét khe hở, trong cái khe một vùng tăm tối, nhìn qua tựa như là một đầu quái vật dữ tợn miệng rộng.

Lại tới đây về sau, Hôi Ải Nhân trở nên có chút cẩn thận, "Lãnh chúa đại nhân, đây chính là đầu kia thông đạo, xuyên qua cái thông đạo này sau liền có thể đến mỏ vàng chỗ động quật.".