Chương 454: Tang Chung Giáp Trùng

Chương 454: Tang Chung Giáp Trùng

"Edern, ngươi mang theo Droll Tinh Linh tiến hành điều tra, cẩn thận nơi này quái vật!" Suren nhìn một chút trước mắt cái khe này nói.

"Vâng, đại nhân!" Edern gật gật đầu sau đó mang theo mấy tên Droll Tinh Linh thân hình lóe lên trực tiếp dung nhập vào trong hắc ám.

Tiến vào trong thông đạo về sau, trong này bởi vì không có huỳnh quang cỏ xỉ rêu, tia sáng càng thêm lờ mờ, con đường càng là gồ ghề nhấp nhô, rất nhiều nơi chỉ có thể dung hạ một người miễn cưỡng thông qua. Mà lại dọc theo con đường này thỉnh thoảng có thể nhìn thấy một chút quái vật thi thể, những quái vật này một phần là phổ thông dã thú, cũng có một chút là sinh vật biến dị.

Bất quá đối với những này Droll Tinh Linh tới nói trên cơ bản không hề khác gì nhau, Edern hiện tại đã là tứ giai đỉnh phong Droll Tinh Linh, còn lại Droll Tinh Linh cũng đều là tinh nhuệ, đối phó những quái vật này cũng không việc khó gì.

Tại trong lối đi hẹp đi ước chừng mười lăm phút, theo càng thâm nhập dưới đất không gian, thông đạo trở nên càng rộng lớn hơn, trong thông đạo xuất hiện lần nữa một chút huỳnh quang cỏ xỉ rêu.

"Đại nhân, chúng ta trong này phát hiện một chút dưới mặt đất thú nhân tung tích!" Edern thân ảnh từ trong bóng tối hiển hiện.

Làm du hiệp Edern có được không sai truy tung năng lực, dưới mặt đất thú nhân cùng mặt đất thú nhân không có khác biệt lớn, tựa như là mặt đất Ải Nhân giống như Hôi Ải Nhân, thuộc về họ hàng quan hệ, nhưng là muốn càng gần một chút.

Dưới mặt đất thú nhân thực lực so mặt đất thú nhân mạnh hơn một chút, thế giới dưới đất phổ biến phóng xạ để thân thể của bọn chúng phát sinh một chút biến dị, thân thể trở nên càng cường tráng hơn, thân cao càng là đạt đến 2m3 độ cao, bất quá đồng dạng bởi vì phóng xạ duyên cớ, bọn chúng so với cái kia họ hàng càng thêm hung mãnh tàn bạo.

Những này dưới mặt đất thú nhân không làm sản xuất, dựa vào cướp bóc mà sống, thuộc về ăn nhân loại sinh vật có trí khôn, tại thế giới dưới lòng đất cũng là xú danh chiêu, dưới mặt đất thú nhân sau khi thành niên không sai biệt lắm liền có được kỵ sĩ cấp sức chiến đấu  bình thường là lấy tiểu quy mô tộc đàn tiến hành hoạt động.

Dưới mặt đất thú nhân, đây không phải cho không tráng lao lực a, 2m3 thể trạng, khổng vũ hữu lực, dùng để đào mỏ hoặc là tu kiến con đường đều là phi thường lựa chọn tốt, về phần nói tính cách tàn bạo? Droll Tinh Linh truyền thống điều giáo kỹ nghệ sẽ dạy cho bọn hắn chăm chỉ làm việc, thực sự không được cũng có thể ném cho Chris, tiểu Mị Ma mê hoặc thuật ngay cả Ngưu Đầu Nhân đều có thể khống chế, huống chi là những này thú nhân.

"Hiện tại trước không đi quản bọn hắn, tìm mỏ vàng quan trọng." Suren quét một chút chiến lược bản đồ sau nói: "Đợi khi tìm được mỏ vàng về sau, lại đem chung quanh những quái vật này thanh lý mất, về phần thú nhân liền nắm lên tới làm khổ lực đi!"

Vẻn vẹn vài giây đồng hồ, Suren liền đã quyết định những này dưới mặt đất thú nhân về sau vận mệnh.

Đi tới đây thời điểm, thông đạo độ rộng đã có khoảng mười mét, kết nối thông đạo còn có mấy cái rộng lớn dưới mặt đất trống rỗng, một chút khuẩn cỏ thực vật trong huyệt động sinh trưởng cực kỳ tươi tốt, trong không khí hơi nước cũng tương đối cao, cực kỳ hiển nhiên chung quanh nơi này có một đầu mạch nước ngầm, ở trong đường hầm ẩm ướt nơi hẻo lánh sinh trưởng rất nhiều dưới mặt đất cỏ xỉ rêu cùng dưới mặt đất cây nấm, trong này rất nhiều thực vật đều là có độc.

Bởi vì phóng xạ hoàn cảnh, thế giới dưới đất còn sinh trưởng lấy không ít đặc thù ma hóa thực vật, mỗi qua một đoạn thời gian, North Wind tháp cao các vu sư liền sẽ lại tới đây thu thập một chút ma dược. North Wind tháp cao sản xuất ma dược tại Bắc Địa rất được hoan nghênh, chỉ bất quá số lượng một mực có hạn, Trấn Bắc thành bên trong những cái kia Vu sư học đồ đều đã loay hoay chân không chạm đất, mỗi ngày đều cần xử lý đại lượng vật liệu.

Trong khoảng thời gian này North Wind tháp cao lần nữa nhiều năm tên cao giai Vu sư, ma dược sản lượng tăng lên không ít, bất quá vẫn như cũ là cung không đủ cầu.

"Có sinh vật tới gần!"

Trong bóng tối truyền đến một trận thanh âm huyên náo, Suren bước chân dừng lại, Edern lập tức mang theo cái khác mấy tên Droll Tinh Linh biến mất tại trong hắc ám, rất nhanh một trận chiến đấu tiếng vang truyền đến, ngay sau đó liền nghe được một tiếng hét thảm, mà tiếng hét thảm này tựa như là một cái tín hiệu. Rất nhanh, tiếng kêu thảm thiết liền liên tiếp không ngừng vang lên tới.

Vài phút về sau, những cái kia Droll Tinh Linh toàn bộ về tới trong đội ngũ, trên người bọn họ không có bất kỳ cái gì vết thương, chỉ có mùi máu tanh nồng đậm cùng một cỗ nhàn nhạt sát khí, Edern hướng Suren khom mình hành lễ nói: "Chủ nhân, là một đám sợ trảo ma, đã toàn bộ thanh trừ sạch sẽ."

Suren gật đầu nói: "Tiếp tục đi tới!"

Dẫn đội tên kia Hôi Ải Nhân liền vội vàng tiến lên, lại từ Edern mấy người bên cạnh đi ngang qua thời điểm càng là theo bản năng hướng bên cạnh tránh lóe lên một cái. Cực kỳ hiển nhiên hắn đối với những này Droll Tinh Linh cảm thấy sợ hãi.

Từ trong thông đạo đi tới, một đoàn người đi vào một mảnh to lớn dưới mặt đất trống rỗng bên trong, lại tới đây về sau, Suren rất nhanh liền thấy một chút trần trụi bên ngoài khoáng thạch, chỉ bất quá số lượng rất ít, nhìn qua phẩm chất cũng không cao, bất quá cái này mấy đã xuất hiện khoáng thạch, vậy liền cho thấy nơi này thật có một cái mạch khoáng. Chỉ là tạm thời còn không xác định, đầu này khoáng mạch đến cùng là cái gì khoáng sản.

Suren để bên cạnh Hôi Ải Nhân đi thu thập mấy khối khoáng thạch tới. Tại bó đuốc chiếu rọi xuống, những quáng thạch này lóe ra kim sắc quang mang, nhìn qua chiếu sáng rạng rỡ. Theo cuốc chim rơi xuống, đá vụn vẩy ra, đinh đinh đương đương tiếng vang truyền đến, rất nhanh một Hôi Ải Nhân liền đem khối kia khoáng thạch đào lên, cung kính đưa đến Suren trước mặt.

"Đại nhân, đây cũng là một khối hoàng quặng sắt, cũng gọi Ngu Nhân Kim!" Tên này Hôi Ải Nhân đem một khối kim hoàng sắc bát diện thể khoáng vật đưa qua hưng phấn nói.

Suren có chút kinh ngạc nhìn trước mắt khối này hoàng quặng sắt, loại kim loại này quang trạch, nếu như chỉ dựa vào ánh mắt để phán đoán, thật rất khó phân biệt cái đồ chơi này là hoàng quặng sắt mà không phải mỏ vàng.

Hoàng quặng sắt là một loại hào quang màu hoàng kim hạt tròn trạng khoáng vật, vẻ ngoài cùng mỏ vàng rất giống, cho nên nó còn có một cái tên gọi Ngu Nhân Kim, đối mặt loại kim loại này, nhiều khi liền ngay cả một chút lão thợ mỏ đều sẽ bị nó lừa qua. Đưa tay cầm lấy khối này hoàng quặng sắt, Suren phát hiện có một ít kim loại hạt tròn bày biện ra cực kỳ quy tắc hình lập phương hình, tựa như là nhân công cố ý rèn luyện qua đồng dạng, mà đây chính là hoàng quặng sắt cùng mỏ vàng khác nhau.

Nhìn thấy khối này Ngu Nhân Kim, Suren cũng không có sinh khí, ngược lại có chút cao hứng. Tộc người lùn bên trong có một câu danh ngôn gọi 'Ngu Nhân Kim sẽ chỉ lường gạt kẻ ngu, mà không thể lường gạt trí giả.' loại kim loại này mặc dù không phải hoàng kim, nhưng là nó lại là hoàng kim 'Kỳ Tung Giả' !

Các người lùn tại khai quật các loại khoáng sản thời điểm phát hiện, loại này Ngu Nhân Kim thường xuyên sẽ cùng hoàng kim xuất hiện tại một cái khu vực bên trong, nói cách khác chỉ cần phát hiện Ngu Nhân Kim, tại mảnh này khoáng mạch phụ cận có bảy thành tỉ lệ phát hiện hoàng kim, bởi vậy tại những cái kia có kinh nghiệm thợ mỏ trong mắt, chỉ cần phát hiện Ngu Nhân Kim, thường thường có thể tìm hiểu nguồn gốc tìm tới hoàng kim.

Hiện tại Suren đám người bọn họ ở chỗ này phát hiện hoàng quặng sắt, như vậy cũng liền biểu lộ chung quanh thật có mỏ vàng, tên kia Hôi Ải Nhân thợ mỏ cũng không hề nói dối.

"Tìm được Ngu Nhân Kim, thật hoàng kim liền không xa!" Suren tiện tay đem khối này hoàng quặng sắt vứt bỏ, sau đó tiếp tục nói: "Xuất phát, nắm chặt thời gian tìm kiếm hoàng kim!"

Chi chi chi!

Một trận tạp nhạp tựa như côn trùng kêu vang thanh âm từ đằng xa dưới mặt đất truyền đến, bên cạnh những cái kia Hôi Ải Nhân sắc mặt mới thôi biến đổi.

"Đại nhân, đây là Tang Chung Giáp Trùng tiếng kêu, hẳn là vừa rồi chúng ta lấy quặng thời điểm động tĩnh kinh động bọn hắn!" Edern đi lên phía trước nói.

"Đại nhân, Tang Chung Giáp Trùng bình thường đều là quần cư, chúng ta có phải hay không muốn tránh một chút!" Edern nhìn một chút chung quanh nói.

Suren lắc đầu, trực tiếp cự tuyệt Edern đề nghị, nói đùa cái gì, đưa tới cửa tọa kỵ cũng không cần? Tang Chung Giáp Trùng loại sinh vật này là cỡ lớn giáp trùng, loại sinh vật này kế thừa trùng loại tụ tập sinh hoạt tình dục  bình thường một tổ Tang Chung Giáp Trùng chừng năm mươi đầu, dưới tình huống bình thường, Tang Chung Giáp Trùng có đỏ đậm sắc cứng rắn giáp xác, phòng ngự tính cực kỳ cao.

Không còn chuẩn bị tình huống dưới, liền xem như Hôi Ải Nhân cùng Droll Tinh Linh những này thế giới dưới đất cường giả cũng sẽ không đi trêu chọc bọn chúng. Tang Chung Giáp Trùng hai con tà ác móng vuốt tại nó kia bốn cái màu đen tròn con mắt cùng răng cưa trạng lớn hàm phía trước đung đưa. Tại trên đầu của nó còn có một loại giống như loa trạng chất sừng nhô lên, cái này nhô lên sẽ phóng thích một loại sóng âm, có thể dùng đến tiến công hoặc là trị liệu.

Đơn độc một đầu Tang Chung Giáp Trùng khiêu chiến cấp bậc là mười cấp, nhưng là làm Tang Chung Giáp Trùng số lượng tránh sau khi thức dậy, liền xem như kỵ sĩ trưởng hoặc là phong hào kỵ sĩ đều muốn nhượng bộ lui binh. Loại quái vật này có một loại năng lực thiên phú, 【  đất rung núi chuyển ]. Bọn chúng có thể lợi dụng sóng âm đến tạo thành mặt đất lắc lư biến hình.

Loại năng lực này theo Suren liền là lợi dụng cộng hưởng hiệu ứng, không cần nó sử dụng bao lớn lực lượng, chỉ cần nó đem sóng âm tần suất cùng chung quanh mặt đất tần suất đạt thành nhất trí, như vậy thì có thể tuỳ tiện để mặt đất phát sinh lắc lư biến hình. Mà nếu như Tang Chung Giáp Trùng số lượng đủ nhiều, bọn chúng thậm chí có thể dẫn phát một trận phạm vi nhỏ địa chấn.

Tại thế giới dưới lòng đất cơ hồ không có người sẽ đi chủ động trêu chọc thành đàn Tang Chung Giáp Trùng.

Bất quá Tang Chung Giáp Trùng mặc dù cường đại, nhưng là bọn chúng trí thông minh lại phi thường thấp, cơ hồ cùng cái khác trùng loại không có khác nhau, thậm chí so cái khác trùng loại trí thông minh thấp hơn.

Loại tình huống này chỉ làm thành Tang Chung Giáp Trùng có thuần hóa khả năng, bất quá xem ra đến bây giờ, còn không có cái kia dưới mặt đất chủng tộc thành công thuần hóa qua.

"Đến rồi!" Suren trong mắt lóe lên một vòng lôi quang!

Vừa dứt lời, mặt đất nham thạch đột nhiên hở ra, ngay sau đó một đầu có là chân tựa như giáp trùng đỏ xác to lớn sinh vật liền xuất hiện ở trước mắt mọi người, nó có hai con sắc bén kìm lớn, to lớn giác hút trải rộng răng nanh, trên đầu có một chỉ kèn lệnh, trên thân thể bao trùm lấy giam cầm giáp xác, hình thể đường kính vượt qua một mét, nhìn qua dữ tợn kinh khủng.

"Đại nhân cẩn thận!" Edern tại Tang Chung Giáp Trùng xuất hiện một nháy mắt, liền ngăn tại Suren trước người, sắc bén loan đao xuất hiện ở trong tay của hắn, ánh mắt cảnh giác nhìn xem trước mặt đại gia hỏa.

"Chris, khống chế bọn chúng!" Suren trực tiếp ra lệnh, so sánh với Vu sư chi phối quái vật, Chris mị hoặc thuật càng thêm dùng tốt, trải qua cường hóa mị hoặc thiên phú hiệu quả phi thường cường đại.

Chris cười duyên một tiếng, một đầu roi da xuất hiện tại trong tay nàng, chỉ thấy nàng mũi chân nhẹ nhàng điểm một cái, thân thể trực tiếp nhảy đến giữa không trung, một đôi ác ma cánh thịt xuất hiện ở sau lưng nàng, Chris thân hình ưu nhã ở giữa không trung xẹt qua, trong tay roi da mang theo một đoàn lôi quang quất vào Tang Chung Giáp Trùng trên thân, lôi quang tại thân thể nó bên trong lóe lên một cái rồi biến mất, ngay tại tiến công Tang Chung Giáp Trùng thân thể đột nhiên ngừng lại.

Tiếp theo Chris không chút nào dừng lại, thân hình nhanh chóng hướng về sau bay đi, mà trong tay nàng roi da cũng thật nhanh quất vào càng nhiều Tang Chung Giáp Trùng trên thân..