Chương 455: Khoáng mạch

Chương 455: Khoáng mạch

"Thống khổ quất roi!"

"Mị hoặc thuật!"

"Vui thích thúc giục!"

Theo Chris thân hình nhanh chóng bay qua, tất cả Tang Chung Giáp Trùng toàn bộ đều lâm vào cứng ngắc trạng thái. Từng đạo màu hồng phấn linh quang trên người Chris nhanh chóng khuếch tán, đồng thời rất nhanh liền đem những này Tang Chung Giáp Trùng bao phủ lại, một cỗ kinh người sức mê hoặc lượng từ trên thân Chris khuếch tán ra tới.

"Không nên nhìn nàng!" Edern sắc mặt đại biến, lập tức nhắm mắt lại đồng thời xoay người sang chỗ khác, mà chung quanh Droll Tinh Linh cùng Hôi Ải Nhân cũng liền vội vàng đi theo xoay người sang chỗ khác.

Chris mị hoặc thuật mặc dù cũng không phải là nhằm vào bọn họ thả ra, nhưng là vẫn như cũ đối bọn hắn có phi thường cường đại hiệu quả, mặc kệ là Edern những này Droll Tinh Linh vẫn là những cái kia Hôi Ải Nhân, cũng không có nắm chắc đối kháng loại năng lực này. Cũng chính là Suren có thể ngăn cản được Chris loại này kinh người sức mê hoặc.

Theo những cái kia màu hồng linh quang chợt lóe lên, phía dưới cái này mười mấy đầu Tang Chung Giáp Trùng trong nháy mắt liền bị Hathaway khống chế được, mười sáu con Tang Chung Giáp Trùng dưới sự chỉ huy của Chris, phi thường nhu thuận đập thành đội ngũ chỉnh tề.

"Chủ nhân, toàn bộ khống chế được!" Tiểu Mị Ma Chris nhu thuận rơi vào Suren bên người nói.

Suren chung quanh những cái kia Hôi Ải Nhân cùng Droll Tinh Linh lúc này mới kinh hồn táng đảm mở to mắt, xoay người lại, coi trọng Chris ánh mắt bên trong tràn đầy sợ hãi.

Lúc này mới bao lâu thời gian, thời gian một cái nháy mắt, những cái kia khó chơi Tang Chung Giáp Trùng liền bị nàng dễ như trở bàn tay khống chế! Hầu gái đều cường đại như vậy, kia chủ nhân lại có bao nhiêu mạnh đâu?

Giờ khắc này, mặc kệ là Droll Tinh Linh hay là những cái kia Hôi Ải Nhân, đối với Suren thực lực cường đại có một cái càng sâu hiểu rõ.

Suren thân mật đưa thay sờ sờ Chris đầu, đối nàng tiến hành cổ vũ khen ngợi, tiểu nữ bộc trong khoảng thời gian này làm không tệ, cần vuốt ve cùng khen ngợi.

Có cái này mười mấy đầu Tang Chung Giáp Trùng, Suren một đoàn người hành tẩu liền càng thêm thuận tiện, những này Tang Chung Giáp Trùng thân thể khoẻ mạnh, trên thân còn có thật dày giáp xác, tốc độ cũng không chậm, toàn bộ nhìn qua liền như là một cỗ xe tăng.

Loại này Tang Chung Giáp Trùng tác dụng xa không chỉ có những chuyện này, bọn chúng chẳng những có thể lấy làm thú cưỡi, còn có thể dùng để vận chuyển vật tư, thế giới dưới đất con đường gập ghềnh không ngừng, nhưng là Tang Chung Giáp Trùng trong này hành tẩu lại là như giẫm trên đất bằng, có thể nhanh chóng vận chuyển vật tư, tác dụng rất nhiều.

Nếu như dùng loại này Tang Chung Giáp Trùng tổ kiến thành một cái Kỵ Sĩ Đoàn, không có mấy cái quân đội có thể ngăn lại bọn chúng tập đoàn công kích. Liền xem như có cao tới kiên cố tường thành, tại bọn chúng phát động đất rung núi chuyển phía dưới cũng sẽ ầm vang sụp đổ. Suren đã đang suy nghĩ tổ kiến một chi Tang Chung Giáp Trùng Kỵ Sĩ Đoàn thử một lần.

Có những này Tang Chung Giáp Trùng làm thú cưỡi, Suren một đoàn người tốc độ đi tới tăng nhanh hơn rất nhiều, trên đường đi gặp phải những quái vật kia, có không ít khi nhìn đến Tang Chung Giáp Trùng về sau liền né tránh, còn có một số đầu sắt trực tiếp liền bị Tang Chung Giáp Trùng kia một đôi kinh khủng dữ tợn kìm lớn xé thành hai nửa.

"Đại nhân, kề bên này ta lần trước tới thời điểm cũng thăm dò một chút." Hôi Ải Nhân thợ mỏ chỉ vào bên cạnh thông đạo nói: "Cái lối đi này bên trong có một bầy Cẩu Đầu Nhân, số lượng tại chừng một ngàn người, mà lại bọn chúng ở giữa còn ra đời một long duệ Cẩu Đầu Nhân thuật sĩ!"

"Cái thông đạo này bên trong có một ít vong linh sinh vật, ta lần trước kém chút liền bị nơi nào u linh giết chết!" Hôi Ải Nhân lòng vẫn còn sợ hãi nói.

"Bất quá những u linh kia cùng cương thi tựa hồ không thể rời đi nơi này, bằng không ta cũng khó thoát một mạng!"

Thông đạo dưới lòng đất bốn phương thông suốt, trên đường đi gặp mấy đầu chỗ ngã ba, nơi này ngoại trừ dưới mặt đất thú nhân cùng Cẩu Đầu Nhân bên ngoài, đồng dạng sinh hoạt một chút Ngưu Đầu Nhân, bất quá Ngưu Đầu Nhân số lượng không nhiều con có hơn ba mươi đầu, ngược lại là không có phát hiện Hôi Ải Nhân cùng Droll Tinh Linh thành thị.

Mặc dù nói Droll Tinh Linh là thế giới ngầm bên trong mạnh nhất chủng tộc, nhưng là trên thực tế Droll Tinh Linh khống chế lãnh địa cũng không tính nhiều, những này Droll Tinh Linh nóng lòng nội đấu, mỗi một tòa thành thị bên trong đều có mười cái gia tộc, muốn khuếch trương trừ phi là Tri Chu thần hậu Rose hạ đạt thần dụ.

Như loại này vắng vẻ thế giới dưới đất, trên cơ bản là không có Droll Tinh Linh thành thị.

"Đại nhân, mỏ vàng ngay ở phía trước, ra cái lối đi này là được!" Hôi Ải Nhân thợ mỏ hưng phấn nói.

Suren gật gật đầu: "Chỉ cần tình huống là thật, phần thưởng của ngươi tại sau khi trở về sẽ ngay đầu tiên cấp cho!"

"Phi thường cám ơn ngài khẳng khái, đại nhân! Ta nguyện ý là ngài hiệu mệnh, đến chết cũng không đổi!" Tên kia Hôi Ải Nhân lập tức vỗ bộ ngực bày tỏ lòng trung thành.

Rất nhanh một đoàn người liền đi ra thông đạo, cuối lối đi là một bàn to lớn dưới mặt đất trống rỗng, lại tới đây về sau, Suren phát hiện nơi này trên mặt đất tản mát rất nhiều màu vàng kim nhạt khoáng thạch, đầu này khoáng mạch chủ yếu là mỏ đồng thau đồng thời xen lẫn mỏ vàng, mà tinh kim liền cùng hoàng kim cùng một chỗ chôn trốn ở chỗ này.

Suren cầm lấy một khối khoáng thạch tiến hành kiểm tra, phát hiện những quáng thạch này ngậm đồng lượng tương đối cao, thuộc về cao phẩm vị khoáng thạch, mà lại ngoại trừ mỏ vàng bên ngoài, nơi này còn có một số mỏ bạc, chỉ bất quá số lượng cũng không nhiều, trước mắt toà này khoáng mạch phạm vi phi thường lớn, mặc dù hắn không có cẩn thận quan sát toà này khoáng mạch, nhưng là cực kỳ hiển nhiên đây cũng là một tòa cỡ lớn tính tổng hợp khoáng mạch.

Nơi này không chỉ có mỏ vàng, còn có không ít cái khác khoáng thạch, bất quá cụ thể có bao nhiêu khoáng thạch, còn cần đi qua Hôi Ải Nhân kỹ càng khảo sát một phen mới có thể lấy.

Bất quá tại khảo sát trước đó, còn có một chuyện cần xử lý, đem toà này khoáng mạch chung quanh quái vật toàn bộ thanh lý mất.

Suren bọn hắn đội nhân mã này rất nhanh liền bị phát hiện, rốt cuộc mười mấy đầu Tang Chung Giáp Trùng thật sự là quá chói mắt, bất quá để Suren cảm thấy kỳ quái là, những cái kia lén lén lút lút giám thị bọn hắn quái vật cũng không chỉ là một chủng tộc, cái này có chút kỳ quái, thế giới dưới đất bên trong trừ phi là một chủng tộc nô dịch khác một chủng tộc, không phải sẽ rất ít xuất hiện loại tình huống này.

Những này cũng không đáng kể, liền xem như bọn hắn toàn bộ liên hợp lại, cũng lật không nổi cái gì bọt nước.

Không qua bao lâu thời gian, ngay tại những cái kia Hôi Ải Nhân thu thập khoáng thạch thời điểm, trong mỏ quặng chiếm cứ bọn quái vật cũng trong bóng đêm chậm rãi tới gần, đồng thời rất nhanh liền đem bọn hắn toàn bộ bao vây lại.

Thẳng đến xác định Suren bọn hắn toàn bộ bị vây quanh về sau, những quái vật này lúc này mới lộ diện, Cẩu Đầu Nhân, dưới mặt đất thú nhân, Hùng Địa Tinh, Ngưu Đầu Nhân. Cộng lại, khoảng chừng vài trăm người quy mô. Mà lại càng làm Suren cảm thấy kinh ngạc chính là, những này khác biệt chủng tộc bọn quái vật cũng không có bất kỳ cái gì hỗn loạn.

Những quái vật này nhóm thế mà toàn bộ đều cầm vũ khí, mặc áo giáp, mặc dù nhìn qua có chút làm ẩu, nhưng là hoàn toàn chính xác toàn bộ đều là kim loại vũ khí. Muốn mặc dù biết thế giới dưới đất khoáng sản tài nguyên phong phú, nhưng là hiểu được dã luyện kim loại chủng tộc cũng không nhiều. Dạng này một đám vài trăm người quân đội thế mà toàn bộ đều trang bị khôi giáp.

"Nhìn qua, những người này cũng không hoan nghênh chúng ta a!" Suren nhìn trước mắt những quái vật này, ánh mắt không ngừng ở bên trong tiến hành liếc nhìn, tựa hồ là đang tìm kiếm cái gì.

Ngay lúc này, Suren khóe mắt quét nhìn đột nhiên thấy được một cái đường kính tại khoảng sáu thước hình cầu, sau đó lập tức chuyển tới, tại những quái vật kia đằng sau, một viên đại nhục cầu trôi nổi ở giữa không trung, viên thịt này có một cái dữ tợn miệng to như chậu máu, bên trong mọc đầy sắc bén răng, tại viên thịt ở giữa, là một cái chiếm cứ toàn bộ cầu một phần ba diện tích con mắt.

Ngoại trừ viên này con mắt bên ngoài, còn có hơn mười liên tiếp chi làm mắt nhỏ từ hình cầu phía trên ra bên ngoài kéo dài. Nhìn thấy loại này dữ tợn dị dạng sinh vật về sau, Suren lập tức liền biết loại quái vật này danh tự —— Nhãn Ma!

Loại này kinh khủng dị dạng quái vật, sớm nhất sinh ra tại Tinh Giới bên trong, nghe nói tổ tiên của bọn nó là một cái có thể so sánh thần linh sinh vật cường đại, Nhãn Ma loại quái vật này rộng khắp tồn tại tại đa nguyên trong vũ trụ, bọn chúng am hiểu nhất liền là khống chế tinh thần, một đầu Nhãn Ma có được số lượng đông đảo quân đội, ở phương diện này có lẽ chỉ có Đoạt Tâm Ma so với bọn hắn lợi hại.

Nhãn Ma thuật một loại hung tàn, bạo ngược, tà ác sinh vật, bọn chúng trời sinh có được cường đại linh năng, có thể thông qua loại năng lực này đến nô dịch chủng tộc khác, cực kỳ hiển nhiên, chỗ này khoáng mạch sớm đã bị Nhãn Ma sở chiếm cứ, những quái vật kia trên người áo giáp vũ khí cũng là dưới sự chỉ huy của Nhãn Ma rèn đúc hoàn thành.

"Nhìn đến bọn hắn là coi chúng ta là thành dê béo!" Nhìn thấy xúm lại đi lên rất nhiều quái vật, Suren không có chút nào khẩn trương.

"Chris, chỉ huy những này Tang Chung Giáp Trùng công kích!"

Chris sóng mắt lưu chuyển, nói khẽ: "Vâng thưa chủ nhân!"

Nhãn Ma mặc dù khống chế đại lượng quái vật, nhưng là tại khống chế nhiều như vậy quái vật về sau, nó liền không cách nào tiến hành tinh tế thao tác, vài trăm người đội ngũ mặc dù số lượng rất nhiều, nhưng là theo bọn hắn không ngừng tiến lên, đội hình đã lỏng lẻo bắt đầu. Nhìn thấy dạng này sơ hở, Chris đương nhiên sẽ không buông tha.

Tại kinh lịch mấy trận sau khi chiến đấu, Chris chỉ huy kinh nghiệm rõ ràng đã khá nhiều. Bắt lấy cơ hội này, lập tức mệnh lệnh mười sáu con Tang Chung Giáp Trùng khởi xướng tiến công. Mười mấy đầu trọng đại một hai tấn quái vật khổng lồ xông lại, kia bài sơn đảo hải khí thế, để người nhìn xem đều sợ hãi, nhưng là những quái vật kia vẫn còn không phản ứng.

Những quái vật này đều là bị Nhãn Ma dùng khống chế tinh thần, bọn hắn trên cơ bản không có bản thân ý thức, tự nhiên là sẽ không sợ sệt, chỉ bất quá sẽ không sợ sệt liền có thể ngăn trở Tang Chung Giáp Trùng công kích sao? Đáp án là không thể nào.

Mười mấy đầu Tang Chung Giáp Trùng như là mười mấy chiếc xe tăng hạng nặng đồng dạng, trực tiếp đụng vào Nhãn Ma quái vật trong đại quân, vừa mới tiếp xúc, những cái kia mặc áo giáp dưới mặt đất thú nhân không thể chống đỡ một chút nào liền bị trực tiếp đụng bay ra ngoài, thể trọng vượt qua nặng một tấn Tang Chung Giáp Trùng toàn lực công kích hạ tạo thành lực trùng kích lớn bao nhiêu?

Chỉ thấy cái kia bị đụng bay đi ra cái kia thú nhân trên người áo giáp trực tiếp biến hình, va chạm bộ vị càng là xuất hiện một cái cái hố nhỏ, to lớn lực va đập xuyên thấu hắn khôi giáp tác dụng trên thân thể, máu tươi cùng nội tạng khối vụn không ngừng từ trong miệng hắn toát ra, cực kỳ hiển nhiên, tên này thú nhân đã không cứu nổi.

Tang Chung Giáp Trùng như là máy ủi đất đồng dạng xông vào quân địch trận hình bên trong, những nơi đi qua tất cả địch nhân không phải bị đụng bay, liền là bị đôi kia dữ tợn kìm lớn xé thành hai nửa, hoàn toàn không có ai đỡ nổi một hiệp, cái này Nhãn Ma hẳn không có chỉ huy qua đại quy mô chiến đấu, hoàn toàn không có ý thức đến Tang Chung Giáp Trùng đối với loại này lỏng lẻo trận hình lực phá hoại mạnh bao nhiêu.

Đất rung núi chuyển!

Công kích trạng thái dưới Tang Chung Giáp Trùng mười đầu thối khoái : nhanh chân nhanh gõ mặt đất, một trận đặc thù sóng âm truyền ra, một giây sau tiếng ầm ầm vang lên, chung quanh mặt đất như là như gợn sóng kịch liệt chập trùng, chung quanh thú nhân, Ngưu Đầu Nhân, Cẩu Đầu Nhân trong nháy mắt té ngã một mảnh, nguyên bản vòng vây, trực tiếp thiếu một cái lỗ hổng lớn..