Chương 456: Sào Mẫu Chi Nhãn

Chương 456: Sào Mẫu Chi Nhãn

Mười mấy đầu Tang Chung Giáp Trùng cùng một chỗ phát động đất rung núi chuyển kỹ năng, chung quanh mặt đất liền như là phát sinh một trận địa chấn, tại những địch nhân kia đổ xuống về sau, mười mấy đầu Tang Chung Giáp Trùng không có chút nào giảm tốc, giẫm lên loạn thạch tiếp tục hướng Nhãn Ma phóng đi.

Nhìn thấy loại tình huống này đầu kia hình thể to lớn Nhãn Ma phát ra một tiếng phẫn nộ gào thét, những cái kia bị nó chỗ điều khiển bọn quái vật tăng thêm tốc độ vọt tới, cùng lúc đó, lục đạo tử sắc xạ tuyến trong nháy mắt bắn về phía xông lên phía trước nhất kia mấy cái Tang Chung Giáp Trùng.

Mị hoặc quái vật!

Bị trúng đích sáu đầu Tang Chung Giáp Trùng ngừng lại, liền ngay cả thân thể cũng bắt đầu run rẩy lên.

"Không tốt, cái kia Nhãn Ma tại cùng ta tranh đoạt Tang Chung Giáp Trùng quyền khống chế!" Chris sắc mặt biến hóa nói.

Theo sáu đầu Tang Chung Giáp Trùng dừng lại, ngay sau đó đầu kia Nhãn Ma lại một lần nữa bắn ra đi lục đạo tử sắc xạ tuyến. Mới từ hai bên đi vòng vài đầu Tang Chung Giáp Trùng trong nháy mắt bị tia sáng đánh trúng.

Ngay tại công kích Tang Chung Giáp Trùng trong nháy mắt hóa đá thành sáu tòa sinh động như thật tượng đá.

"Nó không phải Nhãn Ma, mà là Sào Mẫu Chi Nhãn!" Suren trong nháy mắt phản ứng qua. Nhãn Ma cùng Sào Mẫu Chi Nhãn bề ngoài cơ hồ là giống nhau như đúc, khác biệt duy nhất liền là Sào Mẫu Chi Nhãn so sánh với Nhãn Ma tới nói hình thể lớn thêm không ít, nhưng là Suren cũng là lần đầu tiên nhìn thấy Nhãn Ma khoảng cách lại có chút xa, đối với Nhãn Ma loại sinh vật này hình thể cũng không có một cái rõ ràng chính xác nhận biết.

Vốn cho là chỉ là một cái bình thường Nhãn Ma, không nghĩ tới lại là một đầu Sào Mẫu Chi Nhãn.

Sào Mẫu Chi Nhãn liền là Nhãn Ma tiến giai hình thái cuối cùng, về phần cường đại hơn phổ thông Nhãn Ma bởi vì huyết mạch duyên cớ trên cơ bản là không thể nào. Sào Mẫu Chi Nhãn đồng dạng là Truyền Kỳ cấp quái vật, nó năng lực viễn siêu phổ thông Nhãn Ma, so sánh với phổ thông Nhãn Ma chỉ có thể phát xạ một đầu xạ tuyến, Sào Mẫu Chi Nhãn một lần có thể phát xạ sáu đạo con mắt xạ tuyến.

Mà lại Sào Mẫu Chi Nhãn phát xạ con mắt xạ tuyến có mười loại, cái này mười loại xạ tuyến bao quát: Mị hoặc nhân loại, mị hoặc quái vật, phân ly thuật, Khủng Cụ thuật, Tử Vong Nhất Chỉ, hóa đá tia sáng, tổn thương xạ tuyến, thôi miên xạ tuyến, chậm chạp xạ tuyến, cùng tâm linh điều khiển xạ tuyến.

Nó thi pháp đẳng cấp tương đương với một hai mươi cấp người thi pháp, hoàn toàn liền là một cái truyền kỳ thuật sĩ, đối phó dạng này một đầu truyền kỳ quái vật, chỉ dựa vào những cái kia Tang Chung Giáp Trùng, tất cả đều là đưa đồ ăn.

Phổ thông Nhãn Ma khiêu chiến đẳng cấp cũng liền khoảng cấp mười, nhưng là loại này Sào Mẫu Chi Nhãn ít nhất cũng phải một con hoàn chỉnh 16 cấp mạo hiểm tiểu đội.

"Chris, ngươi chuyên tâm điều khiển những cái kia Tang Chung Giáp Trùng đối phó chung quanh những quái vật kia, đầu kia Sào Mẫu Chi Nhãn giao cho ta tốt!" Suren trên thân lôi quang lóe lên, Phong Bạo Chiến Kích trong nháy mắt xuất hiện ở trong tay của hắn, đơn giản kể một chút về sau, một đạo linh quang hiện lên, thân ảnh của hắn liền biến mất tại nguyên chỗ.

"Dị độ không gian xuyên toa!"

Suren thân ảnh trong nháy mắt tiến vào một cái không chỉ rực rỡ thế giới, một giây sau trực tiếp xuất hiện tại Sào Mẫu Chi Nhãn bên cạnh thân, đồng thời mới vừa xuất hiện, trong tay Phong Bạo Chiến Kích liền hung hăng hướng nó đập xuống.

"Khủng Cụ thuật!"

Sào Mẫu Chi Nhãn trong nháy mắt bắn một đạo con mắt xạ tuyến đánh trúng Suren, chỉ bất quá lần này nó pháp thuật cũng không có đưa đến bất cứ tác dụng gì, Suren ý chí cường đại tại phối hợp trên 【  sắt thép ý chí ] thiên phú trực tiếp miễn trừ thông qua được đạo này Khủng Cụ thuật.

Phong Bạo Chiến Kích không có chút nào đình trệ, hung hăng trảm tại Sào Mẫu Chi Nhãn trên thân, Sào Mẫu Chi Nhãn chung quanh thân thể đạo kia năng lượng phòng hộ pháp thuật vẻn vẹn chỉ chống một giây đồng hồ liền phịch một tiếng triệt để vỡ vụn ra, Phong Bạo Chiến Kích trên người nó lưu lại một đạo thật sâu vết thương.

Xì xì xì!

Sào Mẫu Chi Nhãn trên thân xúc tu vặn vẹo, đồng thời phát ra một trận tư tư thanh, ngay sau đó đầu này Sào Mẫu Chi Nhãn trong nháy mắt mở ra kia dữ tợn miệng lớn hung hăng hướng Suren cắn tới, nhìn tư thế kia, hoàn toàn chính là muốn một ngụm đem hắn nuốt mất dự định.

"Muốn ăn ta? Không sợ đem hàm răng của mình cho sụp đổ!" Suren bĩu môi, thân thể trong nháy mắt hướng bên cạnh tránh đi.

"Tử Vong Nhất Chỉ! *6 "

Không đợi hắn đứng vững, liên tục lục đạo chùm sáng màu tím trong nháy mắt từ trong ánh mắt của nó bắn ra, lục đạo tràn đầy khí tức tử vong xạ tuyến trong nháy mắt đánh trúng Suren, chỉ bất quá Sào Mẫu Chi Nhãn phải thất vọng, y theo Suren hiện tại tố chất thân thể, loại này tức tử tính pháp thuật xác suất thành công quá thấp, liền xem như liên tục lục đạo cũng bị hắn nhẹ nhõm khiêng xuống tới, đối với hắn duy nhất tổn thương liền là những cái kia phụ năng lượng tổn thương.

Trên thực tế, thần tính sinh vật bản thân liền là miễn dịch tức tử tính tổn thương, Suren hiện tại mặc dù thần tính còn không có đạt tới Bán Thần đẳng cấp, nhưng là đã coi như là thần tính sinh vật, tức tử tính pháp thuật đối với hắn cũng đã mất đi tác dụng.

Nhìn thấy Tử Vong Nhất Chỉ trúng đích về sau, Suren lại không có bất kỳ cái gì phản ứng, Sào Mẫu Chi Nhãn thân thể đột nhiên hướng bên cạnh bay đi, muốn cùng Suren kéo dài khoảng cách, chỉ bất quá Suren làm sao lại để nó toại nguyện, thân hình lóe lên trực tiếp đuổi tới.

"Phân ly thuật! *6 "

Lục đạo màu đỏ xạ tuyến trong nháy mắt bay về phía Suren, ngay tại trúng đích một nháy mắt, một cỗ cường đại Lôi Điện chi lực từ trong cơ thể hắn bộc phát, đồng thời tạo thành một tia chớp hộ thuẫn, bao phủ tại hắn thân thể mặt ngoài. Lục đạo phân ly thuật xạ tuyến đụng vào lôi đình hộ thuẫn mặt ngoài, lôi đình hộ thuẫn lấp lóe mấy lần, hóa thành vô số lôi điện bể ra, mà kia mấy đạo phân ly thuật cũng bị trực tiếp triệt tiêu.

Suren không có thu được bất cứ thương tổn gì, đối với Sào Mẫu Chi Nhãn công kích Suren cũng có phòng bị.

"Lôi đình chi lực!"

Chói mắt lôi quang trong nháy mắt trên người Suren nở rộ, cường đại Lôi Điện chi lực tại hắn thao tác hạ đối Sào Mẫu Chi Nhãn không ngừng phát động công kích, nó kia mấy đầu xúc tu rất nhanh liền bị điện giật thành một đoàn đen nhánh than cốc.

A

Tiếng kêu thảm thiết thê lương truyền đến!

Sào Mẫu Chi Nhãn mặc dù không ngừng phóng thích pháp thuật năng lực, tiến hành chống cự, nhưng là tại Suren cường đại lôi điện phía dưới bị từng cái đánh tan, sau một khắc thân thể khổng lồ của nó đều bị lôi điện đánh trúng, một trận đau đớn tê dại cảm giác để thân thể của nó không ngừng co quắp. Thân thể khổng lồ tại thời khắc này càng là lâm vào tê liệt ở trong.

"Lôi Bạo thuật!"

Một đạo cỡ thùng nước lôi điện trong nháy mắt đánh trúng Sào Mẫu Chi Nhãn, Sào Mẫu Chi Nhãn thân thể khổng lồ bị trực tiếp lôi quang bao phủ, bị lôi quang đánh trúng Sào Mẫu Chi Nhãn toàn thân lóe ra điện hỏa hoa, nguyên bản những cái kia xúc tu cũng vặn vẹo run rẩy, đến từ đau đớn trên thân thể cùng tê liệt trạng thái để nó không có lực phản kháng chút nào.

Suren tại đạt tới cao giai truyền kỳ về sau, đối với lôi đình lĩnh vực chưởng khống thì càng mạnh, liền xem như không mở ra lôi đình lĩnh vực hắn cũng có thể sử dụng lực lượng lĩnh vực, hiện tại hắn đòn công kích bình thường trên đều mang theo lôi đình lực lượng lĩnh vực. Trước mắt đầu này Sào Mẫu Chi Nhãn mặc dù thực lực đã đạt tới Truyền Kỳ cấp bậc, nhưng là đối mặt Suren hoàn toàn không phải là đối thủ.

Nó kia vẫn lấy làm kiêu ngạo thi pháp năng lực tại đối mặt Suren thời điểm hoàn toàn không phát huy ra bất luận cái gì uy lực. Mặc dù đều là Truyền Kỳ cấp bậc, nhưng là phổ thông truyền kỳ cùng cao giai truyền kỳ chênh lệch vô cùng lớn, huống chi Suren còn nắm giữ lĩnh vực chi lực, Sào Mẫu Chi Nhãn ở trước mặt hắn không có chút nào sức phản kháng.

"Lôi điện chi thương!"

Một đạo màu vàng kim nhạt Lôi Điện chi lực trong nháy mắt xuất hiện tại Suren trong tay, sau đó tạo thành một đoàn hoàn toàn có lôi điện lực lượng tạo thành lao, trong đó càng là xen lẫn một tia quy tắc chi lực, lôi điện chi thương vừa mới thành hình, một cỗ làm người cảm giác rợn cả tóc gáy liền xuất hiện tại chiến trường trên người mọi người, tựa như là trong nháy mắt đối mặt mình thiên địch đồng dạng, lôi điện quy tắc chi lực ngoại trừ có tịnh hóa bên ngoài, còn mang theo một chút thẩm phán lực lượng, loại lực lượng này đối với cơ hồ tất cả mọi người đều có hiệu.

Suren lập tức dùng cảm giác khóa chặt Sào Mẫu Chi Nhãn, sau đó rít lên một tiếng trực tiếp đem lôi điện chi thương ném bắn tới!

Một đạo kinh khủng lôi quang trực tiếp xẹt qua chân trời, toàn bộ dưới mặt đất động quật trong nháy mắt này đều bị chiếu sáng, chung quanh năng lượng nguyên tố trong nháy mắt này tựa hồ cũng bị lôi điện chi thương dẫn động, thật giống như chung quanh năng lượng nguyên tố lại hướng lôi điện chi thương chỗ hội tụ.

Kim sắc thiểm điện từ không trung xẹt qua, rộng lớn dưới mặt đất trống rỗng trong nháy mắt này đều bị lôi điện nhuộm thành kim sắc,

A

Thống khổ tiếng kêu rên vang lên, Sào Mẫu Chi Nhãn thân thể khổng lồ trong nháy mắt bị lôi điện chi thương chỗ đánh xuyên, tại trong thân thể của nó ương, trực tiếp xuất hiện một cái đường kính năm mươi centimet chỗ trống, rất nhiều máu thịt tổ chức trong nháy mắt bị hóa thành tro tàn, Suren lần này cố ý tránh khỏi Sào Mẫu Chi Nhãn con mắt, phải biết loại quái vật này trên thân thể tối vật có giá trị liền là nó viên kia con mắt, nếu là con mắt bị phá hư, cỗ này Sào Mẫu Chi Nhãn giá trị liền muốn giảm đi chín thành.

Tại lôi đình chi mâu bắn ra sau khi ra ngoài, Sào Mẫu Chi Nhãn phát ra hoảng sợ tiếng kêu, nó toàn lực kích phát tự thân sở hữu linh năng từ trường phòng ngự, thế nhưng là tại lôi đình chi thương tác dụng dưới, những này phòng ngự lại giống như pha lê đồng dạng trong nháy mắt vỡ vụn thành vô số khối, căn bản ngăn không được lôi điện chi thương năng lượng khổng lồ xung kích.

Sau một khắc, nó thân thể cao lớn phía trên liền xuất hiện một cái đáng sợ trống rỗng, toàn bộ thân thể trực tiếp bị lôi điện chi thương đánh xuyên qua.

Ầm

Sào Mẫu Chi Nhãn thân thể to lớn uyển như là một toà núi nhỏ trực tiếp rơi xuống trên mặt đất, máu tươi phun ra ngoài. Mặc dù bộ dáng nhìn qua phi thường thê thảm, nhưng là Sào Mẫu Chi Nhãn vẫn không có tử vong, cường đại sinh mệnh lực nhanh chóng trôi qua, chỉ có thể kéo dài hơi tàn.

Suren không có cho hắn cơ hội khôi phục thân thể lóe lên, trực tiếp xuất hiện phía trên Sào Mẫu Chi Nhãn, trong tay Phong Bạo Chiến Kích đột nhiên lóe ra chói mắt lôi quang, sau đó hung hăng hướng về Sào Mẫu Chi Nhãn đại não bộ vị đâm xuống dưới.

Sắc bén Phong Bạo Chiến Kích đâm xuyên Sào Mẫu Chi Nhãn làn da, sau đó hung hăng đâm trúng đầu của nó, cường đại Lôi Điện chi lực đem đầu của nó triệt để biến thành một đoàn bột nhão.

Lần nữa thu được trí mạng công kích sau Sào Mẫu Chi Nhãn rốt cục gánh không được, khí tức của sự sống mạnh mẽ trong nháy mắt này biến mất, khổng lồ như là núi thịt đồng dạng thân thể ầm vang sụp đổ, chỉ có những cái kia xúc tu còn tại run nhè nhẹ, đây là trong cơ thể hắn thần kinh nhận được lôi điện kích thích sau làm ra phản ứng.

Một khối phẩm chất cao ma pháp bảo thạch xuất hiện tại Suren trong tay, ngay sau đó năng lượng cường đại từ trong thân thể của hắn hiện ra đến, ma pháp bảo thạch trong nháy mắt bay lên, tách ra hào quang chói mắt.

"Linh hồn rút ra!"

"Giam cầm thuật!"

"Trói Hồn Thuật! 【  pháp thuật cực hiệu + ma pháp bảo thạch ] "

Liên tục ba đạo pháp thuật bị Suren thi triển đi ra, vừa mới tử vong Sào Mẫu Chi Nhãn linh hồn trong nháy mắt bị từ trên thi thể rút ra ra. Dữ tợn kinh khủng linh hồn giãy dụa lấy muốn thoát đi, chỉ bất quá nó khi còn sống liền không phải là đối thủ của Suren, chết thì càng không phải..