Chương 457: Thu hoạch

Chương 457: Thu hoạch

Từng đầu lôi điện hóa thành xiềng xích từ Suren thể nội trong nháy mắt bay ra, những này lôi điện xiềng xích mới vừa xuất hiện, trong nháy mắt liền hướng Sào Mẫu Chi Nhãn linh hồn quấn quanh quá khứ. Từng đầu lôi điện trên xiềng xích mang theo kim sắc quang huy đây là Suren trong thân thể thần tính lực lượng thể hiện.

Nguyên bản còn giãy dụa lấy muốn thoát đi Sào Mẫu Chi Nhãn linh hồn trong nháy mắt đã mất đi động tác, đầu này bề ngoài dữ tợn linh hồn bị lôi điện xiềng xích một chút xíu nắm kéo nghĩ đến giữa không trung viên kia pháp thuật bảo thạch bay đi.

Oanh

Lôi quang tiêu tán, nguyên bản tinh khiết ma pháp bảo thạch biến thành một viên lóe ra tử sắc linh quang linh hồn chi thạch, thi pháp kết thúc, cái này viên linh hồn tinh thạch từ giữa không trung rơi xuống, Suren đưa tay tiếp nhận bảo thạch. Quan sát một chút, một truyền kỳ linh hồn tinh thạch tới tay.

Sau đó Sào Mẫu Chi Nhãn thi thể Suren cũng không có buông tha, trực tiếp đem cỗ này như là núi thịt đồng dạng thi thể thu vào không gian trữ vật bên trong, Sào Mẫu Chi Nhãn loại quái vật này tại đa nguyên trong vũ trụ cũng là vô cùng ít thấy, con mắt của nó là phi thường trân quý ma pháp vật liệu, nếu như tay nghề tinh xảo, chế tác một viên truyền kỳ đạo cụ dư xài. Loại tài liệu này hắn làm sao lại buông tha.

Cùng lúc đó, ngay tại Sào Mẫu Chi Nhãn bị Suren chém giết một nháy mắt, nguyên bản ngay tại vây công Chris một đoàn người quái vật đại quân trong nháy mắt ngừng công kích, đồng thời toàn bộ đều hôn mê ngã xuống đất.

Mấy trăm tên Cẩu Đầu Nhân, Hùng Địa Tinh, dưới mặt đất thú nhân, Ngưu Đầu Nhân toàn bộ đều té xỉu quá khứ, những này nguyên bản bị Sào Mẫu Chi Nhãn khống chế bọn quái vật cũng trong nháy mắt này thoát khỏi khống chế.

Nhìn thấy loại tình huống này, những cái kia Hôi Ải Nhân cùng Droll Tinh Linh nhóm cũng là nhẹ nhàng thở ra, sau đó dùng dây thừng đem những quái vật này nhóm trói lại. Vết thương nhẹ lưu lại, trọng thương trực tiếp cho bọn hắn một đao kết thúc sinh mệnh. Chris thì là một lần nữa đem những cái kia Tang Chung Giáp Trùng khống chế được . Còn còn lại sáu đầu đã bị hóa đá Tang Chung Giáp Trùng, thì là cần Suren thi pháp giải quyết.

Hóa đá pháp thuật hiệu quả phi thường cường đại, loại pháp thuật này sớm nhất là xuất hiện trên người Medusa, đồng dạng là thượng cổ căm hận cấp quái vật, nghe nói loại quái vật này có được thần linh huyết mạch. Đa nguyên trong vũ trụ rất nhiều hóa đá pháp thuật đều là nguồn gốc từ nàng.

Hóa đá pháp thuật tại phóng thích sau khi thành công, cũng không phải là trực tiếp đem người biến thành tượng đá giết chết, trên thực tế loại này tượng đá chỉ là ma pháp tác dụng, chỉ cần tại trong vòng một giờ giải trừ hóa đá pháp thuật, như vậy đã bị hóa đá người liền sẽ lần nữa khôi phục tới, đương nhiên nơi này có cái tiền đề chính là, tượng đá cần bảo tồn hoàn chỉnh.

Một khi tượng đá xuất hiện thiếu cánh tay chân gãy hiện tượng, như vậy giải trừ hóa đá về sau, người kia cũng sẽ trở nên thiếu cánh tay thiếu chân. Mà lại giải trừ hóa đá pháp thuật nhất định phải tại trong vòng một canh giờ tiến hành, bởi vì một khi vượt qua thời gian này, như vậy nguyên bản chỉ là hóa đá pháp thuật hiệu quả biến thành tượng đá, liền sẽ biến thành chân chính tượng đá.

Giải trừ hóa đá pháp thuật về sau, nguyên bản hóa thành tượng đá vài đầu Tang Chung Giáp Trùng cũng khôi phục lại, tô vòng để đám người quét dọn chiến trường, hắn thì là tìm một chỗ bắt đầu xem xét thu hoạch lần này.

"Đinh, chúc mừng túc chủ, ngươi thu được một lần thắng lợi huy hoàng!"

"Đinh, chúc mừng túc chủ, ngươi thành công đánh bại một đầu Sào Mẫu Chi Nhãn, đồng thời đưa nó đại quân toàn bộ tiêu diệt, ngươi thu được 53,000 hai trăm điểm kinh nghiệm, ngươi thu được vật phẩm sinh mệnh bảo thạch *2 "

"Đinh, chúc mừng túc chủ, ngươi thành công chém giết Sào Mẫu Chi Nhãn, ngươi thu được 68,000 điểm kinh nghiệm, ngươi thu được 2 cái bạch kim bảo rương, ngươi chém giết Sào Mẫu Chi Nhãn, thu được một điểm truyền kỳ điểm kỹ năng!"

"Chiến đấu kết thúc, trăng non bên trong năm 1688 tháng 11, thế giới dưới đất, người hầu của ngươi tại thế giới dưới lòng đất phát hiện một chỗ có được xen lẫn tinh kim mỏ vàng, ngươi dẫn đầu một con khảo sát đội tiến về sâu dưới lòng đất tiến hành khảo sát, khi tìm thấy mỏ vàng thời điểm, ngươi gặp phải Sào Mẫu Chi Nhãn dẫn đầu đại quân, đồng thời phát sinh chiến đấu, cuối cùng tại ngươi xung phong đi đầu dưới, ngươi thành công đánh chết Sào Mẫu Chi Nhãn, thu được trận chiến đấu này thắng lợi, uy danh của ngươi bắt đầu tại thế giới dưới lòng đất lưu truyền, uy vọng +20."

"Đinh! Chúc mừng túc chủ, kinh nghiệm của ngươi giá trị đạt tới max trị số, nghề nghiệp của ngươi đẳng cấp thu hoạch được tăng lên, ngươi thu hoạch được hai điểm điểm thuộc tính tự do hai điểm kỹ năng, đẳng cấp của ngươi đạt tới lv cấp 29."

Liên tiếp thanh âm nhắc nhở tại Suren vang lên bên tai, lần chiến đấu này thu hoạch cũng không tệ lắm một điểm truyền kỳ điểm kỹ năng, một khối truyền kỳ bảo thạch, hai cái bạch kim bảo rương cùng hai khối sinh mệnh bảo thạch, mà lại hắn thăng cấp, lần trước tiêu diệt Thú Não Ma thu được đại lượng kinh nghiệm, chẳng những thăng lên một cấp, liền ngay cả cấp tiếp theo thanh điểm kinh nghiệm cũng tích lũy ba phần tư, lại thêm trong khoảng thời gian này tích lũy cùng lần chiến đấu này lấy được kinh nghiệm  đẳng cấp lần nữa thu hoạch được tăng lên.

Suren lần trước thu được đạt được kia một bình cửu chuyển Kim Đan còn không có sử dụng, lại thêm lần này hai điểm thuộc tính, trực tiếp liền có hai mươi bảy điểm thuộc tính, có thể đem hắn nguyên bản mấy hạng thuộc tính đều tăng lên tới năm mươi điểm. Hắn dự định lần này sau khi trở về liền toàn bộ dùng xong.

Ngoại trừ điểm thuộc tính bên ngoài, Suren hiện tại còn góp nhặt một điểm truyền kỳ điểm kỹ năng cùng bốn điểm điểm kỹ năng tự do, hắn dự định đối kỹ năng tiến hành thăng cấp một chút.

Lần này Suren chuẩn bị thăng cấp thiết cốt thiên phú, nguyên bản cái thiên phú này là trung cấp thiên phú, muốn thăng cấp đến cao cấp cần bốn điểm điểm kỹ năng tự do, hiện tại vừa vặn đủ. Mở ra giao diện thuộc tính, Suren tìm tới trung cấp thiết cốt thiên phú, sau đó lựa chọn thăng cấp, một cỗ lực lượng khác trong nháy mắt xuất hiện trong cơ thể hắn, sau đó nhanh chóng dung nhập vào hắn thân thể ở trong.

Suren đi thẳng đến thân thể giống như là bị vô số con kiến không ngừng gặm cắn, toàn thân cao thấp từ bên trong ra ngoài không chỗ không đau, xương cốt trên càng là chua ngứa tê dại các loại tư vị toàn bộ đều xuất hiện, Suren hai tay nắm chặt, trên mặt đất nham thạch đều bị hắn bắt phấn túy, toàn thân càng là mồ hôi như tương tuôn, qua một hồi lâu, loại cảm giác này mới dần dần biến mất, cuối cùng tất cả đau đớn toàn bộ biến mất, một cỗ ôn hòa năng lượng bắt đầu tưới nhuần hắn thân thể.

Toàn bộ thân thể tựa như là ngâm mình ở suối nước nóng ở trong đồng dạng, vô cùng dễ chịu, một mực qua mấy phút về sau, loại cảm giác này mới toàn bộ biến mất, Suren cái này mới mở hai mắt ra.

Cảm giác được trên thân thể xuất hiện vết bẩn, Suren thi triển một cái Thanh Khiết thuật, đem thân thể sạch sẽ một lần, lúc này mới một lần nữa làm xuống tới, xem xét bắt đầu thuộc tính.

【  cao cấp thiết cốt: Trải qua lâu dài rèn luyện, thân thể của ngươi trở nên càng thêm cường đại, đòn công kích bình thường đối thương tổn của ngươi trở nên thấp hơn, phòng ngự của ngươi gia tăng ba mươi phần trăm, thấp hơn mười lăm điểm công kích không cách nào đối ngươi tạo thành tổn thương. ]

Nhìn một chút cao cấp thiết cốt kỹ năng, Suren không tiếp tục đem kỹ năng này tăng lên tới Truyền Kỳ cấp, hắn cần thân thể thích ứng về sau lại tiến hành tăng lên, cho nên Suren tính toán đợi về đến đến Trấn Bắc thành về sau đang tiến hành thăng cấp.

Hoàn thành thăng cấp về sau, Suren đem không gian trữ vật mở ra, trong trữ vật không gian hai cái bạch kim bảo rương đang lẳng lặng đặt ở chỗ đó, hít sâu một hơi, Suren trực tiếp lựa chọn mở ra bảo rương.

Một trận hoa lệ âm thanh chỉ riêng đặc hiệu hiện lên, bên tai truyền đến hệ thống băng lãnh thanh âm nhắc nhở.

"Chúc mừng túc chủ, ngươi thành công mở ra bạch kim bảo rương, ngươi thu được một viên kỳ vật: Sừng kỳ lân!"

"Chúc mừng túc chủ, ngươi thành công mở ra bạch kim bảo rương, ngươi thu được vật phẩm khí huyết thạch!"

Nghe được hệ thống thanh âm nhắc nhở về sau Suren trên mặt trong nháy mắt hiện lên một vòng vui mừng, sau đó lập tức đem trong trữ vật không gian viên kia nhìn qua giống như là một cái sừng đồng dạng vật phẩm lấy ra.

Cái này viên sừng kỳ lân màu sắc là màu vàng kim nhạt, tính chất phi thường cứng rắn, vào tay nặng nề, phía trên còn bao phủ một cỗ cái khác năng lượng, Suren trước đó còn tại phát sầu từ nơi nào làm đến cái này sừng kỳ lân, không nghĩ tới lần này thế mà mở bảo rương còn ra đến một cái.

Sừng kỳ lân cách dùng khác Suren cũng không rõ ràng, nhưng là hắn đạt được bộ kia kỳ quan bản vẽ Kỳ Lân các thế nhưng là nhất định phải loại vật này mới có thể kiến tạo, Kỳ Lân các công năng mặc dù đơn giản, nhưng là tác dụng lại rất lớn, nó có thể tăng lên lãnh địa bên trong ngựa tọa kỵ chờ tố chất thân thể, thậm chí để phổ thông tọa kỵ phát sinh biến dị.

Hiệu quả thế nào Suren hiện tại còn không rõ ràng lắm, bất quá y theo kỳ tích kiến trúc đặc tính tới nói, hiệu quả hẳn là là rất không tệ.

Kiến tạo Kỳ Lân các tài liệu khác cũng không phải là quá hiếm thấy, một bộ phận tại Trấn Bắc thành liền có thể tìm tới, một bộ phận khác cũng có thể dùng tiền tiến hành thu mua, mấu chốt nhất vật phẩm sừng kỳ lân cũng đã có đợi đến sau khi trở về, hắn liền đem toà này kỳ quan kiến trúc cũng tạo dựng lên.

Đem sừng kỳ lân cất kỹ về sau, Suren đem viên kia khí huyết thạch lấy ra ngoài, khí huyết thạch là một khối màu đỏ lớn chừng cái trứng gà tảng đá, bề mặt sáng bóng trơn trượt, phía trên lóe ra điểm điểm linh quang, nhìn qua rất xinh đẹp, tiện tay mở ra hệ thống bắt đầu xem xét khí huyết thạch thuộc tính.

【  khí huyết thạch: Đây là một viên thần kỳ tảng đá, nó có kì lạ ma lực, đeo tảng đá kia có thể tăng lên túc chủ sinh mệnh tốc độ khôi phục, cũng tăng lên khí huyết hạn mức cao nhất, cũng có thể dùng để chế một chút đạo cụ. ]

Nhìn thấy khí huyết thạch thuộc tính, Suren nhếch miệng, cái này viên bảo thạch với hắn mà nói trên cơ bản liền là gân gà, có được truyền kỳ tái sinh về sau, hắn sinh mệnh tốc độ khôi phục thật nhanh, trên cơ bản không cần cái này viên khí huyết thạch, bất quá khi nhìn đến khí huyết thạch có thể chế tác pháp thuật đạo cụ về sau, Suren vẫn là quyết định lưu lại, đợi sau khi trở về giao cho Hathaway để nàng nhìn xem xử lý.

Đem những vật này thu thập xong về sau, Suren bắt đầu nhìn về phía trong trữ vật không gian kia hai viên sinh mệnh bảo thạch, đây là hai cái tràn đầy sinh mệnh khí tức bảo thạch, nhan sắc xanh nhạt, sinh cơ bừng bừng. Loại ma pháp này bảo thạch số lượng thưa thớt, bọn chúng có một cái thần kỳ hiệu quả, đó chính là gia tăng sinh mệnh.

Sinh mệnh trong bảo thạch ẩn chứa sinh mệnh khí tức phi thường nồng đậm, mà lại cũng dễ dàng bị hấp thu. Đồng thời loại này bảo thạch đối với Druid tới nói cũng rất trọng yếu. Một viên dạng này sinh mệnh bảo thạch có thể đề cao mười lăm năm tuổi thọ, đối với rất nhiều quý tộc tới nói đây cơ hồ là không cách nào cự tuyệt.

Cái này hai cái sinh mệnh bảo thạch chỉ cần xuất hiện, ngay lập tức sẽ bị những người khác tranh mua. Bất quá loại này bảo thạch đối với Druid tới nói chỗ tốt rất lớn, bọn chúng có thể gia tăng Druid tiến giai xác suất thành công.

Đem bảo thạch cất kỹ về sau, Suren lúc này mới đứng dậy, thu hoạch lần này đã kiểm lại, tiếp xuống liền là mỏ vàng sự tình.

Lần này đánh bại Sào Mẫu Chi Nhãn, Suren thu được đại lượng tù binh, hiện tại cần phải ở chỗ này khai phát khoáng sản, vừa vặn cần đại lượng sức lao động, những người này Suren dự định để những tù binh này trở thành thợ mỏ, đồng thời một bộ phận nô lệ đi sửa xây thông đạo, nơi này cùng Crete thành ở giữa thông đạo còn cần tu chỉnh..