Chương 458: Sào huyệt

Chương 458: Sào huyệt

Giải quyết Sào Mẫu Chi Nhãn, hết thảy bắt được xong hơn năm trăm tên tù binh, những tù binh này đều là bị Sào Mẫu Chi Nhãn nô dịch nô lệ, hiện tại Sào Mẫu Chi Nhãn đã bị hắn giết chết, những này nô lệ tự nhiên cũng liền về hắn.

Nhiều người như vậy Chris mị hoặc thuật mặc dù cường đại, nhưng là cũng không có khả năng giống Sào Mẫu Chi Nhãn dạng này khống chế nhiều người như vậy, tất cả Chris chỉ là khống chế trong nhóm người này những cường giả kia, không có những cường giả này, còn lại nô lệ liền xem như muốn phản loạn vậy. Cũng không có đủ thực lực.

Sau đó Suren đem những người này dựa theo năm mươi người một đội tiến hành phân tổ, đồng thời chế định một bộ chế độ. Mỗi một tổ nô lệ ở trong tuyển ra một đội trưởng, cho những người này một chút ưu đãi, bọn chúng ngay lập tức sẽ đứng tại Suren bên này trợ giúp Suren tới dọa ép bọn chúng đồng tộc, loại chuyện này tại Trấn Bắc thành Suren thấy nhiều lắm, đến bây giờ Trấn Bắc thành bên trong còn có đại lượng dị tộc giám sát.

Vì phòng ngừa những này nô lệ chạy trốn, Suren để mỗi cái trong tiểu đội chia năm người một cái tiểu tổ, để trong tiểu tổ nô lệ lẫn nhau giám sát, một khi có người chạy trốn, cái tiểu tổ này bên trong người toàn bộ bị phạt, đồng thời tiểu tổ cùng tiểu tổ ở giữa cũng muốn lẫn nhau giám sát, báo cáo kẻ chạy trốn có thể thu hoạch được ban thưởng, ban thưởng tối cao là thu hoạch được tự do, thấp nhất là một chút đồ ăn.

Cùng lúc đó, Suren để Droll Tinh Linh đến trông giữ những này nô lệ, tại hoàn thành chế độ về sau, Suren liền để những này nô lệ trong này tu kiến doanh địa, đồng thời phái ra Hôi Ải Nhân đối mỏ vàng này tiến hành toàn phương vị khảo sát.

Lại đem sự tình sắp xếp xong xuôi về sau, Suren mang theo Chris cùng đi lục soát Sào Mẫu Chi Nhãn sào huyệt, Nhãn Ma loại sinh vật này đồng dạng thích quý giá kim loại cùng sáng lấp lánh đồ vật, sào huyệt của bọn nó bên trong thường xuyên sẽ có đại lượng tài phú, có lẽ so ra kém Cự Long, nhưng là cũng không kém nhiều. Suren tự nhiên là sẽ không bỏ qua khoản tài phú này, còn có người sẽ ghét bỏ tiền mình nhiều không?

Để một nhìn xem cơ linh tù binh dẫn đường, Suren cùng Chris hướng về Sào Mẫu Chi Nhãn sào huyệt tiến đến, Sào Mẫu Chi Nhãn sào huyệt cách nơi này cũng không xa, chỉ có hai cây số tả hữu, ở vào một chỗ trong hang động, lúc này bên ngoài hang động mặt còn có một số Ngưu Đầu Nhân trong này trông coi.

Liền ngay cả Sào Mẫu Chi Nhãn đều bị Suren cho xử lý, cái này Ngưu Đầu Nhân cái gì liền càng thêm đơn giản. Tiện tay một cái thiểm điện năm ngay cả roi, liền đem những này Ngưu Đầu Nhân điện toàn thân tê liệt, không thể động đậy, tuỳ tiện liền đem những này Ngưu Đầu Nhân chế phục.

Nhìn trước mắt toà này cửa hang, Suren cũng không có trực tiếp tiến vào, ai biết trong này có hay không con kia Sào Mẫu Chi Nhãn lưu lại cạm bẫy.

Suren nhìn một chút chung quanh cũng không có những người khác ở chỗ này, sau đó cầm Phong Bạo Chiến Kích hướng phía hai tên Ngưu Đầu Nhân đi tới, hắn bay lên một cước đạp tới, âm thanh lạnh lùng nói: "Đừng giả bộ chết, mau dậy đi!"

Vừa rồi Suren thả ra pháp thuật mục đích cũng không phải là giết người chỉ là để hắn đã mất đi năng lực phản kháng. Phải biết lấy quặng cũng phải cần đại lượng nô lệ, có thể chết ít một cái là một cái.

"Đừng giết ta! . . ." Tên kia giãy dụa lấy đứng lên.

Mặc dù không có tử vong, nhưng là hắn cũng tổn thương không nhẹ, giờ phút này đối với Suren tràn đầy kính sợ, tại Ngưu Đầu Nhân bộ lạc bên trong, chỉ có tiên tri Shaman mới có được pháp thuật lực lượng. Hắn có thể rõ ràng cảm ứng được Suren xa so với bọn hắn bộ lạc Shaman cường đại.

Suren đem Phong Bạo Chiến Kích nhà tại Ngưu Đầu Nhân trên cổ, trầm giọng hỏi: "Chủ nhân của ngươi ai?"

Ngưu Đầu Nhân mặc dù kính sợ, nhưng là cũng không có nói cho Suren nó chủ nhân tình huống, rất giống nhưng chủ nhân của nó trên người nó lưu lại hạn chế.

"Thật sự là phiền phức!"

"Giải trừ pháp thuật!"

Một đạo linh quang từ trên thân Suren dâng lên, Ngưu Đầu Nhân trên người khống chế pháp thuật trực tiếp bị phá trừ rơi mất.

"Chủ nhân của ngươi ai?" Suren hỏi lần nữa.

"Là một đầu Nhãn Ma." Giải trừ khống chế về sau, Ngưu Đầu Nhân lập tức đem hắn biết nói ra.

Rất nhanh Suren liền làm rõ ràng trong sào huyệt tình huống, trừ bỏ bị hắn chém giết Sào Mẫu Chi Nhãn bên ngoài, tại toà này trong sào huyệt còn có ba đầu Nhãn Ma, là đầu kia Sào Mẫu Chi Nhãn người hầu, Suren trước đó còn có chút kỳ quái, đầu này Sào Mẫu Chi Nhãn làm sao một mình một con Nhãn Ma, nguyên lai còn lại Nhãn Ma đều tại trong sào huyệt. Tại làm rõ ràng những này bên ngoài, hắn đương nhiên sẽ không buông tha kia mấy cái Nhãn Ma.

Tiếp lấy Suren mấy người tiến vào hang động, khi tiến vào trong huyệt động về sau, bọn hắn mới phát hiện, nơi này có động thiên khác a.

Thế này sao lại là hang động, rõ ràng liền là một tòa thành bảo, toàn bộ vách đá đều bị móc rỗng hơn phân nửa, bên trong khai quật ra từng cái phòng nhỏ, hai bên đường còn khảm nạm không ít huỳnh quang thạch, ngay tại Suren còn tại quan sát bốn phía thời điểm, một loạt tiếng bước chân truyền đến, số lượng càng nhiều địch nhân xuất hiện.

Mà lại lần này xuất hiện trong địch nhân ngoại trừ Ngưu Đầu Nhân, dưới mặt đất thú nhân các vùng gieo hạt tộc bên ngoài, còn có ba đầu Nhãn Ma.

Mặc dù Nhãn Ma thực lực không tệ, nhưng là vậy cũng muốn nhìn đối thủ là ai, ba đầu Nhãn Ma mới vừa xuất hiện, trực tiếp liền đối Suren thả ra phân ly tia sáng, chỉ là tại trúng đích về sau, cũng chưa từng xuất hiện bất kỳ phản ứng nào, Suren thể chất nhẹ nhõm vượt qua cứng cỏi phán định, những pháp thuật này chỉ đối với hắn tạo thành một chút rất nhỏ tổn thương, tại hắn cường đại năng lực tái sinh dưới, rất nhanh liền khôi phục lại.

Suren đưa tay liền là một cái thiểm điện năm ngay cả roi, hình cung thiểm điện tại những quái vật này trên thân nhanh chóng bắn ra nhảy vọt, xông lên bọn quái vật trực tiếp bị điện giật toàn thân tê liệt, Suren thân hình lóe lên, xuất hiện tại vài đầu Nhãn Ma phụ cận, Phong Bạo Chiến Kích nhanh chóng vung vẩy, những này Nhãn Ma không có chút nào sức phản kháng liền bị hắn tuỳ tiện chém giết.

Sau đó Suren cùng Chris nhanh chóng đem toàn bộ tòa thành đều dọn dẹp một lần, trong thành bảo ba đầu Nhãn Ma toàn bộ bị giết chết, Suren lại thu hoạch ba bộ Nhãn Ma thi thể, trong thành bảo còn lại hơn một trăm người dựa theo trước đó phương thức xử lý, Suren bắt đầu xem xét lần này chiến lợi phẩm.

Bởi vì địch nhân cùng thực lực của mình chênh lệch quá lớn, có không có bất kỳ cái gì truyền kỳ sinh vật, lần chiến đấu này chỉ có một ít điểm kinh nghiệm cùng một chút ma pháp bảo thạch ban thưởng, bảo rương ngay cả bạch ngân đều không có một cái.

Tại chiếm lĩnh tòa thành dưới đất này về sau, Suren trực tiếp phái người nói cho Edern hủy bỏ lãnh địa xây dựng, tòa thành dưới đất này xem như lãnh địa phi thường phù hợp.

Thành dưới đất diện tích không lớn, Suren đơn giản kiểm tra một hồi, nơi này ở lại hơn nghìn người đều là dư xài, mà lại là dễ thủ khó công, thành thị bị cứng rắn nham thạch bao khỏa, chỉ có cửa lớn một cái cửa ra, bên trong vách núi bị khai quật ra từng đầu thông đạo, còn có quảng trường, phòng ốc đường đi các loại, liền là một tòa tiểu thành thị.

Lớn nhất gian phòng kia là liền là Sào Mẫu Chi Nhãn ở lại, Suren tại sau khi tiến vào phòng phát hiện, cả phòng trung ương, hoàng kim cùng châu báu chất thành một tòa núi nhỏ. Tại tòa thành dưới đất này bên trong, Sào Mẫu Chi Nhãn là bị Nhãn Ma cùng bọn chúng khống chế bọn quái vật xem như thần linh đồng dạng sùng bái, những vật này liền là bọn chúng hiến cho Sào Mẫu Chi Nhãn tế phẩm.

Hiện tại Sào Mẫu Chi Nhãn bị Suren chém giết, cái này một phòng hoàng kim châu báu tất cả đều là Suren chiến lợi phẩm.

Nhìn thấy nhưng bảo tàng này về sau, Suren tim đập đột nhiên tăng nhanh mấy cái nhịp, sau đó để người bắt đầu kiểm kê nhóm này bảo tàng. Số lượng nhiều nhất liền là hoàng kim, rốt cuộc nơi này có một tòa mỏ vàng, hoàng kim độ tinh khiết chỉ có thể nói đồng dạng, ngoại trừ hoàng kim bên ngoài, còn có không ít ma pháp bảo thạch. Cuối cùng toàn bộ kiểm kê ra, vẻn vẹn hoàng kim liền có hai tấn còn nhiều, ma pháp bảo thạch cũng có trên ngàn khỏa, đương nhiên tuyệt đại đa số ma pháp bảo thạch phẩm chất đều bình thường, chỉ có không đến một phần mười ma pháp bảo thạch thuộc về phẩm chất cao bảo thạch.

Suren để Hôi Ải Nhân đem những cái kia hoàng kim một lần nữa dung luyện, sau đó rèn đúc thành từng viên từng viên gạch vàng, chứa vào trong trữ vật không gian, kia hơn một ngàn khỏa ma pháp bảo thạch cũng bỏ vào, hai tấn hoàng kim nghe tựa hồ rất nhiều, nhưng trên thực tế rèn đúc thành gạch vàng về sau, vẫn chưa tới ức mét khối lớn nhỏ, lại thêm ma pháp bảo thạch, hết thảy cũng không có vượt qua hai mét khối mét, Suren không gian trữ vật nhẹ nhõm liền có thể chứa đựng.

Tại Hôi Ải Nhân tiến hành khoáng mạch khảo sát thời điểm, những nô lệ kia cũng không có nhàn rỗi, Suren trực tiếp an bài bọn hắn đi sửa đường, Crete thành thông hướng nơi này đường hầm cần mở rộng gia cố, rất nhiều nơi con đường gồ ghề nhấp nhô cũng cần vuông vức. Đem sự tình an bài tốt về sau, Suren cùng dành thời gian trở về một chuyến Trấn Bắc thành đem lần thu hoạch này hoàng kim giao cho tiền đúc nhà máy tiến hành rèn đúc, ma pháp bảo thạch cũng đưa đến Vu Sư Tháp bên trong, đồng thời, Suren từ Crete trong thành có mang theo tới một ít nhân thủ.

Chờ hắn lần nữa đi vào tòa thành dưới đất này thời điểm, thời gian đã qua ba ngày, rốt cuộc lần đầu tiên tới thời điểm, Suren chỉ dẫn theo hai mươi mấy người, nhân số quá ít, nếu như hắn một mực tại nơi này trấn giữ lời nói, những nô lệ kia tự nhiên là không dám có tâm tư gì, nhưng là hắn không có khả năng một mực ở lại đây, cho nên liền từ Crete trong thành điều một số người tay.

Những người này nhiệm vụ ngoại trừ phòng ngừa nô lệ làm loạn bên ngoài, còn muốn đối khoáng sản chung quanh tiến hành thanh lý, Suren về tới đây thời điểm, Hôi Ải Nhân nhóm cũng đã bắt đầu chỉ huy các nô lệ tiến hành đào mỏ, bởi vì toà này khoáng mạch phạm vi quá lớn, khảo sát cần tốn hao rất nhiều thời gian, cho nên liền một bên đào móc một bên khảo sát.

Bất quá mặc dù chỉ tiến hành một bộ phận khảo sát, nhưng là đạt được kết quả cũng làm cho Suren vui mừng quá đỗi, nơi này không chỉ là hoàng kim mỏ còn có không ít cái khác xen lẫn mỏ, mà Hôi Ải Nhân nhóm cũng tìm được một chút tinh kim mỏ.

Liền trước mắt phát hiện đến xem, những này tinh kim mỏ số lượng dự trữ cũng cũng không tệ lắm, ngoài ra còn có Hoàng Ngọc mỏ, huy thạch mỏ, mỏ đồng thau, hoàng quặng sắt các loại, liền ngay cả bảo thạch mỏ cũng có một chút.

Sào Mẫu Chi Nhãn trong phòng những ma pháp kia bảo thạch hẳn là trong này khai quật ra. Chỉ bất quá nơi này bảo thạch mỏ phẩm chất đồng dạng, phẩm chất cao bảo thạch mỏ số lượng cũng không nhiều.

Bọn này nô lệ ở trong Cẩu Đầu Nhân cùng dưới mặt đất thú nhân này được an bài đi đào mỏ, những cái kia Ngưu Đầu Nhân thì là bị phái đi tu kiến thông đạo, Suren cùng Chris bắt đầu dẫn người càn quét thành dưới đất phụ cận lãnh địa. Muốn khai thác những này khoáng sản, nương tựa trước mắt cái này mấy trăm tên nô lệ là không thể nào, từ Crete thành hoặc là Orlando thành điều nô lệ cũng không hiện thực.

Mặc kệ là Crete thành cùng Orlando thành đồng dạng cần nô lệ tiến hành lấy quặng, căn bản rút ra không được quá nhiều nhân thủ. Cũng may mỏ vàng chung quanh còn sinh hoạt cái khác một chút bộ lạc, Suren dẫn người từng bước từng bước đem những bộ lạc này toàn bộ công phá, đạt được nô lệ đưa đến toà này mới mở ra quặng mỏ tiến hành đào mỏ.

Dạng này tiêu diệt toàn bộ một vòng xuống tới, quặng mỏ chung quanh những cái kia uy hiếp tiềm ẩn bị thanh trừ hết, lấy quặng nhân thủ cũng đã nhận được bổ sung, nhất cử lưỡng tiện..