Chương 459:

Chương 459:

Bỏ ra một tuần lễ thời gian, Suren đem mỏ vàng chung quanh bọn quái vật toàn bộ dọn dẹp một lần, mỏ vàng trên nô lệ số lượng cũng gia tăng đến sáu ngàn người, trong đó Cẩu Đầu Nhân số lượng nhiều nhất, chừng hai ngàn người, số lượng thứ hai nhiều liền là Hùng Địa Tinh, ngoài ra còn có dưới mặt đất thú nhân, Đại Địa Tinh, Ngưu Đầu Nhân.

Sáu ngàn tên nô lệ tạm thời đã đủ, một bộ phận đưa đến quặng mỏ đào mỏ, một bộ phận khác đưa đi sửa đường.

Suren cùng Chris đem mỏ vàng chung quanh dọn dẹp một lần về sau, bắt đầu hướng càng xa khu vực tiến hành thăm dò, Chris lần trước bắt mười mấy đầu Tang Chung Giáp Trùng, chung quanh khẳng định tồn tại có Tang Chung Giáp Trùng sào huyệt, như là đã quyết định tổ kiến một chi Tang Chung Giáp Trùng kỵ binh, cái này sào huyệt tự nhiên là muốn tìm tới.

Tại Chris mệnh lệnh dưới, những này Tang Chung Giáp Trùng mang theo hai người trở về sào huyệt của bọn nó, Tang Chung Giáp Trùng sào huyệt khoảng cách mỏ vàng có chút xa, đi nữa hơn hai giờ về sau, hai người rốt cục đi vào Tang Chung Giáp Trùng sào huyệt ở trong.

Không sai sở liệu, cái này trong sào huyệt còn có mười mấy đầu Tang Chung Giáp Trùng, đã có kinh nghiệm Chris tuỳ tiện liền đem còn lại Tang Chung Giáp Trùng toàn bộ khống chế.

Sau đó Chris trực tiếp đem cái này Tang Chung Giáp Trùng sào huyệt di chuyển đến Crete thành phụ cận. Muốn khiến cái này Tang Chung Giáp Trùng trong này phồn diễn sinh sống. Đối với Tang Chung Giáp Trùng Suren nghiên cứu cũng không nhiều, cũng không biết lần này di chuyển có thể hay không để cho Tang Chung Giáp Trùng thuận lợi ở đây sinh sôi xuống dưới, nếu như không được, đoán chừng còn muốn chuyển về đến chỗ cũ đi.

Đem tổ kiến Tang Chung Giáp Trùng kỵ binh nhiệm vụ giao cho Chris, Suren rời đi thế giới dưới đất, trải qua trong khoảng thời gian này thích ứng, hắn chuẩn bị đem cao cấp thiết cốt thăng cấp đến truyền kỳ.

Trở lại North Wind tháp cao, Suren trực tiếp mở ra một cái phòng bế quan, để Ngân Hà mở ra năng lượng thông đạo liên thông Nguyên Tố hồ. Phòng bế quan nồng độ nguyên tố nhanh chóng tăng lên, mở ra hệ thống bảng, Suren tìm tới cao giai thiết cốt, tại cao cấp thiết cốt đằng sau, có loé lên một cái lấy ánh sáng + hiệu, Suren hít sâu một hơi, sau đó trực tiếp lựa chọn thăng cấp.

Một giây sau, Suren liền cảm giác được trên thân thể như là vô số con kiến cắn xé đồng dạng, trên thân thể xương cốt tựa hồ lại một chút xíu phá toái sau đó một lần nữa dung hợp, cỗ này cảm giác tới cũng nhanh đi cũng nhanh, đợi đến tất cả đau đớn biến mất về sau, Suren rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

Bên tai cũng truyền tới hệ thống băng lãnh thanh âm nhắc nhở.

"Đinh, chúc mừng túc chủ, ngươi sử dụng một điểm truyền kỳ điểm kỹ năng, thành công đem cao cấp thiết cốt lên tới truyền kỳ thiết cốt, kiểm trắc đến túc chủ có được truyền kỳ cường tráng, truyền kỳ cứng cỏi, túc chủ thân thể phát động hiệu quả đặc biệt, thu hoạch được thiên phú: Mình đồng da sắt."

【  truyền kỳ thiết cốt: Ngươi qua thiên chuy bách luyện, thân thể của ngươi đã triệt để thoát ly phàm nhân giới hạn, hướng về cấp bậc cao hơn rảo bước tiến lên, đòn công kích bình thường đối thương tổn của ngươi thấp xuống, phòng ngự của ngươi gia tăng năm mươi phần trăm, thấp hơn ba mươi điểm công kích không cách nào đối ngươi tạo thành tổn thương. ]

【  mình đồng da sắt: Có được này thiên phú, ngươi miễn dịch tàn phế, đoạn cân, gãy xương, vỡ nát chờ hiệu quả đặc biệt, ngươi pháp thuật kháng tính gia tăng 20. ]

Suren hoạt động một chút thân thể, một trận lốp bốp như là rang đậu tiếng nổ đùng đoàng vang lên. Hắn hiện tại thân thể phòng ngự trở nên phi thường cường đại, tại truyền kỳ cứng cỏi, truyền kỳ thiết cốt, vật thể chờ thiên phú tăng thêm dưới, phổ thông vũ khí đã không cách nào đối với hắn tạo thành tổn thương.

Suren làn da trở nên phi thường cứng cỏi, hắn cố ý xuất ra một thanh tiểu đao bình thường trên thân thể xẹt qua, kết quả lưỡi đao xẹt qua về sau không có để lại bất luận cái gì vết thương, cuối cùng hắn không ngừng tăng lớn cường độ, cuối cùng là đem làn da đâm rách, kết quả huyết dịch vừa chảy ra một điểm, rất nhanh vết thương ngay tại truyền kỳ tái sinh thiên phú hạ lần nữa khôi phục tới.

Tại khảo nghiệm một hồi thân thể biến hóa về sau, Suren cũng không hề rời đi phòng bế quan, mà là lần nữa ngồi xuống, để tâm tình khôi phục lại bình tĩnh trạng thái, qua một hồi lâu Suren từ trữ vật cột trung tướng một bình cửu chuyển Kim Đan lấy ra ngoài.

Mở ra nắp bình, một cỗ nhàn nhạt mùi thuốc trong nháy mắt tràn ngập cả phòng, Suren đem một viên kim sắc đan dược lấy ra, chỉ thấy viên kia cửu chuyển Kim Đan toàn thân nhìn qua kim quang lóng lánh, liền như là là sử dụng hoàng kim chế tác mà thành. Không do dự, Suren ngửa đầu đem đan dược ăn vào.

Cửu chuyển Kim Đan tiến vào trong bụng, rất nhanh một cỗ ấm áp liền từ trong thân thể của hắn khuếch tán ra đến, rất nhanh một cỗ ôn hòa năng lượng liền bắt đầu trong thân thể du tẩu, cỗ năng lượng này đúng là hắn vừa rồi ăn vào cửu chuyển Kim Đan, cỗ năng lượng này trong thân thể mỗi du tẩu một vòng, liền sẽ có một bộ phận năng lượng hòa tan vào thân thể ở trong.

Theo vài vòng xuống tới, tất cả năng lượng đều bị hắn thân thể hoàn toàn hấp thu, mà tại hắn thanh thuộc tính bên trong, cũng tăng lên năm điểm điểm thuộc tính tự do. Suren lựa chọn đem năm điểm thuộc tính toàn bộ thêm tại nhanh nhẹn bên trên, nguyên bản bốn mươi lăm điểm nhanh nhẹn giá trị trong nháy mắt tăng lên tới năm mươi.

Một cỗ cái khác năng lượng tại từ trong thân thể của hắn nhanh chóng lưu chuyển vài vòng, cuối cùng bị thân thể toàn bộ hấp thu hết. Suren cực kỳ nhạy cảm đã nhận ra thân thể trở nên càng thêm linh hoạt. Tiếp xuống còn lại bốn cái cửu chuyển Kim Đan toàn bộ đều bị hắn phục dụng, giao diện thuộc tính trên cũng nhiều hai mươi điểm tự có điểm thuộc tính.

Suren hiện tại năm chiều thuộc tính lực lượng cùng nhanh nhẹn đều đã đạt đến năm mươi điểm, lần này hắn đem còn lại điểm thuộc tính thêm tại tinh thần thể chất cùng mị lực phía trên, nguyên bản hắn tinh thần thuộc tính là ba mươi lăm điểm, Suren trực tiếp đem mười lăm điểm điểm thuộc tính tự do tăng thêm đi lên. Tinh thần lực của hắn cũng đạt tới năm mươi điểm.

Còn lại năm điểm điểm thuộc tính tự do ba điểm thêm tại thể chất bên trên, thể chất của hắn cũng đột phá kề bên năm mươi điểm, cuối cùng còn lại hai điểm thuộc tính, liên thông lần này thăng cấp thu được hai điểm điểm thuộc tính tự do, bị hắn toàn bộ đều thêm đến mị lực phía trên, mị lực của hắn cũng đạt tới ba mươi mốt điểm.

Đột nhiên tăng lên nhiều như vậy điểm thuộc tính, Suren tố chất thân thể có thể nói là có biến hóa long trời lở đất, hiện tại mặc dù nhìn qua hắn cùng người bình thường khác biệt không lớn, nhưng là trên thực tế hắn càng giống là một đầu hình người bạo long, năm mươi điểm lực lượng năm mươi điểm thể chất  bình thường Cự Long đều không có cao như vậy thuộc tính.

Liền xem như Ngũ Sắc Long bên trong cường đại nhất Hồng Long, tại thành niên kỳ thời điểm lực lượng cũng không có đạt tới năm mươi. Giống như là Ngũ Sắc Long bên trong yếu nhất Bạch Long, lực lượng thì càng thấp. Trên thực tế thế giới này Cự Long cùng trước kia trò chơi bên trong Cự Long có rất nhiều khác biệt.

Rốt cuộc trò chơi tại chế tác thời điểm developer cần tiến hành một chút cân bằng, trong sở trò chơi bên trong Cự Long thực lực là bị nghiêm trọng suy yếu. Đơn giản tới nói, Cự Long tốc độ di chuyển. Một đầu thành niên Hồng Long, hình thể vượt qua hai mươi mét, nhưng là ở trong game, dạng này một đầu cự thú tốc độ phi hành lại là có một trăm năm mươi thước Anh /

Mỗi vòng.

Một trăm năm mươi thước Anh là khái niệm gì? Chuyển đổi thành mét liền là 45. 7 2 m, vẫn chưa tới năm mươi mét khoảng cách. Như vậy một vòng có bao lâu thời gian đâu? Trò chơi bên trong thiết lập một vòng là 6 giây. Một phút đồng hồ chia làm mười vòng. Nói cách khác, đầu này hình thể vượt qua 20 m cự thú, ở trên bầu trời [điểm phi hành] tốc độ chỉ có 7 mét /

Giây, tốc độ này đừng nói bay, liền xem như nhân loại chạy tốc độ cũng muốn vượt qua Cự Long tốc độ phi hành.

Lại nhìn nó ở trên mặt đất tốc độ di chuyển, số liệu là bốn mươi thước Anh /

Mỗi vòng, chuyển đổi thành mét cũng chính là mười hai mét nhiều một chút. Sáu giây chạy mười hai mét, đó chính là một giây đồng hồ hai mét! Đây là khái niệm gì, liền xem như không có trải qua huấn luyện tùy tiện bắt một cái thân thể khỏe mạnh người trẻ tuổi, hắn trăm mét tốc độ cũng có thể chạy cái mười lăm giây đi, chuyển đổi một chút liền là mỗi giây chạy 7 mét.

Ngẫm lại một chút, Cự Long dài hơn hai mươi mét thân thể, tùy tiện bước một bước xuống tới khoảng cách cũng muốn vượt qua hai mét đi. Số liệu này quả thực đều đem Cự Long suy yếu thành đồ đần.

Suren cũng chưa từng gặp qua Chân Long, nhưng là một chút số liệu vẫn phải có, những này số liệu cùng trò chơi bên trong số liệu khác biệt nhưng không là bình thường lớn.

Nếu như dựa theo trò chơi trên Cự Long thuộc tính đi giết chết Cự Long, trên cơ bản liền là đưa đồ ăn.

Trò chơi cùng hiện thực khác nhau hay là vô cùng lớn.

Suren dự định đem hắn tất cả thuộc tính đều tăng lên tới năm mươi điểm đang tiến hành thăng cấp, năm mươi điểm thuộc tính thuộc về một cái điểm tới hạn, tất cả thuộc tính tăng lên tới năm mươi điểm, hiện tại chỉ còn lại mị lực. Cái này thuộc tính Suren đã hạ quyết tâm nhất định phải thăng lên. Phải biết mạnh không mạnh là phiên bản vấn đề, có đẹp trai hay không thế nhưng là cả đời sự tình..