Chương 460: Ma tượng nhà máy

Chương 460: Ma tượng nhà máy

Làm Suren từ phòng bế quan bên trong ra thời điểm, hắn thân thể thuộc tính ngoại trừ mị lực bên ngoài, toàn bộ đều đạt đến năm mươi, hắn hiện tại thân thể có thể nói là tràn đầy lực lượng.

Hoạt động một chút thân thể, Suren đi thẳng tới đài chiêm tinh, bởi vì có năm tên cao giai Vu sư gia nhập liên minh, Hathaway hiện tại có nhiều thời gian hơn đến xem sách, làm Suren lúc đến nơi này, nàng ngay tại lật xem ma tượng nhà máy các loại tư liệu.

Ma tượng khôi lỗi là Vu Sư Tháp tốt nhất thủ vệ cùng quân đội, nếu như dựa theo phổ thông phương thức tới sinh sản ma tượng, sản lượng thấp, tốn thời gian dài, các vu sư thời gian rất quý giá, bọn hắn cũng không muốn đem thời gian lãng phí ở trên đây, cho nên vì giải quyết vấn đề này, ma tượng nhà máy theo thời thế mà sinh.

Ban sơ ma tượng nhà máy là cỡ lớn Vu sư tổ chức xây dựng, mỗi một cái Vu sư chỉ phụ trách một bộ phận trình tự làm việc, sau đó mọi người chung sức hợp tác  dựa theo chuẩn hoá sản xuất linh kiện, cuối cùng lắp ráp bắt đầu là được rồi, làm như vậy chỗ tốt là không cần tất cả Vu sư hiểu được toàn bộ ma tượng chế tác kỹ xảo.

Thấp xuống ma tượng chế tác công nghệ độ khó sao, tăng nhanh ma tượng kiến tạo tốc độ. Nhưng là cái này đồng dạng mang đến một vấn đề, đó chính là loại hãng này cần đại lượng nhân thủ, chỉ có cỡ lớn Vu sư tổ chức tài năng tổ kiến loại hãng này.

Cải biến loại tình huống này chính là một tinh thông Tử Linh Pháp Thuật Áo Thuật Sư, vị này Áo Thuật Sư ý tưởng đột phát sử dụng thi vu chờ vong linh sinh vật để thay thế nhân công tiến hành sản xuất, đương nhiên loại biện pháp này cũng chỉ là giải quyết một phần trong đó vấn đề, có không ít khâu thi vu không cách nào đảm nhiệm, bất quá coi như như thế cùng ban sơ ma tượng nhà máy so sánh vẫn như cũ là tiến bộ rất nhiều.

Chân chính để ma tượng công xưởng không cần Vu sư động thủ là một Vu Yêu, vị này Vu Yêu trải qua vô số lần thí nghiệm, thành công đem truyền kỳ Tháp Linh cấu trang lắp đặt tại ma tượng công xưởng phía trên. Đối với một tinh thông Tử Linh Pháp Thuật, thao túng linh hồn đại sư, tên này Vu Yêu làm ra ra vượt thời đại ma tượng nhà máy.

Phát triển đến bây giờ, ma tượng nhà máy kỹ thuật vẫn như cũ là y theo tên kia Vu Yêu nghiên cứu ra được kỹ thuật, khác nhau là, tại vốn có cơ sở bên trên tiến hành một chút ưu hóa.

Bởi vì tạm thời không cách nào chế tác mê khóa, Hathaway liền định trước tận khả năng nhiều kiến tạo ma tượng đến thủ vệ Vu Sư Tháp, cho nên nàng liền muốn kiến tạo một tòa ma tượng nhà máy là Vu Sư Tháp cung cấp đại lượng ma tượng khôi lỗi.

"Suren, ngươi kết thúc bế quan ra rồi?" Nhìn thấy Suren tiến đến, Hathaway nhãn tình sáng lên, mừng rỡ nói.

Suren gật gật đầu: "Ừm, ngươi đang nhìn ma tượng nhà máy tư liệu?"

"Đúng, chúng ta Vu Sư Tháp cùng bí cảnh đều cần đại lượng ma tượng đến thủ vệ, hiện tại chúng ta nơi này ma tượng số lượng quá ít, nhiều khi ngay cả thường ngày tuần tra đều không thỏa mãn được." Hathaway nâng đỡ kính mắt nói.

"Xác thực thiếu một chút, ma tượng nhà máy đích thật là cái cực kỳ biện pháp không tệ, đối ngươi bây giờ tiến độ tới đó rồi?" Suren cảm thấy rất hứng thú mà hỏi.

"Ma tượng nhà máy kỹ thuật cũng không phải rất khó khăn, phía trên áp dụng kỹ thuật trên cơ bản truyền kỳ Vu sư đều có thể làm được, vấn đề duy nhất liền là đối tiêu hao tiền bạc rất lớn." Hathaway có chút khó khăn nói.

"Vấn đề tiền bạc không cần lo lắng." Suren nghe được kỹ thuật trên không có vấn đề, chỉ là kiến tạo ma tượng nhà máy cần đại lượng tài chính sau lập tức liền vỗ bộ ngực nói, "Thế giới dưới đất vừa mới phát hiện một tòa cỡ lớn mỏ vàng, có thể cung cấp cho chúng ta đại lượng tiền tài."

"Mà lại mỏ vàng này còn không phải phổ thông mỏ vàng, nó còn xen lẫn có tinh kim."

"Tinh kim! Nhìn đến cái này đích xác là một tòa lớn mỏ vàng!" Hathaway ngạc nhiên nói."Nhìn đến lần này ma tượng nhà máy kiến tạo là tiền bạc!"

"Công trình dự toán là bao nhiêu tiền?" Suren hỏi.

"Ba ngàn vạn kim Nael tả hữu!" Hathaway giọng nói nhẹ nhàng phun ra một con số.

"Ba. . . Ba ngàn. . . Vạn?" Suren kinh ngạc kém chút cắn được đầu lưỡi: "Ba ngàn vạn kim Nael? Ngươi xác định không phải số nhiều một số 0? Không phải ba ngàn vạn là ba trăm vạn?"

Hathaway lắc lắc đầu nói: "Là ba ngàn vạn! . . ."

"Ngọa tào!" Suren đột nhiên cảm giác được một trận đau răng, đây cũng quá đắt đi, phải biết Suren kiến tạo Vu Sư Tháp cộng lại cũng liền hơn một nghìn vạn kim Nael, hiện tại là muốn kiến tạo một tòa ma tượng nhà máy, thế mà phải hao phí ba ngàn vạn kim Nael. Vừa mới lấp đầy tiểu kim khố, không có. . .

Sào Mẫu Chi Nhãn té ngã, Suren ăn no, kết quả còn chưa ăn no mấy ngày, thoáng một cái liền muốn toàn bộ phun ra, nghĩ đến đây Suren liền cảm thấy một trận đau lòng. Nhưng là ma tượng nhà máy lại không thể không kiến tạo, phải biết Phù Không thành bên trong cần đại lượng ma tượng khôi lỗi làm quân đội cùng phòng giữ lực lượng, ma tượng công xưởng là không thể thiếu.

"Đúng rồi, lần này ta tại thế giới dưới lòng đất chém giết một đầu Sào Mẫu Chi Nhãn, những tài liệu này ngươi hẳn là hữu dụng!" Suren cưỡng ép chuyển di sự chú ý của mình, để cho mình đừng đi nghĩ kia ba ngàn vạn sự tình.

"Sào Mẫu Chi Nhãn?" Nghe được Suren, Hathaway kinh hỉ vạn phần: "Vậy ngươi có không có đạt được Sào Mẫu Chi Nhãn chủ mắt?"

"Đương nhiên." Suren dào dạt đắc ý nói: "Vì bảo hộ cái này chủ mắt an toàn, ta lần này thế nhưng là tốn không ít khí lực mới đưa Sào Mẫu Chi Nhãn chém giết."

Suren nói, liền từ trong trữ vật không gian đem con kia Sào Mẫu Chi Nhãn thi thể lấy ra ngoài, chỉ thấy đường kính tại khoảng ba mét Sào Mẫu Chi Nhãn xuất hiện trong phòng, Hathaway lập tức đi qua xem xét đến.

Cỗ này Sào Mẫu Chi Nhãn bộ dáng có chút thê thảm, trí mạng nhất thương thế liền là một đầu xuyên qua toàn bộ đại não thương thế, hắn thương thế của hắn mặc dù nhìn xem thê thảm, nhưng là cũng không có quá vấn đề nghiêm trọng.

Hathaway trong lòng bàn tay linh quang lóe lên, một thanh màu bạc trắng dao giải phẫu liền xuất hiện tại trong tay nàng, sau đó Hathaway giơ tay lên thuật đao tại Sào Mẫu Chi Nhãn trên thân thể nhanh chóng xẹt qua, Sào Mẫu Chi Nhãn tầng kia nhìn qua rất mỏng nhưng là cực kỳ cứng cỏi làn da cắt.

"Thi thể bảo tồn cũng không tệ lắm, bất quá con mắt của nó cần nhanh chóng lấy ra!" Hathaway một bên chia cắt thi thể, một bên nói với Suren cái gì.

"Viên này chủ mắt ta còn có cái khác tác dụng, bất quá những này phó mắt có thể dùng tại ma tượng nhà máy bên trên."

Hathaway mở ra Sào Mẫu Chi Nhãn xúc tu, sau đó nhanh chóng đem trên xúc tu mặt phó mắt lấy xuống, bởi vì trong chiến đấu Sào Mẫu Chi Nhãn không ít phó mắt cùng xúc tu liền đã hư hại, cuối cùng Hathaway biết đến bảy viên hoàn hảo không chút tổn hại phó mắt.

"Chiến lợi phẩm của ngươi hẳn là không chỉ là một đầu Sào Mẫu Chi Nhãn đi, ta nhớ được Sào Mẫu Chi Nhãn là quần cư động vật."

"Đích thật là quần cư sinh vật, ta tại chém giết Sào Mẫu Chi Nhãn về sau, tại trong huyệt động của nó còn chứng kiến ba con Nhãn Ma." Suren gật gật đầu nói.

"Kia ba con Nhãn Ma cũng bị ta giết, thi thể ngay tại ta trong trữ vật không gian, ngươi bây giờ muốn sao?"

"Chờ một lát phóng tới trong kho hàng đi, liền cái này một đầu Sào Mẫu Chi Nhãn liền có thể để cho ta bận bịu trên một hồi!" Hathaway lắc đầu nói.

"Nhãn Ma chủ mắt có thể chế tác ma pháp đạo cụ có rất nhiều, tỉ như Chân Thực Chi Nhãn, Toàn Thị Chi Nhãn, thời không chi nhãn các loại, tiên đoán học phái sử dụng thủy tinh cầu đồng dạng có thể dùng Nhãn Ma chủ mắt để thay thế, mà lại so thủy tinh cầu hiệu quả càng tốt hơn."

"Loại này Dự Tri Chi Nhãn còn có thể giảm xuống Dự Ngôn thuật phản phệ chi lực, gia tăng dự ngôn pháp thuật xác suất thành công, càng quan trọng hơn là Dự Tri Chi Nhãn có thể cản tai một lần."

"Cản tai một lần?" Suren có chút kinh ngạc nhìn Sào Mẫu Chi Nhãn chủ mắt.

Chúng làm đều biết, Nữ Vu trên dự ngôn pháp thuật tạo nghệ bình thường muốn so nam tính Vu sư mạnh rất nhiều, mà lại làm nữ tính thiên tính, lòng hiếu kỳ của các nàng  luôn luôn phi thường tràn đầy. Lòng hiếu kỳ của nữ nhân so mèo còn mạnh hơn, làm những nữ nhân kia nắm giữ siêu phàm năng lực, có thể vụng trộm quan sát những người khác tương lai, ngươi nói các nàng sẽ làm thế nào.

Suren không cần nghĩ cũng biết, những cái kia Nữ Vu khẳng định sẽ nhịn không được đi xem  dưới tình huống bình thường, loại này có thể tiên đoán tương lai pháp thuật đi chỉ có thể nhìn ra một chút đoạn ngắn, nhìn một chút vấn đề không lớn, người khác cũng rất khó phát giác được, nhưng là bọn họ luôn luôn không nhịn được muốn nhìn càng nhiều chuyện hơn, sau đó cưỡng ép sử dụng một chút nguy hiểm dự ngôn pháp thuật.

Cũng tạo thành một cái hậu quả nghiêm trọng, tiên đoán học phái Vu sư bị vận mệnh lực phản phệ coi trọng tổn thương thậm chí giết chết.

Tiên đoán học phái thủy tinh cầu ngoại trừ giảm xuống bọn hắn thi pháp độ khó, một cái khác tác dụng liền là giảm xuống phản phệ phong hiểm, thông qua thủy tinh cầu chợt nổ tung nứt ra, để thay thế Nữ Vu nhóm chỗ nhận được tổn thương.

Nhưng là thủy tinh cầu tiếp nhận tổn thương là có hạn, một khi vượt qua, thủy tinh cầu liền sẽ trực tiếp vỡ nát, mà sử dụng Nhãn Ma con mắt chế tác Dự Tri Chi Nhãn liền có thể ngăn trở một lần tử kiếp.

Tinh thông tiên đoán học phái Nữ Vu nhóm cơ hồ không có mấy cái bớt lo, cũng là bởi vì nguyên nhân này, Bắc Địa Nữ Vu số lượng vẫn luôn rất ít, có rất ít Bắc Địa Nữ Vu có thể thọ hết chết già, nhiều nhất tình huống liền là bị mình Dự Ngôn thuật làm hại chết.

"Sào Mẫu Chi Nhãn chủ mắt ngươi định làm gì?" Suren có chút tò mò hỏi.

Hathaway nhanh chóng đem Sào Mẫu Chi Nhãn làn da cắt đi, đồng thời đem huyết nhục tổ chức tách ra, chuẩn bị đem con kia chủ mắt lấy ra.

"Con mắt này a?" Hathaway suy nghĩ một chút, "Cái này chủ mắt dùng để chế Dự Tri Chi Nhãn liền quá lãng phí, ta dự định dùng để chế một viên Toàn Thị Chi Nhãn."

"Toàn Thị Chi Nhãn?" Suren nhíu lông mày.

"Không phải ngươi tưởng tượng cái chủng loại kia." Hathaway mỉm cười, "Loại kia Toàn Thị Chi Nhãn là thần linh năng lực, mà lại chỉ có nắm giữ Toàn Thị Chi Nhãn thần linh mới có, có thể tùy thời tùy chỗ xem xét toàn bộ thế giới vật chất. Không có khoảng cách cùng không gian hạn chế."

"Ta nói Toàn Thị Chi Nhãn xa xa không đạt được loại hiệu quả này." Hathaway tiếp tục nói: "Bất quá mặc dù không có loại kia thần linh Toàn Thị Chi Nhãn cường đại, nhưng là dùng để quan sát Trấn Bắc thành dư xài."

"Có Toàn Thị Chi Nhãn, chúng ta có thể tùy thời tùy chỗ quan sát toàn bộ thành thị bất luận cái gì nơi hẻo lánh. Mà lại Toàn Thị Chi Nhãn ngoại trừ loại tác dụng này bên ngoài, lên nguyên bản có năng lực cũng sẽ giữ lại, tỉ như có thể mượn nhờ Toàn Thị Chi Nhãn thi triển một chút tia sáng pháp thuật, có Toàn Thị Chi Nhãn, chỉ cần tại Trấn Bắc thành bên trong, có thể tùy thời tùy chỗ tiến hành công kích. Đồng thời Toàn Thị Chi Nhãn cũng có thể dùng để điều tra, nó điều tra phạm vi phi thường lớn. Mấy chục cây số thậm chí trên trăm cây số cũng có thể."

Hathaway rất nhanh liền đem Sào Mẫu Chi Nhãn chủ mắt từ thi thể của nó trên lấy xuống, sau đó đem nó ngâm tại một chậu màu xanh thẳm trong suốt trong chất lỏng.

Sào Mẫu Chi Nhãn chủ mắt trực tiếp chừng năm mươi centimet, tại trong chất lỏng trên dưới chập trùng..