Chương 461: Ma tượng nhà máy 2

Chương 461: Ma tượng nhà máy 2

Loại này trạm chất lỏng màu xanh lam là chuyên môn dùng để xử lý Nhãn Ma chủ mắt vật liệu, Nhãn Ma chủ mắt mặc dù là tốt nhất vật liệu, nhưng là làm con mắt, không dễ dàng bảo tồn, tại loại này trong chất lỏng ngâm về sau, sẽ đem con mắt chuyển biến thành một chủng loại giống như thủy tinh tinh thể.

Mà lại loại chuyển biến này cũng sẽ không để Nhãn Ma chủ mắt hiệu quả yếu bớt, đây cũng là Nhãn Ma chủ mắt tốt nhất phương thức xử lý.

Chuyển biến về sau, Nhãn Ma con mắt liền sẽ lâu dài bảo tồn lại, bình thường loại chuyển biến này cần ba đến năm ngày, nhưng là Sào Mẫu Chi Nhãn hình thể so với bình thường Nhãn Ma phải lớn, cho nên cần ngâm thời gian cũng liền dài hơn.

Hathaway đem Sào Mẫu Chi Nhãn thả sau khi đi vào, sử dụng phòng hộ pháp thuật đem cái này thịnh phóng lấy Sào Mẫu Chi Nhãn thủy tinh cái rương phóng tới một cái địa phương an toàn, sau đó bắt đầu xử lý đồ còn dư lại.

Sào Mẫu Chi Nhãn phó mắt mặc dù không có chủ mắt cường đại, nhưng là vẫn như cũ là tài liệu không tệ, Hathaway chuẩn bị dùng để chế bí pháp chi nhãn, bí pháp chi nhãn hiệu quả cùng toàn tri chi nhãn rất tiếp cận, chỉ bất quá mặc kệ là phạm vi vẫn là pháp thuật công kích muốn như trên không ít. Nhưng là dùng để tại dã ngoại điều tra hiệu quả còn là rất không tệ, Hathaway dự định đem những này phó mắt chế tác thành bí pháp chi nhãn.

Một lần nữa làm ra một cái thủy tinh cái rương, lần nữa rót vào màu xanh thẳm dung dịch, sau đó đem còn lại những này phó mắt toàn bộ bỏ vào. Đem đây hết thảy sau khi làm xong, Hathaway lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Tốt, trọng yếu nhất vật liệu đều xử lý tốt, Sào Mẫu Chi Nhãn huyết nhục giữ lại chế tác huyết mạch dược tề, làn da có thể dùng để chế thành ma pháp quyển trục tuyên chép pháp thuật, đồ còn dư lại xem như thí nghiệm vật liệu."

Hathaway đem sự tình sắp xếp xong xuôi về sau, lần nữa đem ma tượng nhà máy tư liệu đem ra.

Ma tượng nhà máy là một cái công trình vĩ đại.

Trên thực tế, tất cả chủng loại ma tượng chế tác tại ma tượng trong nhà máy đều là từ khác biệt độc lập nhà máy vận hành, tỉ như nói Niêm Thổ Ma Tượng là bóp ra tới, mà thạch ma tượng là điêu khắc ra, sắt thép ma tượng là đúc ra tới, những này khác biệt phương pháp luyện chế đều quyết định mỗi loại ma tượng cần nhà máy điều kiện là không giống.

Một cái hoàn chỉnh ma tượng nhà máy chí ít có ba đầu trở lên dây chuyền sản xuất!

Cuối cùng duy nhất giống nhau liền là lắp ráp xưởng, các loại không cùng loại loại ma tượng cuối cùng đều tại vận đến cùng một chỗ lắp ráp, sau đó dùng hoạt hoá cấu trang sinh mệnh pháp thuật đến tiến hành kích hoạt.

Đương nhiên cái này ba loại ma tượng chế tác quá trình cũng không phải là không có giống nhau địa phương, tỉ như ma văn tuyên khắc, tất cả ma tượng đều cần tuyên khắc đại lượng ma văn, ma văn khắc họa xưởng ngoại trừ tuyên khắc ma văn khác biệt ra, cái khác cơ bản nhất trí.

Ba loại ma tượng dây chuyền sản xuất chế tạo độ khó khác biệt, theo thứ tự từ thấp đến cao là Niêm Thổ Ma Tượng, Nham Thạch Ma Tượng cùng sắt thép ma tượng, về phần nói truyền kỳ ma tượng, loại này ma tượng phí tổn quá cao, số lượng cũng thưa thớt, chế tác một bộ dây chuyền sản xuất chi phí quá cao không có lời.

Niêm Thổ Ma Tượng dây chuyền sản xuất kiến tạo độ khó thấp nhất, bất quá Niêm Thổ Ma Tượng sức chiến đấu cũng là thấp nhất một loại, Vu Sư Tháp dưới tình huống bình thường là đem Niêm Thổ Ma Tượng xem như người hầu đến sử dụng, cái đồ chơi này làm chiến đấu đơn vị liền là pháo hôi. Đồng thời cũng bởi vì phí tổn cùng vật liệu nguyên nhân, Niêm Thổ Ma Tượng còn có thể coi như thí nghiệm trợ thủ.

Hathaway dự định kiến tạo một bộ Niêm Thổ Ma Tượng dây chuyền sản xuất, đến một lần sản xuất một chút Niêm Thổ Ma Tượng tại Vu Sư Tháp làm người hầu sử dụng, một phương diện khác thì quen thuộc dây chuyền sản xuất kiến tạo quá trình, tích lũy kinh nghiệm chế tác Nham Thạch Ma Tượng cùng sắt thép ma tượng.

Thạch ma tượng dây chuyền sản xuất cần tương đối tinh xảo điêu khắc công nghệ, phù văn khắc họa công nghệ yêu cầu cũng cao, cùng so sánh độ khó so Niêm Thổ Ma Tượng cao không ít.

Mà lại thạch ma tượng chủng loại có mấy loại, bình thường nhất thạch ma tượng, thăng cấp sau đá hoa cương ma tượng, cùng Thạch Tượng Quỷ ma tượng, những này ma tượng sản xuất công nghệ cần một chút sửa chữa.

Sắt thép ma tượng dây chuyền sản xuất độ khó cao nhất, kỹ thuật bên trên có khác biệt rất lớn, cần dung luyện xưởng, rèn đúc xưởng các loại. Đồng thời còn cần một tòa Tháp Linh chưởng khống cả sinh tuyến.

Ngoại trừ kiến tạo dây chuyền sản xuất bên ngoài, Suren còn cần không ít vật liệu, kiến tạo ma tượng khôi lỗi cần nguyên tố tinh thạch, Niêm Thổ Ma Tượng cùng Nham Thạch Ma Tượng sử dụng cỡ trung nguyên tố tinh thạch liền có thể, nhưng là sắt thép ma tượng nhất định phải sử dụng khối lớn nguyên tố tinh thạch . Còn truyền kỳ càng là cần Truyền Kỳ cấp nguyên tố tinh thạch.

Cân nhắc đến trước mắt tài nguyên thiếu thốn, Hathaway thương lượng với Suren một chút, tiên quyết định trước chế tác một cái Niêm Thổ Ma Tượng dây chuyền sản xuất, rốt cuộc đất sét loại tài liệu này vẫn là dễ dàng nhất lấy được, mà lại dùng đất sét đến chế tác ma tượng khôi lỗi công nghệ trên cũng muốn đơn giản rất nhiều.

Đợi đến hắn có đủ nhiều Niêm Thổ Ma Tượng trợ thủ, đến lúc đó lại đến tu kiến càng lớn thạch ma tượng cùng sắt thép dây chuyền sản xuất cũng không muộn.

Niêm Thổ Ma Tượng chế tác cần dùng đến ma pháp tinh dầu cùng đặc thù hương liệu, ma pháp tinh dầu hiện tại bí cảnh bên trong liền có thể sản xuất, những cái kia dực nhân mỗi ngày đều biết chế tác đại lượng ma pháp tinh dầu, một chút dùng để bán ra, một chút thì là chế tác thành vật phẩm khác hoặc là phân phối cho những người khác sử dụng.

Về phần nói linh hồn tinh thạch, trung tiểu khối linh hồn tinh thạch phương diện vẫn tương đối dư dả, thế giới dưới đất bên trong quái vật rất nhiều, có nhiều chỗ còn có vong linh chiếm cứ, khối lớn linh hồn tinh thạch số lượng rất ít, cỡ trung tiểu linh hồn tinh thạch vẫn là rất nhiều.

Niêm Thổ Ma Tượng dây chuyền sản xuất Hathaway chuẩn bị kiến tạo tại bí cảnh bên trong, loại hãng này kiến tạo tại Trấn Bắc thành có chút không thích hợp, đương nhiên đợi đến về sau cũng có thể di chuyển đến trong thành thị.

Niêm Thổ Ma Tượng dây chuyền sản xuất thiết bị rất nhiều kỳ thật cùng lò gạch nhà máy sản xuất thiết bị tương tự. Niêm Thổ Ma Tượng tại chế tác thời điểm đồng dạng cần đối đất sét tiến hành vỡ nát, quấy, thành hình các loại quá trình, Suren trước đó đã chế tác qua một đài thuỷ lợi máy trộn bê tông, thuỷ lợi vỡ nát máy móc cùng thuỷ lợi ép mô hình máy móc.

Hiện tại không cần thuỷ lợi, đổi thành năng lượng nguyên tố, so sánh với thuỷ lợi máy móc, năng lượng nguyên tố làm động lực tự nhiên tốt hơn, bộ này thiết bị liền xem như cùng kiếp trước dây chuyền sản xuất thiết bị so sánh cũng không kém chút nào. Mọi người đều biết, kiếp trước trình độ khoa học kỹ thuật cũng liền như vậy, phát triển nhiều năm như vậy nguồn năng lượng vấn đề vẫn không có giải quyết triệt để, sử dụng năng lượng phương thức vẫn như cũ là nấu nước. . .

Hoá thạch nguồn năng lượng: Bao quát than đá, dầu hỏa cùng khí thiên nhiên; cái này một bộ phận chủ yếu là thông qua thiêu đốt chuyển hóa thành nhiệt năng, sau đó. . . Nấu nước, lại dùng hơi nước đến khu động các loại máy móc.

Năng lượng hạt nhân: Thông qua phản ứng hạt nhân trong khoảng thời gian ngắn sinh ra đại lượng nóng, sau đó. . . Hay là dùng đến nấu nước. Mọi người đều biết, những cái kia lò phản ứng hạt nhân liền là đại hào nấu nước ấm, ┓(′? `)┏.

Hydro nguồn năng lượng, đầu tiên thông qua điện phân hoặc là phản ứng hoá học đạt được khí hydro, sau đó thông qua thiêu đốt đạt được nhiệt năng, sau đó. . . Vẫn là đi nấu nước. . .

Địa nhiệt phát điện, nguyên lý cùng cái khác nhiệt năng phát điện cùng loại, khác biệt duy nhất liền là nhiệt lượng trực tiếp tới bắt nguồn từ địa hạch, cho nên. . . Cũng là nấu nước

Sinh vật chất năng, từ sinh vật (chủ yếu là thực vật cùng vi sinh vật) bên trong đạt được nhiên liệu, cho nên nói trợn nhìn hay là dùng đến nấu nước. . .

(╯‵□′)╯︵┻━┻

Không dứt, vẫn luôn là nấu nước!

Chỉ có năng lượng mặt trời cùng năng lượng cơ giới là chuyển hóa thành điện năng. Mà trong thế giới này, không nói những cái khác vẻn vẹn nguồn năng lượng trên liền so kiếp trước tân tiến hơn, rốt cuộc ma pháp trực tiếp là sử dụng năng lượng nguyên tố chuyển hóa, so nấu nước loại này năng lượng chuyển hóa chuyển hóa suất cao hơn nhiều. Kiếp trước cái loại năng lượng này chuyển hóa tối cao cũng chỉ ứng dụng đến bốn mươi phần trăm, ở cái thế giới này cơ hồ có thể đạt tới trăm phần trăm chuyển hóa.

Bí cảnh bên trong Nguyên Tố hồ đồng dạng là cỡ lớn Nguyên Tố hồ, dùng để cung ứng toàn bộ bí cảnh dư xài, huống chi hiện tại bí cảnh rất nhiều công trình đều không có chữa trị, căn bản không dùng đến nhiều như vậy năng lượng, đem Nguyên Tố hồ năng lượng dùng để vận hành dây chuyền sản xuất hoàn toàn không có vấn đề.

Bí cảnh bên trong đất trống rất nhiều, Suren rất nhanh đã tìm được một khối nơi thích hợp, sau đó Suren cùng Hathaway hai người liền chỉ huy sắt thép ma tượng tiến hành thi công.

Từng đầu năng lượng thông đạo chăn lót thiết hạ đến, hiện tại bí cảnh bên trong Ma Lực Thủy Tinh sản lượng rất không tệ, Suren trước kia từ thế giới dưới đất mang về Thủy Tinh Thú trong này sinh sống rất thoải mái, đã từ ban sơ không đến năm mươi cái, tăng trưởng cho tới bây giờ hơn một trăm ba mươi chỉ.

Đất sét vỡ nát máy móc là Trấn Bắc thành đám thợ thủ công sản xuất, ngoại trừ vỡ nát máy móc bên ngoài, liền ngay cả máy trộn bê tông cùng ép mô hình máy móc đều là như thế. Hathaway chuyên môn làm ra mười mấy đài Niêm Thổ Ma Tượng, những này Niêm Thổ Ma Tượng bị quán thâu thao tác những này máy móc kỹ xảo, đợi đến Niêm Thổ Ma Tượng dây chuyền sản xuất kiến tạo sau khi hoàn thành, liền sẽ từ những này ma tượng đến thao tác.

Niêm Thổ Ma Tượng mặc dù không thể so với không lên Nham Thạch Ma Tượng phức tạp, nhưng là vẫn như cũ không dễ dàng kiến tạo, đằng sau còn cần tinh tế tạo hình, tuyên khắc phù văn, lắp ráp thành hình các loại.

Hathaway hiển nhiên là đã nghiên cứu cực kỳ thấu triệt, bộ này Niêm Thổ Ma Tượng dây chuyền sản xuất cũng sớm đã tính trước kỹ càng, độ khó cao nhất liền là ma văn khắc họa xưởng, một bước này cần tại Niêm Thổ Ma Tượng bên trong khắc họa ma văn.

Bộ này thiết bị Hathaway sử dụng một viên Nhãn Ma con mắt, Nhãn Ma con mắt có thể phát xạ tia sáng loại pháp thuật, trải qua Hathaway cải tạo về sau, Nhãn Ma có thể phóng xuất ra ổn định lâu dài, năng lượng tiêu hao thấp tia sáng loại pháp thuật, sau đó dùng loại này tia sáng loại pháp thuật tiến hành khắc họa.

Khắc họa ma văn sử dụng vật liệu là ma pháp bảo thạch bột phấn cùng một ít ma thú hoặc là cái khác quái vật huyết dịch chờ nguyên vật liệu, những cái này ma pháp bảo thạch bột phấn cùng ma thú huyết dịch dựa theo nhất định tỉ lệ tiến hành hỗn hợp, lại thêm vào một chút vật gì khác, đang tiến hành ma văn khắc họa thời điểm hiệu quả phi thường tốt.

Thao tác viên kia Nhãn Ma con mắt cần rất cao độ khó, huống chi là khắc họa phù văn, phổ thông Niêm Thổ Ma Tượng căn bản là không có cách đảm nhiệm công việc này, lấy bọn chúng cái kia đơn giản não dung lượng căn bản là không có cách hoàn thành quá mức phức tạp nhiệm vụ, cho nên vì phù văn khắc họa công việc này, cuối cùng vẫn là quyết định sử dụng truyền kỳ tinh thạch.

Truyền Kỳ cấp linh hồn tinh thạch Suren còn có mấy khỏa, lấy ra một viên dùng để chế truyền kỳ Tháp Linh tự nhiên là không có vấn đề. Mà lại đợi đến sắt thép ma tượng thời điểm, cũng cần sử dụng cao trí tuệ phẩm chất cao Tháp Linh.

Trên thực tế thế giới này Tháp Linh tựa như là kiếp trước trí tuệ nhân tạo, chỉ bất quá loại này trí tuệ nhân tạo cùng Tháp Linh so sánh, yếu bố trí một điểm nửa điểm. Kiếp trước những cái kia trí tuệ nhân tạo chỉ có thể nói là bình thường, mà thế giới này Tháp Linh phi thường cường đại.

Toàn bộ Niêm Thổ Ma Tượng dây chuyền sản xuất chế tác rất nhanh, tất cả nguyên bộ chế tác xuống tới hao tốn ước chừng một tuần lễ. Tìm dây chuyền sản xuất kiến tạo sau khi hoàn thành, Suren cùng Hathaway cũng bắt đầu hướng Niêm Thổ Ma Tượng thể nội tăng thêm công trình vận chuyển chương trình..