Chương 462: Ma tượng nhà máy (3)

Chương 462: Ma tượng nhà máy (3)

Hathaway đem màu bạc trắng đao khắc buông xuống, sau đó hoạt động một chút thân thể, trước ngực chỗ kia cao ngất phác hoạ ra kinh người đường cong. Niêm Thổ Ma Tượng dây chuyền sản xuất thiết bị trên cơ bản đã hoàn thành hơn phân nửa, chỉ còn lại khắc họa phù văn bộ kia thiết bị vẫn chưa hoàn thành.

Đài này thiết bị cần sử dụng một cái truyền kỳ linh hồn tinh thạch chế tác mà thành Tháp Linh cấu trang đến tiến hành thao tác, nhưng là nếu như vẻn vẹn chỉ là dùng để sản xuất Niêm Thổ Ma Tượng, lại có chút lãng phí, cho nên Suren dự định đem Nham Thạch Ma Tượng ma văn khắc họa kỹ thuật cũng đưa vào bên trong.

Đến lúc đó chỉ cần cái khác thiết bị đuổi theo, đài này thiết bị hoàn toàn có thể dùng tới sinh sản Nham Thạch Ma Tượng.

Ngoại trừ có truyền kỳ Tháp Linh bên ngoài, đài này máy móc còn cần sử dụng đại lượng tài liệu trân quý, Suren cùng Hathaway hao tốn rất lớn một phen công phu về sau cuối cùng là đem đài này thiết bị chế tác được.

Cuối cùng chỉ cần đem cái kia Tháp Linh cấu trang thể lắp đặt lên đến liền coi xong thành, Hathaway cầm lấy pháp trượng, một trận tối nghĩa khó hiểu chú ngữ bị nhanh chóng nói ra, chung quanh năng lượng nguyên tố bắt đầu xuất hiện chấn động mãnh liệt, rất nhanh chói mắt linh quang xuất hiện, một cỗ cường đại nguyên tố ba động giáng lâm ở chỗ này.

"Truyền kỳ hoạt hoá cấu trang sinh mệnh!"

Kì lạ năng lượng nguyên tố từ trên thân Hathaway nhanh chóng tuôn ra, cường đại ma lực trong nháy mắt đem trước mắt cái này viên truyền kỳ linh hồn tinh thạch bao phủ, rất nhanh một cỗ cái khác năng lượng ba động liền xuất hiện trong phòng.

"Linh hồn bện! (siêu ma kỹ xảo + ma lực tạo nên + linh hồn cấu trúc) "

Một tia linh hồn chi lực tại Hathaway thao tác hạ nhanh chóng phát sinh biến hóa, linh hồn bện loại pháp thuật này độ khó phi thường cao, đây là chế tác truyền kỳ Tháp Linh phi thường mấu chốt, thì tương đương với là cho Tháp Linh tạo nên nhân cách, tạo dựng dàn khung  dựa theo ý nghĩ của hắn đến chế tác Tháp Linh.

Dưới tình huống bình thường, các vu sư chế tác Tháp Linh đều là loại kia cực độ lý trí tỉnh táo, nhưng là cũng không trở ngại có ít người ưa thích cá nhân, chế tác một cái đậu bỉ Tháp Linh. Đã từng có chế tác kinh nghiệm Hathaway lần này động tác rất nhanh, ước chừng thời gian sử dụng sau mười mấy phút, tuy có một đạo phù văn cấu trúc hoàn tất.

Theo một đạo linh quang thoáng hiện, cái này truyền kỳ Tháp Linh triệt để hoàn thành kiến tạo.

Sau đó liền là đem cái này viên truyền kỳ Tháp Linh cấu trang thể cùng phù văn khắc họa thiết bị lắp đặt cùng một chỗ, cái này độ khó cũng không cao, tại đem truyền kỳ Tháp Linh cất đặt đến đài này thiết bị trái tim bên trong về sau, tự động ma văn khắc họa dụng cụ xem như hoàn thành.

【  tự động ma văn khắc họa dụng cụ: Truyền kỳ cấu trang, có thể dựa theo yêu cầu tại vật thể trên khắc họa ra cần ma văn, độ chính xác +25, hiệu suất +35, không thể phá vỡ +30, Logic vận hành +32, giảm xuống trục trặc +33. ]

Nhìn thấy ma văn khắc họa dụng cụ thuộc tính về sau, Suren hài lòng gật đầu, có cái đồ chơi này hắn Niêm Thổ Ma Tượng dây chuyền sản xuất liền xem như kiến tạo hoàn thành.

Không có lo lắng nghỉ ngơi, Hathaway cùng Suren mang theo tự động ma văn khắc họa dụng cụ trở lại bí cảnh bên trong, lúc này bí cảnh bên trong Niêm Thổ Ma Tượng dây chuyền sản xuất đã đại khái kiến tạo hoàn tất. Hathaway đem đài này thiết bị lắp đặt tốt về sau, trực tiếp liên thông năng lượng mở ra.

Cho dù đối với tác phẩm của mình rất có tin tức, nhưng là vẫn như cũ tiến hành điều chỉnh thử. Màu lam nhạt năng lượng nguyên tố thông qua năng lượng thông đạo tiến vào ma tượng nhà máy, toàn bộ ma tượng nhà máy bắt đầu chậm rãi khởi động. Mấy đài làm công nhân Niêm Thổ Ma Tượng từ trạng thái chờ bên trong tỉnh lại, công tác chuẩn bị.

"Tháp Linh, người kiến tạo số một khởi động!"

"Đang tiến hành hệ thống tự kiểm! . . ."

"Hệ thống tự kiểm hoàn thành!"

"Bắt đầu tăng thêm chương trình!"

"Tăng thêm tiến độ 20% 40% 60% 80% 100%!"

"Tăng thêm hoàn thành!"

"Ngay tại chưởng khống Niêm Thổ Ma Tượng tam hình toàn tự động dây chuyền sản xuất!"

"Tiếp nhận hoàn thành!"

Nguyên bản đang lẳng lặng đứng thẳng chờ thông báo mấy ngày Niêm Thổ Ma Tượng trong nháy mắt bắt đầu động tác! Tháp Linh: Người kiến tạo số một liền là tự động ma văn khắc họa dụng cụ thượng truyền kỳ Tháp Linh danh tự, mà lại cái này truyền kỳ Tháp Linh cũng là toàn bộ Niêm Thổ Ma Tượng dây chuyền sản xuất đại não, bộ này toàn tự động dây chuyền sản xuất liền là tại nó thao tác hạ bắt đầu vận chuyển bình thường.

"Khởi động Niêm Thổ Ma Tượng dây chuyền sản xuất!"

Theo Suren ra lệnh một tiếng, Niêm Thổ Ma Tượng dây chuyền sản xuất trong nháy mắt khởi động!

Mấy đài Niêm Thổ Ma Tượng bắt đầu thao tác máy móc vận chuyển, xe xe đất sét được đưa đến vỡ nát máy móc bên trong tiến hành vỡ nát, những này đất sét đang trở nên phi thường tinh tế tỉ mỉ như là bột mì về sau mới xem như hoàn thành, tiếp xuống vỡ nát tốt đất sét sẽ bị đưa đến máy trộn bê tông bên trong tiến hành quấy. Tại quấy đồng thời sẽ gia nhập ma pháp tinh dầu, nguyên tố bụi các loại tài liệu, cuối cùng quấy đều đất sét sẽ bị đưa đến ép mô hình trên máy chế tác trở thành tiêu chuẩn Niêm Thổ Ma Tượng cấu trang.

Trải qua một loạt trình tự làm việc về sau, những này linh kiện được đưa đến ma văn khắc họa xưởng, từ tự động ma văn khắc họa dụng cụ khắc họa ma văn. Hathaway cùng Suren biểu lộ nghiêm túc nhìn trước mắt vòng khối này đã xử lý tốt Niêm Thổ Ma Tượng linh kiện, một đạo sáng tỏ xạ tuyến sáng lên.

Phát ra đầu này xạ tuyến chính là Hathaway trước đó xử lý qua Nhãn Ma phó mắt, chỉ thấy đạo ánh sáng này tuyến tại mới xuất hiện thời điểm còn có chút thô, nhưng là lập tức liền bắt đầu thu nhỏ, bên cạnh đo đạc trên đài, chính xác đo đạc lấy dụng cụ chùm sáng số liệu.

Nếu như số liệu không có đạt tới yêu cầu liền sẽ cự tuyệt sản xuất, bên cạnh chùm sáng uốn nắn dụng cụ liền là dùng để uốn nắn nơi này. Tại Nhãn Ma phó mắt bên cạnh, còn có một cái năng lượng máy kiểm soát, đây là khống chế chùm sáng uy lực.

Tại Tháp Linh người kiến tạo số một khống chế dưới, rất nhanh chùm sáng liền đạt đến sản phẩm yêu cầu. Sau đó bắt đầu tiến hành ma văn khắc họa đã sớm chuẩn bị xong Áo Thuật bụi cùng bảo thạch bột phấn bắt đầu đưa lên. Theo chùm sáng tại linh kiện trên nhanh chóng du tẩu, một cái chính xác ma văn xuất hiện tại khối kia linh kiện bên trên.

Trải qua một phen điều chỉnh thử về sau, ma văn khắc họa dụng cụ tốc độ càng lúc càng nhanh, chỉ dùng ngắn ngủi ba phút, nhất cái linh kiện liền hoàn thành ma văn khắc họa. Hathaway đem sản xuất tốt linh kiện cầm lên tiến hành xem xét, khối này Niêm Thổ Ma Tượng linh kiện cùng nàng thiết kế cơ hồ hoàn toàn tương tự, mặc dù không có nàng tự mình chế tác tinh lương, nhưng là đã coi như là lương phẩm.

Đài này tự động ma văn khắc họa dụng cụ một lần có thể đối sáu cái linh kiện khắc họa ma văn, đương nhiên cũng có thể để sáu cái chùm sáng xạ tuyến hợp tác khắc họa một kiện.

Theo ma tượng dây chuyền sản xuất vận hành, rất nhanh một đài Niêm Thổ Ma Tượng liền sản xuất ra. Suren vây quanh đài này Niêm Thổ Ma Tượng dạo qua một vòng đi sau hiện, cùng bình thường ma tượng không có gì khác biệt.

Nhìn thấy thành công sản xuất ra một đài ma tượng về sau, Hathaway cùng Suren lúc này mới yên lòng lại, bộ này ma tượng dây chuyền sản xuất cuối cùng là làm xong.

"Kiến thiết người số một!"

"Ta tại, chủ nhân!" Tháp Linh băng lãnh máy móc âm vang lên.

"Tạm dừng sản xuất! Để những cái kia Niêm Thổ Ma Tượng tới đứng vững!" Hathaway chỉ chỉ ngay tại công tác Niêm Thổ Ma Tượng nói.

"Tuân mệnh!"

Rất nhanh mấy đài Niêm Thổ Ma Tượng liền chỉnh tề sắp xếp tại Hathaway trước mặt.

Hathaway lấy ra một thanh màu bạc trắng đao khắc, những này Niêm Thổ Ma Tượng cùng vừa mới sản xuất những cái kia khác biệt, phía trên tăng thêm một chút ma tượng dây chuyền sản xuất vận chuyển công nghệ, bất quá tại vừa rồi kia phiên vận hành quá trình bên trong, những này cải tạo qua Niêm Thổ Ma Tượng xuất hiện một chút vấn đề nhỏ, hiện tại cần Hathaway cho chúng nó tiến hành một phen sửa chữa.

Cải tạo công việc chủ yếu là tại trên bàn tay.

Hathaway dùng kiếm đao cho chúng nó tu ra tới tương đối linh xảo hai tay, đồng thời tại đầu ngón tay cùng thủ đoạn khớp nối trên đều ấn khắc mới phù văn, cái này có thể cường hóa Niêm Thổ Ma Tượng hai tay độ linh hoạt, dùng cho chiến đấu ma tượng không cần loại này tinh vi cải tạo, chỉ có loại này phụ trợ hình mới có thể cần, chỉ là điểm này cải tạo tiêu hao liền đầy đủ ngoài định mức tái tạo một cái Niêm Thổ Ma Tượng.

Phụ trợ hình ma tượng khôi lỗi mặc dù sức chiến đấu không được, nhưng là bọn chúng phí tổn bình thường là so hệ chiến đấu ma tượng khôi lỗi cao hơn đến một mảng lớn!

Phụ trợ hình ma tượng cần cho chúng nó quán thâu càng nhiều kiến thức chuyên nghiệp, chỉ có có được những kiến thức này, bọn chúng mới có thể căn cứ tình huống hiện trường tiến hành các loại công việc. Bàn tay của bọn nó phi thường linh hoạt, chỉ có dạng này mới có thể tiến hành các loại công việc.

Tại hoàn thành Niêm Thổ Ma Tượng dây chuyền sản xuất vận hành về sau, tiếp xuống liền là chính thức đem bộ này dây chuyền sản xuất lắp đặt hoàn thành, đồng thời nhà máy cũng cần kiến tạo, Suren cố ý mở ra tới một cái một ngàn tám trăm mét vuông tả hữu không gian, sau đó dựa theo kiếp trước cái chủng loại kia nhà máy nhà máy kiểu dáng xây dựng một tòa Niêm Thổ Ma Tượng dây chuyền sản xuất xưởng.

Niêm Thổ Ma Tượng chế tác đại khái có thể chia ba bộ phận, cái thứ nhất liền là kiến tạo tứ chi bộ phận, một bước này là có thể mở ra để hoàn thành, bộ phận này là trực tiếp thông qua ép mô hình cơ chế làm, độ khó cũng không cao, liền xem như Vu sư học đồ cũng có thể làm được. Bước thứ hai thì là tiến hành các loại xử lý, khiến cái này đất sét linh kiện định hình, đồng thời trở nên không dễ hư hao. Chỉ có trải qua loại này ma hóa xử lý về sau, Niêm Thổ Ma Tượng mới có thể tiếp tục sản xuất.

Bằng không Niêm Thổ Ma Tượng cũng chỉ có thể là đất sét, tùy tiện một gậy xuống dưới liền có thể cho hắn đánh xuống đến một khối. Căn bản là không có cách chiến đấu hoặc là công việc, chỉ có trải qua những này ma hóa xử lý về sau, những này đất sét mới có thể trở nên như là nham thạch đồng dạng cứng rắn.

Bước thứ ba liền là mấu chốt nhất ma văn minh khắc, chỉ có hoàn thành ma văn khắc họa, đài này ma tượng mới có thể giống như là đã có được sinh mạng đồng dạng có thể tiến hành các loại động tác, đương nhiên điều kiện tiên quyết là có được năng lượng.

Bước thứ tư bộ phận là lắp ráp kết cấu thân thể, việc này giống như là ghép lại đồ chơi mô hình, đem ma tượng khôi lỗi hoàn chỉnh kết cấu lắp ráp bắt đầu. Lắp lên xưởng Niêm Thổ Ma Tượng là nhiều nhất, trên thực tế nơi này vẫn là một cái xe duy tu ở giữa, hư hao Niêm Thổ Ma Tượng lại ở chỗ này một lần nữa thay đổi linh kiện.

Suren đề nghị linh kiện chuẩn hoá chỗ tốt trong này đạt được đầy đủ thể hiện, cái nào nhất cái linh kiện hư hại, trực tiếp tháo ra đổi thành mới là được rồi, chỉ cần không phải tổn hại quá mức nghiêm trọng, hoặc là linh hồn hạch tâm bị phá hủy, trên cơ bản những này ma tượng sửa chữa vấn đề đều có thể giải quyết.

Cuối cùng bộ phận là thi pháp kích hoạt, cái này một bộ phận tạm thời không có tiến hành tự động hoá, trên thực tế một bước này có thể thông qua Tháp Linh tiến hành kích hoạt, tại Tháp Linh nội bộ đưa vào kích hoạt pháp thuật, mượn nhờ Nguyên Tố hồ ma lực liền có thể hoàn thành ma tượng kích hoạt.

Chẳng qua là bởi vì Niêm Thổ Ma Tượng giá trị không cao, Hathaway cùng Suren đều không muốn đang gia tăng một cái Tháp Linh, phải biết dạng này một cái Tháp Linh chi phí liền muốn một trăm vạn tả hữu kim Nael, mà lại Suren còn muốn kiến tạo cái khác ma tượng dây chuyền sản xuất, cần tốn hao không ít truyền kỳ linh hồn tinh thạch đến chế tác Tháp Linh, tự nhiên là không nguyện ý tại đầu này dây chuyền sản xuất lên qua nhiều đầu nhập.

Trên thực tế kích hoạt Niêm Thổ Ma Tượng chỉ cần để những cái kia cao giai Vu sư mỗi qua một đoạn thời gian tới thi triển một lần pháp thuật là được rồi..