Chương 463:

Chương 463:

Niêm Thổ Ma Tượng chủ yếu vật liệu liền là chất lượng tốt đất sét, cái này Trấn Bắc thành phụ cận nhiều vô số kể, kiến tạo một đài Niêm Thổ Ma Tượng cần một ngàn cân tả hữu đất sét. Chế tác một đài Niêm Thổ Ma Tượng nhìn qua có chút giống là chế tác gốm sứ.

Mặc dù Niêm Thổ Ma Tượng cũng không phải là cái gì quá cường đại ma tượng, nhưng là luôn có một chút ngoại lệ. Từng tại Áo Thuật đế quốc thời đại, liền có một tên tinh thông chế tác Niêm Thổ Ma Tượng Áo Thuật Sư làm ra một loại có bản thân chữa trị năng lực đồng thời có thể sử dụng pháp thuật công kích cường đại Niêm Thổ Ma Tượng.

Vị này Áo Thuật Sư phát minh một loại gọi là ký ức đất sét vật liệu, những này đất sét tại chế tác thành hình về sau, liền sẽ ký ức hạ nguyên bản dáng vẻ, tại lọt vào khoảng cách công kích, Niêm Thổ Ma Tượng phá toái về sau, chỉ cần vài phút, những này đất sét sẽ lần nữa ngưng tụ thành hình khôi phục lại như trước bộ dáng.

Loại này đất sét trừ phi bị triệt để phá hư, không phải chẳng mấy chốc sẽ lần nữa khôi phục tới, vị này Áo Thuật Sư sử dụng ký ức đất sét làm ra đại lượng ma tượng, nghe nói loại này Niêm Thổ Ma Tượng sức chiến đấu cùng sắt thép ma tượng một cái cấp bậc. Đương nhiên loại này ký ức Niêm Thổ Ma Tượng cuối cùng cũng chôn vùi tại thời gian trường hà ở trong.

Suren tự nhiên không có loại này Niêm Thổ Ma Tượng tư liệu, hắn chế tác Niêm Thổ Ma Tượng chỉ là phổ thông Niêm Thổ Ma Tượng, trải qua dây chuyền sản xuất chế tác Niêm Thổ Ma Tượng sẽ bị vận chuyển đến nhà kho bảo tồn lại, những này Niêm Thổ Ma Tượng không có sử dụng linh hồn tinh thạch làm hạch tâm.

Sử dụng thời điểm chỉ cần đem linh hồn tinh thạch để vào trong đó, đang thi triển pháp thuật kích hoạt là được rồi. Bởi vì không có sử dụng Tháp Linh tiến hành kích hoạt, cho nên những này ma tượng sẽ góp nhặt đến số lượng nhất định về sau, lại để cho kia mấy tên cao giai Vu sư thay phiên tới đây thi triển pháp thuật kích hoạt Niêm Thổ Ma Tượng.

Vì mau chóng đem ma tượng dây chuyền sản xuất kiến tạo hoàn thành, Hathaway cùng Suren trong khoảng thời gian này một mực tại bận bịu, ma tượng dây chuyền sản xuất bên trong trọng yếu nhất tự động ma văn khắc họa dụng cụ liền hao tốn hai tuần lễ thời gian, cái khác giống như là năng lượng thông đạo, sân bãi kiến thiết loại hình chỉ dùng ba ngày thời gian.

Ma tượng dây chuyền sản xuất trên kia mấy đài Niêm Thổ Ma Tượng là Suren bớt thời gian làm ra, cái này hết thảy hao tốn hắn một tuần lễ, sau đó những này Niêm Thổ Ma Tượng bị Hathaway tiến hành một phen sửa chữa, cũng cho những này ma tượng quán thâu các loại tri thức.

Tại Niêm Thổ Ma Tượng dây chuyền sản xuất bắt đầu vận chuyển về sau, Suren cùng Hathaway lại bắt đầu đối với mấy cái này ma tượng tiến hành một phen điều chỉnh, để đầu này ma tượng dây chuyền sản xuất vận hành càng thêm trôi chảy, đồng thời trải qua phen này điều chỉnh về sau, ma tượng dây chuyền sản xuất lương phẩm suất cũng tăng lên, trải qua một ngày vận chuyển về sau, ma tượng dây chuyền sản xuất trên sở sinh sinh ra các loại linh kiện lương suất đã có thể đạt tới 95%.

Toàn bộ ma tượng nhà máy lấy dây chuyền sản xuất phương thức vận chuyển, đầu, thân thể, tứ chi bao quát các loại linh kiện đều là tách ra chế tác. Tất cả linh kiện đều dựa theo tiêu chuẩn linh kiện chế tác, sai sót nhỏ hơn 0.1 cái hệ số.

Suren cố ý làm ra hai đài Niêm Thổ Ma Tượng để cho bọn họ tới kiểm trắc các loại linh kiện phải chăng phù hợp yêu cầu, không phù hợp yêu cầu linh kiện sẽ bị trực tiếp lựa đi ra, chỉ có phù hợp yêu cầu linh kiện mới có thể tiến nhập tiếp theo đạo hoàn tiết.

Đối với mấy cái này linh kiện tiến hành lắp ráp chính là Niêm Thổ Ma Tượng công trình sư, Suren đem linh hồn của nó tinh thạch thăng cấp đến cao cấp linh hồn tinh thạch, hắn sẽ đối với ma tượng tiến hành lắp ráp cùng kiểm trắc, chỉ có hợp cách ma tượng tại hoàn thành lắp ráp sau mới có thể bị cất đặt đến trong kho hàng.

Trải qua ba ngày vận chuyển bình thường về sau, Suren đối đầu này Niêm Thổ Ma Tượng dây chuyền sản xuất làm một cái kỹ càng thống kê, Niêm Thổ Ma Tượng dây chuyền sản xuất nếu như toàn lực vận chuyển, mỗi ngày có thể sản xuất ra mười đài Niêm Thổ Ma Tượng  dựa theo cái này sản lượng, một tháng liền có thể sản xuất ba trăm đài Niêm Thổ Ma Tượng.

Nhưng là trên thực tế North Wind tháp cao hiện tại không dùng được nhiều như vậy Niêm Thổ Ma Tượng, Suren dự định chỉ sản xuất mấy trăm đài đưa đến Vu Sư Tháp, bí cảnh, thế giới dưới đất chờ chỗ sử dụng.

Ma tượng công xưởng vật liệu Suren đã an bài nhân thủ đi thu thập, trong đó chất lượng tốt đất sét dùng lượng lớn nhất, bất quá những này có thể để nô lệ đi đào móc, sau đó không qua một đoạn thời gian đưa tới là được rồi, về phần ma pháp tinh dầu, Nguyên Tố Chi Trần những vật này, dùng lượng cũng không lớn, một lần tăng thêm về sau có thể dùng một đoạn thời gian rất dài.

Suren đối với Niêm Thổ Ma Tượng dây chuyền sản xuất kỳ thật cũng không thấy thế nào nặng, tương phản hắn càng thêm xem trọng là Nham Thạch Ma Tượng dây chuyền sản xuất cùng sắt thép ma tượng dây chuyền sản xuất, Niêm Thổ Ma Tượng dây chuyền sản xuất nhiều nhất liền là một lần nếm thử, tích lũy kinh nghiệm. Sau đó tại Niêm Thổ Ma Tượng dây chuyền sản xuất cơ sở trên kiến tạo tốt hơn Nham Thạch Ma Tượng dây chuyền sản xuất cùng sắt thép ma tượng dây chuyền sản xuất.

Nham Thạch Ma Tượng dây chuyền sản xuất trên thực tế cùng Niêm Thổ Ma Tượng dây chuyền sản xuất kỹ thuật chênh lệch không phải quá nhiều, lần này không cần vỡ nát, quấy cùng ép mô hình, cần đối nham thạch tiến hành điêu khắc.

Phổ thông Nham Thạch Ma Tượng chỉ cần chất lượng tốt đá hoa cương hoặc là chất lượng tốt đá cẩm thạch đều được, bất quá Hắc Diệu Thạch ma tượng liền cần áp dụng Hắc Diệu Thạch làm tài liệu, mà lại Hắc Diệu Thạch so phổ thông nham thạch càng kiên cố hơn, xử lý độ khó cao.

Trấn Bắc thành nơi này khoáng sản tài nguyên phong phú, nhưng là Hắc Diệu Thạch mỏ lại cũng không nhiều, lần trước tại thế giới dưới lòng đất phát hiện Hắc Diệu Thạch khoáng mạch trên cơ bản đã toàn bộ dùng tại kiến tạo North Wind tháp cao lên, hiện tại thế giới dưới lòng đất cũng cũng không đủ Hắc Diệu Thạch.

Hắc Diệu Thạch chủ yếu sản xuất khu vực bình thường đều là núi lửa khu vực, Trấn Bắc thành trong phạm vi mấy trăm dặm căn bản không có bất luận cái gì núi lửa, liền ngay cả thế giới dưới đất cũng không có phát hiện núi lửa, cho nên nơi này Hắc Diệu Thạch sản lượng cũng không nhiều, Hắc Diệu Thạch mặc kệ là chế tác Hắc Diệu Thạch ma tượng vẫn là Thạch Tượng Quỷ ma tượng đều là chủ yếu vật liệu, là không thể thiếu, Suren nơi này muốn thu hoạch được đại lượng Hắc Diệu Thạch cũng chỉ có thể hướng quốc gia khác mua sắm.

Nhưng là loại phương thức này có rất lớn tai hoạ ngầm, Hắc Diệu Thạch thuộc về chiến lược tài nguyên một khi người khác đoạn cung cấp, Trấn Bắc thành phải bắt mù, Hắc Diệu Thạch ma tượng liền không cách nào lại tiếp tục sản xuất. Kiếp trước Suren thế nhưng là biết mậu dịch chiến uy lực, lúc trước lông gấu thế nhưng là bị ưng tương mậu dịch chiến khiến cho dục tử dục tiên, kinh tế vẫn luôn kéo hông, Suren cũng không muốn để người khác bắt được mình tay cầm.

Còn có một nguyên nhân chính là, Hắc Diệu Thạch giá cả rất đắt, Trấn Bắc thành một khi kiến tạo Hắc Diệu Thạch ma tượng dây chuyền sản xuất, trong đó tiêu hao Hắc Diệu Thạch lượng phi thường lớn, mỗi tháng dùng để mua sắm Hắc Diệu Thạch kim Nael cũng là phi thường lớn một bút chi tiêu, Suren mặc dù có tiền nhưng là cũng cảm giác được đau lòng.

Không có Hắc Diệu Thạch mỏ muốn thu hoạch được đại lượng Hắc Diệu Thạch cũng là có một ít biện pháp, đơn giản nhất thô bạo liền là trực tiếp tìm một khối đất trống, lợi dụng pháp thuật lực lượng cải biến hoàn cảnh, đem dưới mặt đất nham tương dẫn đạo ra đến, chỉ bất quá cách làm này độ khó phi thường cao, liền xem như truyền kỳ Vu sư đều rất khó làm được.

Loại phương pháp thứ hai liền là bắ được một con trưởng thành Hồng Long, Hồng Long loại sinh vật này chung quanh thân thể sẽ mang theo phóng xạ lực lượng, hắn trường kỳ ở tại một chỗ, sẽ từ từ cải biến nơi này hoàn cảnh hình dạng mặt đất, cuối cùng đem chỗ này khu vực chuyển hóa thành nham tương, dưới tình huống bình thường, Hồng Long thích ở tại núi lửa khu vực, chỉ bất quá bắ được một con trưởng thành Hồng Long, cái này độ khó cũng liền so với phía trên một cái thấp một chút.

Loại thứ ba liền là tiến về Hỏa nguyên tố vị diện, sau đó bắt có thể chế tác nham tương nham tương nguyên tố, nham tương nguyên tố đồng dạng có được cải biến hoàn cảnh năng lực, bọn hắn có thể đem thổ địa chuyển hóa trở thành nham tương. Loại phương pháp này là Hắc Diệu Thạch nhà máy kiến tạo kỹ thuật trên phương pháp. Là Suren cùng Hathaway lần trước tại Emerald Tower bên trong vụng trộm lấy được kỹ thuật.

Hắc Diệu Thạch loại này khoáng sản phi thường trọng yếu, tại Phù Không thành bên trong cũng cần đại lượng sử dụng, Phù Không thành kiến tạo yêu cầu phi thường cao, toàn bộ thành thị đều cần dùng Hắc Diệu Thạch tiến hành kiến tạo, cho nên tại nhiều khi, mỗi một cái Phù Không thành bên trong đều sẽ có một tòa Hắc Diệu Thạch nhà máy.

Những này Hắc Diệu Thạch nhà máy bình thường liền là sử dụng nham tương nguyên tố là chủ lực tới sinh sản Hắc Diệu Thạch..