Chương 464: Chúc các vị thư hữu chúc mừng năm mới!

Chương 464: Chúc các vị thư hữu chúc mừng năm mới!

Hắc Diệu Thạch vật lý kháng tính cùng ma pháp kháng tính đều rất không tệ, là kiến tạo Phù Không thành chủ yếu vật liệu, tiêu hao số lượng có thể nói là thiên văn sổ tự. Một tòa Phù Không thành kiến tạo bên trong nền móng là nhất định phải sử dụng Hắc Diệu Thạch đến kiến tạo, cái khác ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu tuyệt đối không được.

Về phần sử dụng phổ thông nham thạch lại thêm cầm trên cứng lại thuật loại phương thức này cũng là không được, phải biết Phù Không thành thế nhưng là có thể ở trên bầu trời thậm chí Tinh Giới tự do phi hành siêu cấp thành thị, đồng thời còn là Vu sư cường đại nhất chiến đấu thành lũy, hắn nhưng không muốn bởi vì tiết kiệm tiền mà là dùng loại phương thức này, nếu là bởi vì chất lượng vấn đề dẫn đến giá trị trăm tỷ kim Nael làm giả Phù Không thành hư hao, Suren khóc đều không chỗ để khóc.

Kiến tạo Nham Thạch Ma Tượng dây chuyền sản xuất sự tình cũng không sốt ruột, có Niêm Thổ Ma Tượng dây chuyền sản xuất kiến tạo kinh nghiệm, Nham Thạch Ma Tượng dây chuyền sản xuất cần tiến một bước điều chỉnh, lại nói vừa mới hao tốn nhiều như vậy tinh lực đem Niêm Thổ Ma Tượng dây chuyền sản xuất kiến tạo tốt, Hathaway cũng cần nghỉ ngơi hơi thở một hồi, bằng không đói gầy làm sao bây giờ?

Mặc dù Hathaway vẫn luôn rất hùng vĩ, Suren cũng tự tay đo đạc qua, hắn cũng không muốn đem trước ngực kia cỗ trĩu nặng áp lực giảm bớt, là cái nam nhân đều sẽ muốn lớn, lớn liền là chân lý.

Suren trở lại Trấn Bắc thành về sau, Chris cũng từ thế giới dưới đất trở về, thế giới dưới đất trải qua trong khoảng thời gian này khai thác, đã bắt đầu sản xuất hoàng kim, mà lại ngoại trừ hoàng kim bên ngoài, cái khác bạch ngân, đồng, sắt, chì các loại kim loại cũng có sản xuất, liền ngay cả các loại ma pháp bảo thạch cũng có chút ít sản xuất, trọng yếu nhất chính là sản xuất ba cân tinh kim.

Tinh kim loại kim loại này tinh luyện độ khó cực kỳ cao, phổ thông thợ rèn căn bản không có biện pháp, chỉ có các người lùn nắm giữ tinh luyện phương pháp, vương quốc loài người thợ rèn còn không có cách nào tinh luyện loại kim loại này, Vu sư ngược lại là có chiết xuất phương thức, mà lại so Ải Nhân kỹ thuật muốn trước tiến, bất quá độ khó vẫn như cũ cực kỳ cao.

Liền xem như Áo Thuật đế quốc thời đại muốn đại lượng tinh luyện tinh kim cũng là tương đối chuyện phiền phức. Ba cân tinh kim mặc dù không nhiều, nhưng là điều này đại biểu Trấn Bắc thành có một cái ổn định tinh kim sản lượng.

Tinh kim cùng bí ngân đồng dạng, mặc dù tại nhiều khi đều là không thể thiếu, nhưng là dưới tình huống bình thường dùng lượng cũng không lớn, ba cân mặc dù không nhiều, nhưng là mỗi tháng tiết kiệm một chút, không sai biệt lắm cũng đủ.

Nhìn thấy tiểu Mị Ma Chris trở về, Suren cũng hưng phấn ngủ không yên, trong khoảng thời gian này chỉ lo bận rộn công tác, cũng không kịp cùng các nàng đến mấy cục bài Gwent. Cái này bài thuộc về nhiều người trò chơi, nhân số càng nhiều chơi càng có ý tứ, loại trò chơi này còn có một cái tên khác, gọi là ** bài.

Thua là phải tiếp nhận trừng phạt, Suren cũng đều chuẩn bị xong, từ thư phòng của hắn tường kép bên trong tìm tới một cái rương, mở ra cái rương, bên trong là mười mấy loại dài ngắn không đồng nhất roi da, những này roi da chất liệu cũng không giống nhau, lựa chọn tuyển tuyển về sau, Suren tuyển một cây bện tinh mỹ vải lanh roi da, còn có mấy cây màu đỏ vải bông dây thừng, cùng mấy cây ngọn nến, sau đó trở về Chris gian phòng.

Trò chơi tiến hành phi thường kịch liệt, tiểu Mị Ma Chris cùng Suren là chỗ giáp lai đối thủ, chiến đến uống chưa đủ đô, tiểu Mị Ma cũng không chịu nổi, chỉ có thể cầu xin tha thứ, Suren lại đem Ahn'Qiraj hai tên bán tinh linh thị nữ tới qua đến một khối đánh bài Gwent. Suren thương pháp đại thành, lực trùng kích mạnh mẽ, những nơi đi qua đều tan tác cầu xin tha thứ.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra. Ngày thứ hai mặt trời lên cao thời điểm, Suren lúc này mới lảo đảo đi vào phòng ăn, *** du nơi đây tỉnh lược một vạn hai ngàn ba trăm chữ.

Quá lâu không chơi, buổi tối hôm qua chơi có chút này, bây giờ còn có một ít tinh thần không phấn chấn, bất quá kết cục vẫn là tốt.

Trấn Bắc thành lúc này đã tuyết lớn phong đường, trong thành thị ngay tại chuẩn bị ăn tết, cái ngày lễ này cũng là Suren mang tới, cũng chỉ có hắn sẽ tổ chức loại này ngày lễ.

Bất quá ngay lúc này, một Cẩm Y Vệ mang đến chiến tranh tin tức.

"Phương nam phản loạn các quý tộc, đề cử Medici gia tộc là quốc vương chính là đăng cơ kiến quốc."

"Medici gia tộc đăng cơ kiến quốc?"

Ngồi tại chủ vị Suren hơi có chút ngây người, Medici gia tộc đồng dạng là là Florence vương quốc đế tuyển Hầu gia tộc một trong, chỉ bất quá cái này đế tuyển Hầu gia tộc thực lực tại Florence vương quốc vẫn luôn là hạng chót, không nghĩ tới lần này lại dám ra mặt.

Từ khi hắn sau khi lên ngôi, phương nam các tỉnh quý tộc phản loạn, bởi vì thực lực không đủ, Suren cũng không có tiến hành thảo phạt vẻn vẹn chỉ là chính phủ phương diện trên khiển trách, Satnt Filto thành chỉnh biên lính mới cũng mới không có nhiều, Suren nguyên bản dự định là đã bình định phương bắc về sau lại hướng phương nam tiến quân, kết quả phương nam các quý tộc thế mà đề cử Medici gia tộc đăng cơ kiến quốc.

Đây cũng không phải là phản loạn không phản loạn vấn đề, Suren chiêu mộ Cẩm Y Vệ mặc dù đã bắt đầu hướng phía nam thẩm thấu, nhưng là đạt được tin tức cũng không nhiều. Hiện tại bọn hắn chẳng những đăng cơ xưng đế còn gây dựng đại quân chuẩn bị tiến công.

Nhận được tin tức Suren ngồi không yên, Trấn Bắc thành nơi này hắn là không lo lắng, nhưng là Satnt Filto thành không thể được, không có hắn tọa trấn, chỉ dựa vào Phyllis là ép không được tràng diện.

Suren thông qua truyền tống trận về tới Satnt Filto thành, vừa mới lại tới đây, Phyllis như là nhũ yến đầu hoài đồng dạng, ôm chặt lấy Suren không buông tay.

"Thế nào? Chẳng lẽ có người dám khi dễ tiểu bảo bối của ta?" Suren cảm giác được trước ngực ướt át, nhẹ vỗ về Phyllis bắc bộ nhẹ giọng hỏi.

"Là ngươi, liền là ngươi cái này tên đại phôi đản, thế mà hơn một tháng cũng không tới nhìn ta! Ta cắn chết ngươi!" Nói Phyllis liền xông Suren lộ ra hai phái tiểu Ngân răng, sau đó dụng lực trên người Suren cắn.

Suren cũng không cảm thấy đau đớn, mà là lo lắng hắn da thịt quá cứng đem hàm răng của nàng cấn đến, vội vàng khống chế cơ bắp, đồng thời giả bộ như một bộ thống khổ vạn phần biểu lộ.

"A, ta không phải cố ý! Thật xin lỗi. . . Ta cho ngươi xoa xoa đi!" Nhìn thấy Suren biểu lộ, Phyllis một mặt khẩn trương nói.

Suren trong lòng cười thầm, cánh tay dùng sức trực tiếp đem nó chặn ngang ôm lấy, không để ý phản kháng của nàng trực tiếp khiêng trở lại trong tẩm cung, rất nhanh một trận tiếng hát du dương liền từ trong cung điện truyền ra.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Suren liền tổ chức triều hội, Satnt Filto thành các quý tộc đều đến đây tham gia. Đợi đến người đều đến đông đủ về sau, Suren để một người hầu tiến lên tuyên bố phương nam phản loạn quý tộc kiến quốc sự tình, hắn thì là cùng Phyllis mặt không thay đổi ngồi tại vương tọa bên trên.

Chỉ bất quá Phyllis tựa như là giấc ngủ không đủ, một mực đề không nổi tinh thần.

Theo người hầu đem sự tình nói xong, trong đại sảnh những quý tộc kia sắc mặt khác nhau, đối với những quý tộc này tới nói, Suren từ khi sau khi lên ngôi, vẫn luôn tại suy yếu chèn ép thế lực của bọn hắn, đồng thời xâm chiếm ích lợi của bọn hắn, trước đó có can đảm phản kháng đều đã bị Suren trấn áp thô bạo, còn lại những người này hiện tại đem hết thảy đều mắt dưới đáy lòng, sau đó âm thầm chờ cơ hội.

Bây giờ nghe phương nam các quý tộc liên hợp lại kiến quốc từng cái đều muốn xem kịch vui. Phương nam phản loạn quý tộc tổ kiến đại quân muốn bắc phạt, những quý tộc này căn bản không để trong lòng, thậm chí ước gì bọn hắn mau chạy tới đây, triệt để lật đổ tàn bạo bất nhân, mục nát sa đọa Suren.

Đương nhiên những quý tộc này bên trong cũng không phải tất cả mọi người nhường cho Suren qua đời, còn có có một ít quý tộc hướng hắn quy hàng, tỉ như đảm nhiệm nội chính đại thần Rex, vị này Rex bá tước là trước hết nhất hướng hắn quy hàng, mà lại đối với nội chính cũng cực kỳ tinh thông, hiện tại Florence vương quốc chính vụ rất nhiều đều là hắn tại xử lý, Suren cùng Phyllis chỉ là đem khống đại phương hướng.

Rex tiến lên hành lễ nói: "Bệ hạ, phương nam loạn đảng công khai kiến quốc đây là công khai phản loạn, hơn nữa còn tổ kiến quân đội muốn tấn công, vấn đề này cực kỳ cổ quái!"

Phương nam quý tộc mặc dù so sánh phương bắc có tiền, nhưng là phương nam bởi vì lâu dài cùng bình thản giàu có, quân đội thực lực dưới mặt đất, hoàn toàn không phải phương bắc loại này thường xuyên cùng thú nhân chiến đấu quân đội đối thủ, hiện tại lại dám chủ động xuất kích, nếu là không có quỷ tài quái.

Suren khoan thai cười một tiếng, ánh mắt đảo qua trên đại điện đông đảo quý tộc: "Cổ quái là có, bất quá cũng không cần để ý, đã bọn hắn chạy đến, vậy liền trực tiếp đưa bọn hắn đi chết tốt!"

"Bệ hạ, ta nguyện ý làm tiên phong, suất quân đem những này loạn thần tặc tử toàn bộ chém giết!" Một tướng quân lớn tiếng nói. Lời còn chưa dứt chung quanh tướng quân từng cái ngẩng đầu ưỡn ngực hướng về Suren vỗ bộ ngực tăng vọt, từng cái tranh nhau chen lấn muốn xuất binh đi diệt phương nam phản loạn.

Những này từ Trấn Bắc thành liền bắt đầu đi theo Suren lão nhân, đối với Suren thực lực có mù quáng tự tin, rất nhiều người đối Suren liền là sùng bái mù quáng, trải qua nhiều tràng như vậy chém giết, Suren tại trong mắt những người này liền là thần. Bọn hắn hoàn toàn không lo lắng Suren sẽ thua.

Mà lại Suren đối với mình người hay là vô cùng hào phóng, quân nhân tiền lương cực kỳ cao, hơn nữa còn sẽ cấp cho ruộng đồng, những tướng lãnh này tức thì bị Suren tướng lĩnh không ít tòa thành cùng trang viên, chỉ cần lập xuống công huân Suren là tuyệt đối không keo kiệt tại ban thưởng.

Lần trước Suren đăng cơ xưng vương, hắn một hơi liền phong thưởng đi ra hai cái bá tước, sáu cái tử tước, mặc dù những này tước vị đều không có phân đất phong hầu lãnh địa, nhưng là ban thưởng tòa thành trang viên vẫn là rất nhiều.

Bây giờ thấy có đánh trận thời cơ, những tướng lãnh này cả đám đều hận không thể lập tức khoác ra trận, dùng kia mới những quân phản loạn kia đầu người vì chính mình thăng quan tiến tước.

Suren không nói gì, ngón tay phi thường có tiết tấu tại vương tọa trên gảy nhẹ, rất nhanh đại điện bên trong liền an tĩnh lại, chỉ có thể nghe được một trận đông đông đông rất có tiết tấu thanh âm.

"Đều nói xong rồi?" Nhìn thấy những người này an tĩnh lại Suren lúc này mới ngồi ngay ngắn nói.

"Đã đều nói xong, vậy ta liền bắt đầu nói!"

Suren đảo mắt một tuần sau tiếp tục nói: "Những cái kia phương nam phản quân đã vội vã chịu chết, ta liền tự mình đưa bọn hắn đoạn đường."

Trong đại điện biểu hiện rơi vào trầm mặc, sau đó liền huyên náo bắt đầu.

"Bệ hạ, không thể!"

"Bệ hạ ngài thân là quốc vương, có thể nào thân bốc lên mũi tên? Chỉ cần ngài ra lệnh một tiếng ti chức nhất định đem kia cái gì Medici gia tộc cho ngài áp tải đến!"

"Bệ hạ, thần nguyện ý là bệ hạ phân ưu!"

Nghe được Suren muốn tự thân xuất mã, những cái kia đã hướng hắn quy hàng quý tộc lập tức tiến hành khuyên can, mà càng nhiều quý tộc chẳng qua là làm bộ thuyết phục một phen. Từng cái diễn kỹ tiêu thăng, nếu như không phải Suren nơi này hệ thống trên số liệu cái này khả quan trung thành căn bản không có đạt tới 60, nói không chừng hắn liền tin.

Bão tố diễn kỹ? Nói thật giống như ai không biết, Suren lập tức giả bộ như một bức kiêu ngạo tùy tiện dáng vẻ nói: "Không cần lại khuyên, ý ta đã quyết!".