Chương 465: Phản bội

Chương 465: Phản bội

Suren ánh mắt rơi xuống đại điện xó xỉnh bên trong một thân ảnh bên trên, người này xông Suren khẽ gật đầu. Hắn là Suren bổ nhiệm Cẩm Y Vệ trấn phủ sứ, trải qua hệ thống cường hóa về sau, những này Cẩm Y Vệ năng lực làm việc viễn siêu Minh triều đồng hành của bọn hắn.

Địa phương khác còn không ít nói, hiện tại toàn bộ Satnt Filto thành những quý tộc kia trong nhà thậm chí rất nhiều thương nhân trong nhà đều sắp xếp đại lượng mật thám, thân phận của bọn hắn cũng khác nhau, từ quản gia xa phu vệ binh người hầu thị nữ các loại đều có.

Từ khi đăng cơ vừa đến, Suren vẫn luôn tại làm từng bước chèn ép những quý tộc này, mặc dù mặt ngoài nhìn xem những cái kia đau đầu đều bị Suren cho san bằng, còn lại đều là một chút đàng hoàng, nhưng là trên thực tế hắn cũng không cho rằng những quý tộc này sẽ an phận thủ thường, có câu nói gọi là cản người tiền tài như là giết người phụ mẫu, Suren cái này không chỉ có riêng là tiền tài vấn đề, liền ngay cả quyền lợi cũng bị chèn ép hơn phân nửa.

Những quý tộc này chẳng qua là bức bách tại Suren hung uy, cả đám đều biểu hiện thành thành thật thật người vật vô hại dáng vẻ, trên thực tế, chỉ cần Suren lộ ra hư nhược một mặt, những quý tộc này ngay lập tức sẽ biến thành ăn người không nhả xương lão hổ. Suren rất rõ ràng những người này tàn nhẫn, cho nên chưa hề buông lỏng qua đối với những người này giám thị.

Hắn mặc dù đối chính trị đấu tranh không thế nào quen thuộc, nhưng là kiếp trước cũng là nhìn qua nhiều như vậy phim truyền hình, còn có đông đảo vết xe đổ, nổi danh nhất ví dụ liền là Sùng Trinh hoàng đế, bị người cho lắc lư què trực tiếp đem Cẩm Y Vệ phế đi, tự đoạn tai mắt, kết quả chỉ có thể trên Môi Sơn từ treo Đông Nam nhánh.

Trong khoảng thời gian này trải qua Cẩm Y Vệ đại lượng tình báo thu thập tập hợp, Suren phát hiện, những cái kia phương nam phản quân sở dĩ có dũng khí đến tiến công Suren, cũng là bởi vì phương bắc những quý tộc này cùng những cái kia phương nam quý tộc trong âm thầm tiến hành một trận giao dịch.

Mục đích của bọn hắn rất đơn giản liền là đem Satnt Filto thành phụ cận đại quân tinh nhuệ toàn bộ điều đi cùng phương nam phản quân tiến hành quyết chiến, sau đó những này một mực tích súc thực lực các quý tộc tiến hành đâm lưng, quay giáo một kích.

Mặc dù cái này cực kỳ mạo hiểm, nhưng là lại không động thủ liền không có cơ hội, theo Suren đả kích quý tộc, lôi kéo bình dân, phân phối đất cày, thống nhất chế độ thuế, tầng dưới chót tiểu dân thời gian trôi qua càng ngày càng tốt, theo thời gian chuyển dời, đạt được chỗ tốt bình dân liền sẽ càng thêm ủng hộ Suren, đang muốn đem hắn lật đổ liền càng thêm khó khăn, nhưng mà này còn là một tổn thương bọn hắn lợi ích điều kiện tiên quyết tới làm, những quý tộc này có thể nhẫn nại thời gian dài như vậy mới trả thù, Suren đều muốn kinh ngạc.

Những quý tộc này sớm đã không còn bọn hắn tổ tông phong thái, như loại này tạo phản chuyện lớn, giữ nghiêm cơ mật là thứ nhất sự việc cần giải quyết, nhưng bọn hắn đâu? Những quý tộc này chẳng qua là lén lút làm tụ hội thương nghị, dùng quý tộc vũ hội tiến hành che lấp, tự nhận là là tránh khỏi Suren tai mắt, thế nhưng là bọn hắn nhưng lại không biết, bọn hắn đây hết thảy đã sớm rơi xuống đối với những người này trọng điểm chú ý Cẩm Y Vệ trong mắt.

Không hề nghi ngờ, những người này cùng ngày thương nghị sự tình, lúc buổi tối liền chỉnh lý thành sách đưa đến Suren trong thư phòng, về phần phương nam quý tộc nơi đó, Cẩm Y Vệ hiện tại nhân thủ còn chưa đủ, quá mức cơ mật tin tức thu thập không đến.

Suren một mực tại tìm cơ hội suy yếu những quý tộc kia thực lực, chỉ bất quá cho tới nay đều không có quá tốt lấy cớ, hiện tại những quý tộc này rốt cục chủ động nhảy ra, hắn cũng không có tại chuyện xảy ra trước đó liền đem chuyện này bóp tắt, mà là thuận nước đẩy thuyền giúp bọn hắn một thanh.

Làm cái này tràng kịch diễn viên chính kiêm đạo diễn, Suren hay là vô cùng vui lòng phối hợp diễn kịch, chỉ bất quá hắn xuất tràng phí có chút quý.

Đang nghe Suren quyết định tự mình mang đại quân xuất chinh về sau, trong đại điện không ít các quý tộc trong mắt đều hiện lên một tia thần sắc mừng rỡ, bản ý của bọn hắn chỉ là giống tiêu diệt Suren quân đội, không nghĩ tới Suren lần này thế mà tự mình đi, đã dạng này vậy liền vừa vặn cùng một chỗ giải quyết, về phần tổn thất, lại trong mắt cũng chỉ là phương nam quý tộc.

Satnt Filto thành chiêu mộ quân đội bị Suren mang đi, hắn từ Trấn Bắc thành mang tới binh sĩ cũng bị mang đi, chỉ lưu lại chỉ là sáu ngàn người trấn thủ thành thị, toàn bộ vương thành phòng ngự cũng biến thành trống rỗng bắt đầu, đương nhiên tại Suren quyết định thời điểm, cũng có quan viên phản đối, nói này lại tạo thành vương thành trống rỗng, hẳn là triệu tập càng nhiều quý tộc tạo thành quý tộc đại quân.

Chỉ là đề nghị này trực tiếp bị hắn bác bỏ, Satnt Filto thành nếu là không trống rỗng làm sao để những người kia gây sự, làm sao đem những người kia toàn bộ chôn? Sân khấu kịch đều cho các ngươi dựng tốt, hiện tại còn kém các ngươi những này vai phụ đến mở màn.

Đại quân xuất chinh cần việc cần phải làm có rất nhiều, trước kia Trấn Bắc thành thời điểm, quân đội số lượng ít, vài trăm người đội ngũ rất nhanh liền có thể xuất chinh, hiện tại Satnt Filto thành nơi này ròng rã có hai mươi lăm ngàn người đại quân, tại tăng thêm số lượng không thể so với quân chính quy thiếu dân phu, năm vạn đại quân, vẻn vẹn mỗi ngày tiêu hao liền là một cái số lượng lớn.

Đợi đến chính thức xuất chinh thời điểm, đã là một tháng sau, năm vạn đại quân trùng trùng điệp điệp hướng Florence vương quốc phương nam đánh tới.

Đại quân một đường hướng nam, ước chừng nửa tháng sau, Suren tiến vào phương nam quý tộc lãnh địa, chiến tranh cũng tại thời khắc này chính thức bắt đầu.

"Bệ hạ!"

Kent tiến lên hành lễ đến: "Những này phương nam phản quân một mực không có cùng chúng ta quyết chiến mục đích, chỉ là không ngừng vườn không nhà trống, đánh một chút lui lui, tựa hồ là một mực tại dụ hoặc quân ta xâm nhập!"

Đến lúc này, Suren đương nhiên sẽ không đối với thủ hạ giấu diếm, gật gật đầu nói, : "Ta biết, những người này thật là tại dụ địch xâm nhập!"

"Chỉ bất quá đám bọn hắn không nghĩ tới là dẫn dụ tới không phải dê béo, mà là một đầu Cự Long!"

"Bệ hạ, chúng ta lại tiếp tục thâm nhập sâu, cái này năm vạn đại quân nhân mã hậu cần tiếp tế liền theo không kịp." Kent có chút bất đắc dĩ nói: "Những quân phản loạn kia vườn không nhà trống, chúng ta tại phương nam nơi này một hạt lương thực đều không có gom góp đến, những cái kia bị bọn hắn từ bỏ trong thành thị lương thực cũng đều chở đi. . . Phải không chúng ta. . ."

Suren minh bạch hắn ý tứ, liền là trực tiếp cướp bóc trong thành thị bình dân, những cái kia bình dân trong tay vẫn có một ít lương thực, nhưng là một khi làm như thế, cuối cùng hắn coi như chiến thắng phương nam phản quân, lấy được cũng chẳng qua là đất cằn nghìn dặm tường đổ.

Vậy hắn phí như thế lớn kình chỉ là vì đạt được một bộ rách nát không chịu nổi lãnh địa? Suren cũng không muốn muốn một cái cảnh hoàng tàn khắp nơi Florence vương quốc. Hắn muốn lấy được là màu mỡ phương nam.

Suren biểu lộ nghiêm túc nói: "Không cho phép cướp bóc! Hậu cần vật tư các ngươi không cần phải để ý đến, rất nhanh sẽ có người đưa tới!"

"Là bệ hạ!" Nhìn thấy Suren nghiêm khắc biểu lộ, Kent lập tức đứng thẳng người nói.

Suren lúc này mới hài lòng nhẹ gật đầu: "Ngươi cho rằng những này phương nam phản quân làm như vậy sẽ chống đỡ? Hắc hắc vườn không nhà trống, nói nhẹ nhàng linh hoạt, ở trong đó cũng phải cần tạo thành nhiều tổn thất lớn, ngươi cảm thấy những phản quân kia sẽ nhịn được?"

Nhìn xem trong doanh trướng những tướng lãnh khác, Suren mỉm cười giải thích nói: "Phương nam những này tỉnh thương nghiệp phát đạt, nhiều khi đều là ỷ lại thương mậu, chúng ta dạng này gióng trống khua chiêng khai chiến, ngươi cảm thấy những cái kia thương đội còn dám tới làm ăn sao? Lại thêm vườn không nhà trống, lương thực, cầu nối, giếng nước thậm chí tới gần thành thị rừng cây đều muốn bị phá đi, thôn trang di chuyển, loại này phá hư đầy đủ để bọn hắn đau lòng."

Đối với những cái kia tham lam thành tính quý tộc tới nói, ngắn ngủi lợi ích tổn thất có thể tiếp nhận, bất quá đó là vì đằng sau phong phú lợi nhuận, nhưng là một khi đầu nhập bản quá nhiều tiền, những ánh mắt này thiển cận quý tộc nhưng sẽ không tiếp nhận, cho nên những cái kia phương nam phản quân chống đỡ không được bao lâu.

Bên người rất nhiều các tướng quân lập tức quăng tới ánh mắt khâm phục, liên tục không ngừng mông ngựa thốt ra, những cái kia đầu nhập vào Suren quý tộc càng là không muốn mặt bắt đầu thổi phồng.

"Bệ hạ anh minh thần võ, thiên hạ vô song, chỉ là tiểu tặc phản loạn, trong nháy mắt tức diệt!"

"Bệ hạ quả nhiên là bệ hạ, không phải chúng ta phàm nhân có thể so sánh với, liếc mắt một cái thấy ngay những cái kia phản tặc hư thực!"

Suren lắc đầu: "Đây chẳng qua là ta quan sát càng cẩn thận mà thôi, không có gì lớn!" Mặc dù ngoài miệng nói như thế, nhưng là bị người thổi phồng cảm giác thật sự không tệ.

Cho nên a, quốc vương làm lâu rất dễ dàng phiêu, cũng liền Suren loại này có thể thấy rõ bản tâm của mình nam nhân tốt mới có thể bất vi sở động.

. . .

Phương nam phản quân dẫn dụ người Suren không ngừng hướng nam xâm nhập, Suren cũng giả bộ như không có bất kỳ phát hiện nào phi thường phối hợp, thậm chí còn cố ý phân ra một bộ phận binh sĩ đi đón tay thành thị, cố ý suy yếu thực lực. Đợi đến khoảng cách Satnt Filto thành có hai ngàn dặm về sau, trong vương thành những người kia rốt cục nhẫn nại không ở bắt đầu động thủ.

Một chi vận chuyển lương thảo đội quân nhu khi tiến vào phương nam lãnh địa về sau, trên nửa đường tao ngộ phương nam phản quân kỵ binh tập kích, đội quân nhu là những quý tộc kia phái nhân thủ, kết quả tự nhiên là giải tán lập tức, vận tới vật tư có thể mang đi mang đi, mang không đi trực tiếp một mồi lửa đốt đi.

Loại này hậu cần bị hủy tin tức tự nhiên là trước tiên truyền trở về, sau đó trong vương thành liền muốn lần nữa tổ kiến một nhóm mới vật tư vận chuyển quá khứ, thế nhưng là lúc này vừa mới vận chuyển một nhóm hậu cần vật tư, mới hậu cần vật tư còn tại trù bị, trong thời gian ngắn không cách nào phái ra.

Từ dân phu điều động, cỗ xe triệu tập, lương thảo trưng thu  chờ một chút một dãy chuyện đều xuất hiện vấn đề. Những cái kia lưu thủ quý tộc lẫn nhau ở giữa bắt đầu từ chối, tìm kiếm các loại lý do đến kéo dài thời gian, Phyllis mặc dù xử lý một đoạn thời gian chính vụ, nhưng là đối mặt phía dưới những lão hồ ly này liên thủ cũng là có chút đau đầu, nếu như thời gian dư dả, nàng có thể từng bước từng bước ứng đối, nhưng là tình huống bây giờ khẩn cấp, căn bản không có cho nàng ứng đối thời gian.

Làm lưu lại phụ Jofy Lise đại thần Rex lập tức liền đã nhận ra chuyện không nhiều, làm một đang làm quan ba mươi năm lão hồ ly, loại này mánh khoé hắn tự nhiên quen thuộc, trước kia xảy ra vấn đề tối đa cũng liền một hai cái khâu, nào có loại này mỗi cái khâu đều xảy ra vấn đề.

"Nữ vương bệ hạ, đây là những quý tộc kia liên thủ!" Rex trước tiên tìm tới Phyllis báo cáo.

"Bệ hạ hiện tại xuất chinh bên ngoài, nếu như hậu cần ngoại trừ vấn đề, đến lúc đó hậu quả khó mà lường được!"

Phyllis chau mày: "Rex tước sĩ, ngài có gì tốt biện pháp không?"

"Biện pháp ngược lại là có, nhưng là thời gian quá gấp gấp, rất có thể không đuổi kịp. . ."

"Trước mặc kệ nhiều như vậy, nhanh giải quyết. . ."

"Nữ vương bệ hạ, Cẩm Y Vệ cầu kiến." Ngay lúc này, một thị vệ vội vàng đi tới nói..