Chương 466:

Chương 466:

Phyllis có chút bực bội nói: "Không nhìn đến đây chính thương nghị đại sự sao? Để bọn hắn chờ một lát!"

"Nữ vương bệ hạ, hắn mang đến quốc vương bệ hạ thủ lệnh!" Tên này thị vệ vội vàng nói.

"Suren thủ lệnh? Nhanh để bọn hắn vào!" Phyllis đột nhiên kịp phản ứng nói.

Rất nhanh một tướng mạo bình thường nam tử liền đến đến trong cung điện, hắn đầu tiên là trịnh trọng việc hướng về Phyllis hành lễ nói: "Nữ vương bệ hạ, quốc vương bệ hạ tại rời đi thời điểm đã dự liệu được loại tình huống này, cho nên đặc biệt mệnh ta đến đây."

Phyllis hơi kinh ngạc, nhưng là rất nhanh liền kịp phản ứng, mà Rex làm kẻ già đời, nghe được Cẩm Y Vệ về sau lập tức hiểu.

"Nguyên lai là như thế!" Rex gật đầu nói: "Bệ hạ nhưng là muốn chúng ta đuổi bắt phản nghịch?"

Tên này Cẩm Y Vệ cười lắc lắc đầu nói: "Cũng không phải là như thế, bệ hạ để nữ vương bệ hạ cùng Rex tước sĩ các ngươi như thường lệ, nên làm động tác tiếp tục làm, đừng cho bọn hắn phát hiện dị thường."

Hiện tại động thủ những cái kia đều là tiểu nhân vật, chân chính phía sau màn hắc thủ làm sao lại dễ dàng như vậy liền đem mình bạo lộ ra, những này nắm trong tay Florence mấy trăm năm đại quyền các quý tộc tự nhiên không cam tâm quyền lợi bị đoạt đi, bọn hắn mới là sự tình này chân chính phía sau màn hắc thủ.

Suren kế hoạch trên thực tế không có chút nào phức tạp, khi biết những quý tộc kia cùng phương nam phản quân bắt đầu liên lạc về sau, hắn ngay tại chuẩn bị, hiện tại Satnt Filto trong thành các quý tộc có có không ít liên luỵ vào, nhưng là còn có một số núp rất sâu, hắn lần này chính là định dùng đem những người này toàn bộ bắt được.

Mà lại ngoại trừ phải giải quyết những quý tộc này bên ngoài, Suren còn dự định một hòn đá ném hai chim, nhân cơ hội này đem những cái kia phương nam phản loạn cũng giải quyết. Cho nên hắn liền cố ý cho bọn hắn thời cơ, để bọn hắn nhìn thấy hi vọng, sau đó tại bọn hắn sắp thành công thời điểm, triệt để đem bọn hắn hi vọng phá hủy, đồng thời nhổ tận gốc.

Những quý tộc này đã là trở ngại hắn chưởng khống Florence vương quốc trở ngại lớn nhất, chỉ có thanh lý đến bọn hắn, Florence vương quốc mới có thể tiếp tục phát triển lớn mạnh.

"Phương nam phản quân chủ soái là ai? Cái này chỉ huy vẫn rất có trình độ!" Phương nam một chỗ vô danh đồi núi bên trên, hai con quy mô khổng lồ quân đội cách vài dặm tiến hành giằng co. Suren cẩn thận quan sát một chút phản quân, những phản quân này cũng không phải là đám ô hợp, quân trận chỉnh tề, khôi giáp tươi sáng, mặc dù không phải bách chiến hùng binh, nhưng là cũng tuyệt không phải phổ thông quân đội.

Suren kinh lịch chiến tranh cũng không ít, đối với thực lực của đối thủ còn có thể phân biệt ra được.

Cùng phía sau hắn đại quân so ra, phương nam phản quân trang bị thế mà so với bọn hắn còn tốt, khiến cho hiện tại tràng diện nhìn lại, phương nam phản quân tựa hồ là quân chính quy, mà phía sau hắn càng giống là tạp bài quân.

Đây cũng là chuyện không có cách nào, rốt cuộc phương nam các tỉnh so phương bắc có tiền nhiều, bất quá ngoại trừ trang bị bên ngoài, phương nam quân đội khí thế mặc dù không tệ, nhưng là cùng phía sau hắn quân đội so sánh, vẫn là kém không ít.

Medici gia tộc tộc trưởng Isis cảm xúc bành trướng, nguyên bản gia tộc bọn họ trở thành Florence vương thất tỉ lệ là thấp nhất, bọn hắn gia tộc này cũng là Florence vương quốc đế tuyển Hầu gia tộc bên trong xếp hạng hạng chót tồn tại, nhưng là chuyện bây giờ phát sinh biến hóa, Henry gia tộc tuyệt tự, một ngoại nhân leo lên vương vị, đây quả thực là cơ hội trời cho.

Tên kia nghe nói là khai thác quý tộc xuất thân quốc vương, căn bản cũng không hiểu giữa quý tộc quy tắc ngầm, vừa mới đăng cơ liền bắt đầu động quý tộc khác bánh gatô, kết quả là đưa đến rất nhiều quý tộc phản loạn, kết quả vị này quốc vương thật là vừa a, trực tiếp liền dẫn người đem những quý tộc kia tiêu diệt, thậm chí liền ngay cả lãnh địa cũng cướp đi, cái này tại trong quý tộc quả thực liền là không thể tưởng tượng.

Cho nên tại những cái kia phương bắc các quý tộc chủ động tới liên hệ hắn, nói nguyện ý ủng hộ hắn làm quốc vương về sau, hắn liền tâm động. Vì thế hắn tự mình ra mặt liên lạc phương nam những quý tộc này, chuẩn bị nhất cử đem Suren triệt để phá tan.

Trước đây không lâu, hắn dẫn dụ người Suren đại quân không ngừng hướng nam, làm người phương bắc, rất nhiều người cũng không thích ứng phương nam khí hậu, tại chiến tuyến kéo đến đầy đủ dài về sau, hắn liền căn cứ những cái kia nội ứng cung cấp tin tức, dễ như trở bàn tay cắt đứt đến tiếp sau lương đạo.

Không có lương thực tiếp tế, liền xem như tại cường đại quân đội cũng sẽ sụp đổ. Mà cắt đứt lương đạo về sau, vị kia quốc vương liền bắt đầu luống cuống, không lo được tiếp tục truy kích, trực tiếp dẫn đầu quân đội muốn rút đi, chỉ bất quá đối mặt loại này ngàn năm một thuở cơ hội tốt, Isis làm sao có thể bỏ qua, hắn cũng định tốt, tại đánh bại Suren về sau, mang theo đại thắng chi uy đi thẳng đến Satnt Filto thành đăng cơ làm vương, đồng thời đem Henry vương thất di sản toàn bộ tiếp thu, mang thời điểm bọn hắn Medici gia tộc liền là Florence vương quốc gia tộc mạnh mẽ nhất.

"Bệ hạ, đối phương chủ soái là Isis, Medici gia tộc tộc trưởng!" Bên cạnh Cẩm Y Vệ cung kính nói.

"Nguyên lai là hắn a, nhìn đến chúng ta không cần phải chỗ tìm hắn, một trận chiến này liền có thể giải quyết vấn đề!" Suren gật gật đầu nói, hoàn toàn không có đem đối diện mười vạn đại quân để ở trong lòng.

"Thế nhưng là bệ hạ, chúng ta bây giờ lương thảo không đủ a!" Bên cạnh Kent nhỏ giọng nói, hiện tại tin tức này còn không có truyền ra, bất quá những tướng lãnh này tự nhiên là biết đến, rốt cuộc Suren không có giấu diếm.

Suren lắc lắc roi ngựa trong tay, nhỏ giọng nói: "Hắc hắc, cái này ta biết, trong vương thành có người mưu phản, cho nên nơi nào hậu cần đồ quân nhu là sẽ không tới!"

Kent cả người trực tiếp choáng váng, trước đó Suren một mực nói lương thảo không cần lo lắng, sẽ chở tới đây, kết quả hiện tại nói cho hắn biết lương thảo không có. . . Bệ hạ, chúng ta đã xâm nhập quân địch phạm vi ngàn dặm, hiện tại lương thảo không có, cuộc chiến này đánh như thế nào? Hơn nữa nhìn quốc vương bệ hạ dáng vẻ, tựa hồ không có chút nào lo lắng.

Phất phất tay, ra hiệu đại quân tiến lên, chuẩn bị cùng đối phương khai chiến, Suren giọng nói nhẹ nhàng nói:

"Những cái kia phản loạn quý tộc cảm thấy cùng phương nam phản quân liên thủ liền có thể đánh bại ta, chuyện này ta đã sớm biết, bọn hắn coi là cắt đứt Satnt Filto thành lương thảo, Trấn Bắc thành băng tuyết phong đường liền có thể kẹp lại cổ họng của ta? Thật sự là quá ngây thơ rồi, ta cũng không chỉ có Satnt Filto thành cùng Trấn Bắc thành a."

Hai mươi lăm ngàn người quân chính quy, tăng thêm vận chuyển vật liệu tráng đinh, hết thảy năm vạn đại quân, mặc dù không có trước kia Trấn Bắc thành quân đội cường đại, nhưng là trong đó kỵ sĩ giai đủ có mấy ngàn người, còn lại đại kỵ sĩ kỵ sĩ trưởng đồng dạng có mấy hơn trăm người, lại thêm Suren, đối diện mười vạn đại quân trừ phi toàn bộ đều là kỵ sĩ giai, nếu không căn bản là không thắng được.

Duy nhất thủ thắng thời cơ liền là đem Suren đại quân ngăn chặn, sau đó cắt đứt lương thảo để bọn hắn không chiến tự tan. Lần này có nội gian hỗ trợ, mặt ngoài xem bọn hắn thành công, nhưng là cái này cũng vẻn vẹn chỉ là mặt ngoài mà thôi.

Suren tại trước khi lên đường cũng đã đem hắn không gian trữ vật thanh lý ra, tại hắn trong trữ vật không gian cất giữ ròng rã một trăm mét khối quân lương, loại này quân lương Suren sử dụng khoai tây chế tác, đem khoai tây hong khô sau mài thành phấn, sau đó tăng thêm dầu trơn, muối ăn, thịt đinh, rau quả chờ rất nhiều gia vị xào chế mà thành quân lương. Loại này quân lương có thể cung cấp một tên binh lính một ngày cần có các loại năng lượng, mỗi người một ngày một cân như vậy đủ rồi.

Một lập phương Mỹ quân lương không sai biệt lắm có một ngàn hai trăm kg, một trăm lập phương Mỹ quân lương, một trăm hai mươi tấn. Đầy đủ năm vạn đại quân ăn được một tuần lễ.

Ngoại trừ những này bên ngoài, hắn còn để Savoy hầu tước lãnh địa phái ra một mực viện quân từ Cartes thành xuất phát, mang theo đại lượng tiếp tế vật tư đến đây. Đồng thời Suren còn lưu lại một cái chuẩn bị ở sau, hắn làm ra một cái truyền tống tọa độ, mỗi khi cần liền có thể để Hathaway trực tiếp mở ra truyền tống trận đem đại lượng lương thực truyền tống tới.

Những chuyện này, những cái kia Satnt Filto thành các quý tộc căn bản không ai biết. Suren bây giờ căn bản liền không lo lắng lương thực không đủ vấn đề, mà lại mình lương thực không đủ, một tuần lễ đầy đủ hắn đem đối diện những địch nhân kia phá tan, mình không có lương thực, đối diện mười vạn đại quân có thể không lương thực sao?

Suren biểu lộ ngoạn vị nói: "Bọn hắn hiện tại cảm thấy chỉ cần ngăn chặn chúng ta, liền có thể chiến thắng, mà chúng ta sao lại không phải chuẩn bị một trận chiến bình định phương nam phản loạn đâu?"

"Xuất kích đi!" Suren nhìn xem sĩ khí tăng cao đại quân, trực tiếp ra lệnh.

"Toàn quân phấn chấn!"

"Cổ vũ sĩ khí!"

"Quần thể Gia Tốc Thuật!"

"Quần thể ma hóa vũ khí!"

"Quần thể gấu chi cứng cỏi!"

Từng đạo linh quang từ trên thân Suren dâng lên, đại quân tiên phong thực lực trong nháy mắt đề cao rất lớn một đoạn.

Trong khoảng thời gian này đã sớm kìm nén một hơi đại quân trong nháy mắt bạo phát, hai vạn năm ngàn đại quân chia trái phải giữa ba đường tề đầu tịnh tiến, đối diện Isis nhìn xem chậm rãi đến gần đại quân trong lòng đột nhiên có chút bối rối, đối phương quân đội không có giống trong tưởng tượng sĩ khí đê mê, tan tác, ngược lại chủ động phát khởi công kích.

Liền trong lòng hắn dâng lên không rõ dự cảm thời điểm, hai con đại quân ầm vang đụng vào nhau, thế nhưng là kết quả lại làm những cái kia phương nam phản quân quá sợ hãi, đối diện quân đội như là như chém dưa thái rau, trong nháy mắt tại quân trận trên xé mở một từng cái từng cái lỗ hổng.

Vì ứng đối trận đại chiến này, Suren cố ý để Trấn Bắc thành binh lính tinh nhuệ xung phong, những này thực lực ít nhất là đại kỵ sĩ, người khoác tinh lương áo giáp, cầm trong tay lưỡi dao đồng thời được gia trì rất nhiều pháp thuật về sau, từng cái quả thực liền là Tiểu Siêu Nhân, đối phó những cái kia nhiều nhất chỉ là thực tập kỵ sĩ phương nam phản quân liền như là hổ vào bầy dê, tuỳ tiện ở giữa liền khám phá quân địch trận tuyến.

Phía sau đại quân đi theo đám bọn hắn cùng nhau tiến lên, phương nam phản quân bị đánh liên tục lùi về phía sau, tiền quân không đến mười phút đồng hồ liền bắt đầu tan tác, Suren nhìn thấy loại tình huống này về sau, đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội tốt, trực tiếp mệnh lệnh đại quân để lên.

Lâu dài hòa bình tại liền để phương nam phản quân trở nên phi thường suy yếu, liền xem như những này trải qua huấn luyện chỉnh biên, vậy cùng phương bắc quân đội chênh lệch không ít, huống chi là đối mặt Trấn Bắc thành tinh nhuệ.

Đại quân ở hậu phương xua đuổi lấy hội quân tiếp tục vọt tới trước, khuyết thiếu kinh nghiệm tác chiến cùng trí tuệ Isis muốn xua đuổi hội quân, kết quả mệnh lệnh vừa hạ đạt, nguyên bản phương nam phản quân phía sau quân đội cũng bị hội quân tách ra.

Nhìn thấy loại tình huống này, Suren liền biết, trận đại chiến này kết quả đã chú định, trên hoang dã, khắp nơi đều là phương nam phản quân chạy thân ảnh, mười vạn đại quân, vẻn vẹn tiền quân không đến năm ngàn người bị đánh băng, kết quả thế mà đã dẫn phát tan tác, Suren cũng có kinh ngạc không thôi, phương nam phản quân cư nhiên như thế tuỳ tiện liền bại..