Chương 467: Thu lưới

Chương 467: Thu lưới

Phương nam quý tộc hủ hóa trình độ để Suren cảm thấy giật mình, liền tài nghệ này thế mà còn dám phản loạn, mười vạn đại quân bị trực tiếp chém giết cũng liền bảy, tám ngàn người, còn lại số lượng càng nhiều thì là tan tác mà chạy, lúc này trên chiến trường đã loạn cả một đoàn.

Đầy khắp núi đồi đều là hội quân, tại Trấn Bắc thành tinh nhuệ dẫn đầu dưới, đại quân như là đuổi con vịt đồng dạng một đường vội vàng hội binh chạy, Suren kinh nghiệm chiến đấu phong phú, chỉ huy đại quân không ngừng xung kích phương nam phản quân yếu kém khâu.

Nhiều khi, người đều có một loại ảo giác, đối diện phương nam phản quân chủ soái Isis chính là một cái trong số đó, vị này chưa từng có dẫn đầu quá lớn binh đoàn tác chiến người, có thể đem mười vạn đại quân mang ra đã là tốt vô cùng, nhưng là chân chính khai chiến về sau liền là xuẩn chiêu ngã ra, tiến thối mất theo.

Danh tướng cùng phổ thông tướng lĩnh khác nhau liền là có thể sáng tạo cơ hội, bắt lấy địch nhân nhược điểm, tập trung lực lượng không ngừng cho địch nhân nhược điểm trên hung hăng công kích. Ngoại trừ số rất ít chân chính trời sinh tướng tài, tuyệt đại bộ phận danh tướng đều là dựa vào không ngừng tích lũy kinh nghiệm đến đề thăng khả năng phán đoán của mình.

Nói kinh nghiệm, toàn bộ chiến trường trên đoán chừng không có người so ra mà vượt Suren phong phú hơn, phía trước quân bị đánh băng về sau, Suren đã triệt để thấy rõ ràng phương nam phản quân ngoài mạnh trong yếu, làm chủ soái, Isis vào lúc này cũng luống cuống, liên tiếp phát xuống hơn mười đạo mệnh lệnh, kết quả chính là để đại quân trở nên càng thêm hỗn loạn.

Nhìn thấy loại tình huống này về sau, Suren trực tiếp điều động kỵ binh thừa cơ nhanh chóng đột tiến, như là như sóng biển thế công một trận tiếp lấy một trận, triệt để đem phương nam phản quân phá tan. Bị đánh tan hội quân càng nhiều, nước biển chảy ngược xung kích bản trận hội quân thì càng nhiều, người phổ biến đều là có từ chúng tâm tính, đợi đến hội quân quy mô đi lên về sau, bọn hắn sẽ trực tiếp lôi cuốn lấy nguyên bản không có sụp đổ quân trận cùng một chỗ chạy trốn.

Phương nam phản quân sụp đổ, Suren đem dưới tay đại quân cũng toàn bộ thả ra tiến hành khu trục bắt, đối với những này hội quân, Suren cũng không có đuổi tận giết tuyệt, hắn thấy, cái này mười vạn đại quân nhưng toàn bộ đều là tráng lao lực, toàn giết hoàn toàn liền là lãng phí, hiện tại North Wind công quốc nơi đó còn thiếu khuyết nhân thủ đâu, toàn đưa qua đều không đủ dùng.

Đương nhiên đối với những quý tộc kia, Suren cũng là trọng điểm đối đãi, những này phương nam quý tộc từng cái thế nhưng là giàu đến chảy mỡ, Suren cũng định từ những người này trên thân thật tốt ép một chút chất béo ra, Suren hiện tại có thể nói là xài tiền như nước, lần này tới đến phương nam thế nhưng là dự định thật tốt về một đợt máu.

Ngay tại Suren hướng đuổi con vịt đồng dạng đuổi lấy phương nam phản quân khắp núi chạy trốn thời điểm, Satnt Filto trong thành vở kịch cũng mở màn.

Lúc này toàn bộ Satnt Filto trong thành một tòa xa hoa trong trang viên, chuẩn bị đã lâu các quý tộc đã tiếp vào tin tức nói, Suren đại quân đã bị phương nam quý tộc liên quân cuốn lấy, cho nên những này sắp nhẫn nại không ở các quý tộc chuẩn bị động thủ.

Những quý tộc này sớm đã không còn tiền bối vũ dũng, bất quá mỗi cái gia tộc luôn luôn có mấy tên cường giả, mà lại thủ hạ vẫn là có không ít tư binh, ngoại trừ tư binh bên ngoài, bọn hắn trong âm thầm còn phân đất phong hầu không ít kỵ sĩ, một cái quý tộc lực lượng có hạn, nhưng là mười cái hai mươi mấy cái quý tộc gia tộc cộng lại, lôi ra đến một mực mấy ngàn người quân đội vẫn là không có vấn đề.

Những quý tộc này không sự tình lao động, suốt ngày hưởng lạc, muốn nuôi sống gia tộc khổng lổ cùng rất nhiều người hầu quân đội, chỉ dựa vào lãnh địa làm ruộng là không thể nào, cho nên những quý tộc này còn có đại lượng khoáng sản, cửa hàng, làm ruộng chỉ là trong đó một bộ phận rất nhỏ.

Mấy trăm năm tích lũy, nhưng không phải chỉ là nói suông, vì một ngày này, những quý tộc này thế nhưng là lấy ra không ít vàng ròng bạc trắng đối lưu thủ quân đội tiến hành thu mua, Satnt Filto thành quân đội từ các cấp đội trưởng đến quân đội tướng lĩnh toàn bộ đều là Suren từ Trấn Bắc thành mang tới nhân mã, làm sao lại bị thu mua.

Bất quá nếu là không có thể thu mua, tiếp xuống phần diễn liền hát không được nữa, cho nên tại Suren sớm an bài xuống, tự nhiên là đều giả bộ như bị những người này 'Thu mua'.

Trải qua cải chế về sau, Satnt Filto thành quân chế quản lý nghiêm ngặt, quý tộc tư binh nhân số có nghiêm khắc hạn chế, liền ngay cả vũ khí áo giáp cũng có hạn chế, đao kiếm bình thường cũng không cấm chỉ, nhưng là cung nỏ cùng khôi giáp đây đều là không cho phép tư tàng.

Bất quá những này đối với quý tộc tới nói cũng không là vấn đề, rốt cuộc rất nhiều quý tộc đều trong nhà đều có thợ rèn, áo giáp mặc dù không nhiều, nhưng là một nhà góp mấy chục phó vẫn phải có, có những này quân đội, lại lôi cuốn một chút người dân bình thường tráng, tùy tiện liền có thể lôi ra trên vạn người ngựa, đầy đủ binh tướng lực trống rỗng Satnt Filto thành lấy xuống.

Đại đội nhân mã tập kết, sau đó có nội ứng đánh tới cửa thành, vô số người ngựa rất nhanh liền vây quanh hoàng cung.

Gió bấc gào thét, bóng đêm giáng lâm, trong thành lại là đèn đuốc sáng trưng, đổ ra đều là giơ bó đuốc binh sĩ, sáng loáng đao kiếm chiếu rọi cái này từng trương dữ tợn vặn vẹo khuôn mặt, trong thành nguyên bản bình dân đã sớm đóng chặt cửa phòng, run lẩy bẩy thông qua khe cửa tiến hành quan sát, sợ những loạn binh này xông vào trong phòng.

Những loạn binh này hiện tại nhưng không để ý tới bọn hắn, từng cái nhìn về phía hoàng cung hai mắt bốc lên lục quang, nơi này chính là quốc vương nhà, chỉ cần tấn công vào đi, bên trong muốn vàng bạc châu báo gì không có, các loại cô nương xinh đẹp, các loại kỳ trân dị bảo tất cả đều là bọn hắn.

Vì hành động lần này, những quý tộc kia thế nhưng là bỏ hết cả tiền vốn, không chỉ có xuất ra đại lượng vàng ròng bạc trắng, liền ngay cả thủ hạ cường giả cũng đều phái ra, Suren thủ hạ quân đội thực lực bọn hắn vẫn là rất rõ ràng, không có chuyện gì cường đại kỵ sĩ tiến hành đối kháng, muốn tấn công vào đi cơ hồ là không thể nào.

Theo ra lệnh một tiếng, những cái kia đã sớm chờ đến không nhịn được các loạn binh hưng phấn xông tới, ý đồ cưỡng ép công chiếm hoàng cung. Ánh lửa chập chờn, tư tiếng giết rung trời, toàn bộ thành thị tại thời khắc này lần nữa lâm vào hỗn chiến ở trong. Rất nhiều đã sớm tham dự trong đó các quý tộc từng cái hưng phấn không lời nào có thể diễn tả được, mang theo thủ hạ nhóm cũng nhao nhao đi vào trước hoàng cung chuẩn bị nhìn tận mắt cái này biểu tượng vương quyền địa phương rơi vào.

Một đạo linh quang đưa Thiên nhi hàng, ngay sau đó trong vương cung dâng lên một đạo nhạt năng lượng màu xanh lam bình chướng, như là một cái móc ngược bát ngọc đồng dạng, đem toàn bộ hoàng cung bao phủ trong đó. Thấy cảnh này, những quý tộc kia trong lòng đột nhiên dâng lên một tia không ổn, mặc dù không phải Vu sư, nhưng là bọn hắn thế nhưng là rõ ràng nhận ra đây là chỉ có những cái kia thần bí Vu sư mới có thể thi triển pháp thuật.

Toàn bộ bầu trời đêm bị đạo này hoa mỹ năng lượng bình chướng chỗ chiếu sáng, thế nhưng là những quý tộc kia sắc mặt lại biến trắng bệch. Cái này pháp thuật làm sao phá?

Mà lại ngay lúc này, sau lưng cũng truyền tới từng đợt giết tiếng la, binh lính phía sau nhóm kêu cha gọi mẹ chật vật chạy trốn, một chút cũng không có trước đó loại kia tùy tiện ương ngạnh dáng vẻ, rơi xuống phía sau trực tiếp bị chém giết, những binh lính này chỉ hận cha mẹ thiếu sinh hai cái đùi.

Cùng lúc đó, hoàng cung cửa lớn đột nhiên mở ra, từng đội từng đội binh sĩ xông trong vương cung vọt ra, những binh lính này bên trong có Dã Man Nhân có Ải Nhân, thậm chí còn có đem bán tinh linh, mặc dù nhân số cũng không nhiều, nhưng lại trực tiếp đem phía ngoài quân đội đánh sập.

Những quý tộc kia chạy đều không địa phương chạy, liền thất bại thảm hại.

. . .

Suren nhìn trước mắt tên này trước mắt người trung niên này, thân thể cường tráng thon dài, đầu đầy tóc vàng, tướng mạo anh tuấn, mặc dù đã là trung niên nhân, nhưng nhìn đi lên phi thường có mị lực, hoàn toàn phù hợp nào các quý phụ thẩm mỹ.

"Isis hầu tước, chúng ta hẳn là là lần đầu tiên gặp mặt đi!"

Cầm lấy một khối thịt nướng, Suren hung hăng cắn một cái, một mặt ngoạn vị nhìn xem bị trói gô quỳ gối bậc thang hạ Medici gia tộc tộc trưởng, ngữ khí khinh bạc nói.

Mặc dù có chút chật vật không chịu nổi, nhưng là Isis hầu tước cũng không có kinh hoảng, nhìn qua vẫn như cũ phong độ nhẹ nhàng: "Suren bệ hạ, ta là quý tộc, mà lại là Florence đế tuyển hầu, ta muốn cầu thu hoạch được cùng thân phận ta đem đối ứng đãi ngộ."

"Ngươi loại phương thức này đối đãi ta, hoàn toàn không có một chút quý tộc phong độ!"

"U a, hiện tại biết mình là Florence vương quốc quý tộc, đế tuyển hầu a, thật là lớn quý tộc a!" Suren ngữ khí khoa trương nói.

"Thế nhưng là ngươi một cái đế tuyển hầu đại quý tộc vì cái gì quỳ trong này a?" Suren một mặt đùa cợt nói: "Chính ngươi trong lòng không rõ ràng sao?"

"Đều đã phản loạn, ngươi còn cảm thấy mình là Florence vương quốc quý tộc? Hưởng thụ quý tộc đãi ngộ? Ngươi muốn ăn cái rắm a!"

"Suren bệ hạ  dựa theo quý tộc kế thừa pháp, ngươi cũng không phải là Henry vương thất trực hệ huyết mạch, căn bản không có bất luận cái gì quyền kế thừa  dựa theo kế thừa pháp, ta làm đế tuyển hầu là có tư cách kế thừa vương vị. . ."

"Cho nên ngươi quỳ ở chỗ này!" Suren trực tiếp ngắt lời hắn.

Ngày đó đại chiến, mười vạn đại quân hoàn toàn liền là bộ dáng hàng, tại Suren bình định đại quân trước mặt cơ hồ liền là dễ dàng sụp đổ, hắn làm chủ soái tức thì bị trọng điểm chiếu cố, thời điểm chạy trốn còn có cái ngốc thiếu hộ vệ quan, giơ đại kỳ một đường đi theo, hoàn toàn đem hắn hành động lộ tuyến cho bạo lộ ra.

Kết quả không có đi ra ngoài bao xa, liền bị người ta một lưới thành giam giữ.

Nói cho cùng, hắn dẫn đầu quân đội căn bản không có trải qua chiến hỏa ma luyện, thực lực có không được, tại đụng tới Trấn Bắc thành tinh nhuệ sau hoàn toàn bị đè lên đánh, nếu như là thủ thành chiến, có lẽ dựa vào tường thành còn có thể thủ một đoạn thời gian, nhưng là đất hoang sóng chiến, một trận chiến liền là toàn quân bị diệt.

Từ giữa trưa một tận tới đêm khuya, đầy khắp núi đồi đều là tan tác đại quân, sau khi chiến đấu kết thúc, mười vạn đại quân tan thành mây khói. Trong đó bị bắt quý tộc không có một trăm cũng có năm mươi, ai bảo những quý tộc này ỷ vào người đông thế mạnh lại có khác biệt người mật báo, coi là đối phương thiếu lương, cả đám đều xuyên loè loẹt, muốn chiến thắng sau hiện ra một thanh mình anh tư, kết quả xuyên quá hoa lệ, bị người trên chiến trường xem như bia ngắm.

"Đã ngươi yêu cầu quý tộc đãi ngộ, vậy cũng không phải không được." Suren đem thịt nướng buông xuống, tiếp nhận thị vệ đưa tới khăn mặt xoa xoa tay nói.

"Dựa theo tước vị của ngươi, muốn hưởng thụ tương đối đãi ngộ cần xuất ra nhiều ít kim Nael lấy lại?"

"Hai mươi vạn kim Nael." Isis một mặt đau lòng nói.

"Còn thất thần làm gì? Nhanh lên đem Isis hầu tước buông ra a!" Suren hướng về phía bên cạnh hai tên binh sĩ hô, "Nhìn xem cái này dây thừng siết, nhanh lên giải khai."

"Chúng ta Isis hầu tước nhưng cho tới bây giờ chưa ăn qua loại khổ này, các ngươi sao có thể dạng này tay chân vụng về đâu?" Bên cạnh hai tên binh sĩ vội vàng giúp Isis hầu tước đem trên người dây thừng giải khai.

"Isis hầu tước chịu khổ, đều do bọn thủ hạ không hiểu chuyện." Suren nở nụ cười nhìn xem Isis hầu tước, ánh mắt kia tựa hồ là lại nhìn một tòa kim sơn..