Chương 468: Hạt giống

Chương 468: Hạt giống

Có Isis làm tấm gương, còn lại các quý tộc nhao nhao biểu thị nguyện ý dùng tiền lấy lại, trải qua đại khái tính toán, Suren liền được một cái con số kinh người, những quý tộc này tiền chuộc cộng lại liền có, không sai biệt lắm năm trăm vạn kim Nael.

Bất quá Suren nhưng không có tính toán dễ dàng như vậy liền bỏ qua bọn hắn, để những quý tộc này đi trước viết thư để trong nhà là đưa tới tiền chuộc, nhận những này thư tín về sau, những cái kia còn kinh hồn táng đảm các quý tộc cũng nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ cần tiếp nhận tiền chuộc liền dễ làm, mặc dù phải bỏ ra một số lớn tiền tài, nhưng là dù sao cũng so bị đánh thành phản loạn tước đoạt tước vị muốn tốt, từng cái lập tức đem nhà mình bảo khố mở ra, từ bên trong lấy ra đại lượng kim Nael thanh toán tiền chuộc.

Rất nhanh Suren trong doanh địa liền được số lượng kinh người kim Nael.

Đạt được tiền chuộc về sau, Suren cũng không có trực tiếp thả người, những này phần tử phản loạn hắn cũng không dự định dễ dàng như vậy buông tha, mà lại phương nam những này màu mỡ chi địa lưu cho bọn hắn là tại quá tiện nghi, làm sao cũng muốn mình nắm giữ mới tốt, cho nên thừa dịp những quý tộc kia thanh toán tiền chuộc buông lỏng cảnh giác về sau, Suren đại quân lặng lẽ phân tán đến chung quanh thành thị, sau đó dựa theo thời gian ước định cùng một chỗ tiến công.

Binh sĩ tổn thất nặng nề, lòng cảnh giác không đủ phía dưới, vài chục tòa phương nam thành thị trong vòng một đêm liền bị công phá. Suren triệt để lộ ra răng nanh.

Bất quá mặc dù hắn chiếm lĩnh mười mấy tòa thành thị, nhưng là phương nam còn có số lượng càng nhiều thành thị vẫn như cũ bị phản quân chưởng khống. Chỉ bất quá Suren đại quân sức chiến đấu triệt để kinh đến những người này, căn bản không dám lần nữa khởi xướng tiến công.

Suren bởi vì trong tay quân đội không đủ, chiếm lĩnh mười mấy tòa thành thị đã là cực hạn, cho nên cũng không có phát động tiến công, mà là thừa dịp hiện tại nhanh chóng tiêu hóa vừa mới tới tay chiến lợi phẩm. Đồng thời xuất ra vừa mới lấy được tiền chuộc, Suren lại một lần nữa bắt đầu chiêu mộ quân đội.

Một bên chiêu mộ quân đội, một bên khác Suren bắt đầu từ Trấn Bắc thành điều càng nhiều binh sĩ, Trấn Bắc thành trước đó lại hơn vạn người quân đội, cái này mấy lần điều về sau, đã không đủ năm ngàn người, mà lại trong đó hơn phân nửa đều là tân binh, những quân đội khác thì là thông qua truyền tống trận đi tới Satnt Filto thành.

Hiện tại Satnt Filto thành đã sớm kết thúc phản loạn, những quý tộc kia chuẩn bị phản loạn căn bản không có nhấc lên bất kỳ gợn sóng nào, vô luận là quý tộc tư binh vẫn là chiêu mộ quân nhân, hay là mua được quân đội binh mã, tất cả đều bị một kích mà phá, tham dự quý tộc có một cái tính một cái đều bị đã sớm chuẩn bị Cẩm Y Vệ phát điên bắt đầu.

Trong chốc lát trong thành thị trong ngục giam có thể nói là kín người hết chỗ. Nhiều như vậy quý tộc bị bắt, các loại khẩu cung cũng bị Cẩm Y Vệ thẩm vấn ra, nguyên bản trốn ở dưới mặt nước hắc thủ lần này rốt cuộc không tránh được, rất nhanh liền bị bắt.

Toàn bộ Florence vương quốc, lần này quý tộc trực tiếp bị dính líu có chừng phân nửa, ngoại trừ bắt người bên ngoài, lấy được tiền tài thổ địa cũng là nhiều không kể xiết, đồng thời quý tộc lực lượng cũng bị Suren đả kích một phen.

Sau khi sự tình lần này, Florence vương quốc bên trong quý tộc số lượng có thể nói trực tiếp giảm bớt một nửa. Quý tộc thế lực yếu đi rất nhiều. Mà lại có can đảm phản kháng phần lớn đều bị bắt, còn lại những cái kia cả đám đều phi thường thành thật.

Trừ cái đó ra, Suren đã sớm chuẩn bị xong pháp luật cũng bắt đầu ban bố, những này pháp luật đối quý tộc quyền lợi lần nữa tiến hành hạn chế, mặc dù không đến mức đem quý tộc triệt để tiêu diệt, nhưng là lại nghĩ giống trước đó đồng dạng cường thịnh là không thể nào.

Đối với những người này, Suren xử trí cực kỳ quả quyết. Liên lụy rất sâu không cần phải nói trực tiếp đoạt tước, thủ phạm chính phán xử giảo hình, mưu phản đại tội toàn bộ tử hình, về phần liên luỵ thì là không thu đủ bộ gia sản, phạt làm nô lệ, chờ đến năm đầu xuân sau liền đưa đến Trấn Bắc thành tới làm công.

Lần này sự tình nói ít có thể liên luỵ mấy vạn người được đưa đến Trấn Bắc thành, có những nhân thủ này, Trấn Bắc thành nhanh chóng phát triển đã là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Ngay tại Suren tiêu hóa chiến lợi phẩm thời điểm, phương nam những cái kia phản loạn các quý tộc bắt đầu phái ra sứ giả muốn đàm phán, những người này nhận thức được bọn hắn cùng Suren chi ở giữa chênh lệch, bị đánh cho một trận về sau cũng tỉnh táo lại, lần này đàm phán liền là đến nhận sợ.

Lại tiếp tục đánh xuống, mặc dù có thể chiến thắng, nhưng là cũng cần hao phí đại lượng thời gian, còn có một nguyên nhân Florence phương nam giáp giới mấy cái quốc gia gần nhất cũng bắt đầu ngo ngoe muốn động, nếu như Suren bức bách thật chặt, ai biết những quý tộc này có thể hay không trực tiếp cùng chung quanh mấy cái quốc gia hợp tác, đến lúc đó sự tình liền phiền toái.

Cho nên Suren tại suy nghĩ một chút về sau, liền quyết định đàm phán, chỉ bất quá đàm phán yêu cầu liền muốn khắc nghiệt không ít. Ít nhất phải để những quý tộc này hung hăng ra một thanh máu.

Hoà đàm sự tình bàn giao xuống dưới về sau, Suren cũng trở về đến Satnt Filto thành, trận này mười vạn người quy mô đại chiến kết thúc về sau, Suren bên tai cũng nhớ tới hệ thống thanh âm nhắc nhở.

"Chúc mừng túc chủ, ngươi thu được một trận thắng lợi huy hoàng!"

"Dưới sự chỉ huy của ngươi, quân đội của ngươi lấy ít thắng nhiều đánh bại phương nam phản quân, đồng thời trấn áp vương thành nội bộ phản quân, ngươi thu được 63,000 điểm kinh nghiệm, ngươi thu hoạch được bạch kim bảo rương một cái, ngươi thu hoạch được vật phẩm hồng ngọc *3."

"Chiến đấu kết thúc: Tân Nguyệt lịch năm 1689 tháng 1, Florence vương quốc, trong vương thành đối ngươi bất mãn quý tộc cấu kết phương nam quý tộc phát động thanh thế thật lớn phản loạn, ngươi cùng quân đội của ngươi bình tĩnh ứng chiến, thành công vỡ vụn âm mưu của địch nhân, đồng thời tại dã chiến bên trong đánh bại phương nam phản quân, thu hoạch được cả tràng chiến đấu thắng lợi, đồng thời bức bách cái khác phương nam quý tộc thần phục, uy danh của ngươi ở chung quanh mấy cái quốc gia bắt đầu lưu truyền, uy vọng +15."

Nghe bên tai thuộc tính thanh âm nhắc nhở, Suren mở ra không gian trữ vật, lần này chỉ thu được một cái bạch kim bảo rương, cùng mấy khối ma pháp bảo thạch, thu hoạch chỉ có thể nói có chút ít còn hơn không, bất quá ai bảo địch nhân lần này không có thực lực, ngay cả một cái truyền kỳ đều không có, mạnh nhất cũng bất quá là phong hào kỵ sĩ cùng kỵ sĩ trưởng. Điểm kinh nghiệm có sáu vạn vẫn là xem ở lần này số lượng địch nhân đủ nhiều tình huống dưới.

Tiện tay đem cái này bạch kim bảo rương mở ra, một trận hoa lệ đặc hiệu hiện lên, bên tai vang lên hệ thống băng lãnh thanh âm nhắc nhở.

"Chúc mừng túc chủ, ngươi mở ra bạch kim bảo rương, ngươi thu được vật phẩm Ma Hóa Tượng Thụ hạt giống!"

Một viên kì lạ hạt giống xuất hiện ở trước mắt, Suren cầm lấy hạt giống, hạt giống này ước chừng có lớn chừng hột đào, toàn thân màu trắng bạc, hạt giống mặt ngoài còn có một số hoa văn kỳ dị, nhìn qua phi thường xinh đẹp. Vừa nhìn liền biết hạt giống này không phải phàm phẩm.

【  Ma Hóa Tượng Thụ: Thực vật, đây là một viên kì lạ hạt giống, cần đặc thù hoàn cảnh mới có thể mọc rễ nảy mầm, sau đó sinh trưởng, trở thành một viên Ma Hóa Tượng Thụ, Ma Hóa Tượng Thụ có thần kỳ lực lượng, mời túc chủ tự hành thăm dò. ]

Tự hành thăm dò? Làm cái quỷ gì! Suren vừa đi vừa về đánh giá trước mắt cái này viên màu bạc trắng hạt giống, hạt giống này trên vờn quanh lấy một tầng lực lượng kỳ lạ, bảo hộ lấy hạt giống không bị thương tổn, hệ thống giám định cho ra kết quả cũng là nói không tỉ mỉ.

Đối với hạt giống này Suren cũng có chút hiếu kỳ, chỉ bất quá bây giờ cũng không có biện pháp gì, hạt giống này muốn trồng cũng cần tìm một cái nơi thích hợp, chỗ bình thường là không cách nào làm cho nó nảy mầm. Suren suy nghĩ một chút, đem hạt giống này thu vào, hắn chuẩn bị về Trấn Bắc thành về sau, đem hạt giống đưa đến bí cảnh bên trong thử một chút.

Tại Satnt Filto thành ở lại hai ngày, Suren lôi kéo Phyllis tiến hành một phen nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu giao lưu, sau đó tính tình mới thư sướng đi vào Trấn Bắc thành.

Lần này thu hoạch lớn nhất ngoại trừ mười mấy tòa thành thị bên ngoài, liền là đại lượng kim Nael, lần này Suren trước sau hết thảy thu được hơn ngàn vạn kim Nael, nhiều như vậy kim Nael cực lớn hóa giải Trấn Bắc thành vấn đề tiền bạc, mà lại Suren cũng chuẩn bị tiếp tục kiến tạo kỳ tích kiến trúc.

Lần trước một lần hắn thu được sừng kỳ lân, liên quan tới Kỳ Lân các bản vẽ cũng sớm đã có, chỉ là bởi vì lúc ấy tài chính không đủ không hề động công, hiện tại có tài chính, các loại vật liệu đều có thể mua sắm, cho nên Kỳ Lân các cũng có thể bắt đầu kiến tạo.

Suren là Kỳ Lân các lựa chọn sử dụng vị trí là tại quân doanh phụ cận, địa thế nơi này rộng lớn, tại xác định địa điểm về sau, Trấn Bắc thành khổng lồ thi công đội ngũ lập tức bắt đầu vận chuyển lại.

Các loại vật tư vật liệu xây dựng không ngừng vận chuyển tới, sau đó Suren chỉ huy hạ bắt đầu kiến tạo, Kỳ Lân các chiếm diện tích cũng không lớn, bất quá lầu các tạo hình to lớn hùng vĩ, trong đó sử dụng đại lượng thượng đẳng vật liệu gỗ, đây là một tòa gạch đá kết cấu ba tầng lầu các, lầu các rường cột chạm trổ, phía trên điêu khắc đại lượng quý hiếm dị thú pho tượng.

May mắn Trấn Bắc thành công tượng đều là kinh nghiệm phong phú đại sư, bằng không dạng này một tòa lầu các còn chưa nhất định có thể hoàn thành.

Tại đem bản đồ giấy giao cho thi công đầu lĩnh về sau, Suren rời đi công trường, mang theo viên kia Ma Hóa Tượng Thụ hạt giống đi tới North Wind tháp cao.

Suren một đường ghé qua thẳng đến trong tháp cao đài chiêm tinh mà đi, đi vào đài chiêm tinh, Hathaway chính nghiêng theo tại trên ghế nằm cầm một bản sách ma pháp lật xem, nhìn thấy Suren sau khi đến trên mặt lộ ra một vòng mừng rỡ, bất quá rất nhanh liền biến mất xuống dưới.

"Làm sao hôm nay có rảnh tới chỗ của ta." Hathaway để xuống sách vở, ngẩng đầu nhìn hắn một cái, khóe miệng lộ ra một tia điềm tĩnh mỉm cười, sóng mắt lưu chuyển, hồng nhuận môi anh đào khẽ mở nói.

Suren nhún vai, cực kỳ tùy ý ngồi tại trên ghế nằm, Hathaway đôi mắt to xinh đẹp lườm hắn một cái, sau đó nghiêng thân thể, cho hắn nhường lại một chút vị trí, Suren thoải mái dán nàng ngồi xuống, quý phi y mặc dù tương đối rộng lớn, nhưng là hai người ngồi lên còn có chút chen chúc, một cỗ nam tử khí tức tốc thẳng vào mặt, mặc dù đã hết sức quen thuộc, nhưng là Hathaway trên mặt vẫn như cũ hiện lên một vòng đỏ ửng.

Suren hoa văn chóp mũi truyền đến nhàn nhạt mùi thơm, cảm thụ được trên thân thể kinh người co dãn cùng mềm mại, Hathaway trên thân thể mang theo một cỗ thơm mát mùi thơm, mềm mại tóc dài tùy ý xõa xuống, trắng nõn như ngọc làn da như là hài nhi đồng dạng kiều nộn. Tựa hồ là đã nhận ra Suren ánh mắt, Hathaway trên cánh tay chậm rãi lên một chút nhỏ bé nổi da gà.

Một lát sau Suren thu hồi ánh mắt, sau đó lấy ra một cái tinh mỹ hộp, thấp đến Hathaway trước mặt.

"Ta lần này thu được một kiện kỳ quái hạt giống, ngươi xem một chút có hữu dụng hay không?" Suren gần sát Hathaway lỗ tai nói. Đồng thời đem hộp mở ra, lộ ra bên trong viên kia ngân sắc hạt giống.

Nóng rực hô hấp phun tại gò má của nàng cùng khuyên tai, Hathaway trắng nõn như ngọc da thịt cũng chầm chậm dâng lên một chút hoa hồng sắc. Suren nhìn chăm chú lên trước mắt có được kinh người lực hấp dẫn cùng sức hấp dẫn nữ nhân, khóe miệng lộ ra một tia nghịch ngợm thần sắc..