Chương 469: Nảy mầm

Chương 469: Nảy mầm

Một đạo ngân sắc quang mang sáng lên hiển hiện!

Ngân sắc ma hóa hạt giống chiết xạ ra xinh đẹp quang huy, cho dù là kiến thức rộng rãi Nữ Vu, cũng bị viên này kỳ dị hạt giống hấp dẫn.

"Đây là cái gì hạt giống?" Hathaway đưa tay đem hạt giống cầm lên.

"Nghe nói là Ma Hóa Tượng Thụ hạt giống." Suren duỗi ra lưng mỏi, cánh tay giơ lên sau rơi xuống, rất tự nhiên từ Hathaway hậu bị xuyên qua, rất tự nhiên bỏ vào mông eo bộ vị.

Hathaway thân thể run nhè nhẹ một chút, bất quá không có bất kỳ cái gì bài xích, tiếp tục cúi đầu nhìn xem viên hạt giống kia, Suren cánh tay tại nàng phía sau lưng vòng lấy Hathaway tinh tế mềm dẻo vòng eo, đưa nàng cao gầy thân thể ôm vào lòng, Hathaway lườm hắn một cái, tiếp tục xem xét cái này viên ma hóa hạt giống.

"Hạt giống này sinh mệnh lực thật mạnh!" Lại đem ma lực đưa vào trong đó kiểm trắc một phen về sau, Hathaway kinh ngạc nói.

"Chỉ là có chút kỳ quái, hạt giống này mặt ngoài có một tầng năng lượng lực trường bảo hộ, tầng này năng lượng lực trường không có tiêu tán trước đó là không cách nào trồng."

Suren mở miệng nói ra: "Cái này tầng năng lượng từ trường phòng hộ đang trồng tử đến nơi thích hợp về sau, thời cơ biến mất. Ta dự định đem hạt giống này chủng tại bí cảnh bên trong, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ta vừa rồi kiểm trắc qua, hạt giống này cũng không có tính nguy hiểm, chỉ phải cẩn thận một chút sẽ không xuất hiện cái vấn đề lớn gì, bất quá ta đề nghị trước cách ly bắt đầu." Hathaway trên gương mặt nổi lên một vòng đỏ ửng.

Bàn tay ấm áp như là như một con rắn chậm rãi kéo lên cao, Suren đầu ngón tay tại Hathaway bóng loáng mềm mại trên da xẹt qua, hắn có thể cảm giác được Hathaway độ ấm thân thể lên cao, trên thân thể mùi thơm cũng càng thêm nồng đậm, đồng thời trong lúc lơ đãng tại nàng tiểu xảo đáng yêu vành tai trên khẽ liếm một chút.

Hô

Hathaway hô hấp rõ ràng dồn dập một điểm, ánh mắt tại thời khắc này tựa hồ trở nên như là một vũng xuân thủy. Mặc dù ánh mắt một con rơi ở trên tay viên kia ngân sắc hạt giống bên trên, nhưng nhìn đi lên lại giống như là không quan tâm.

Bàn tay hướng lên hoạt động, Suren ngón tay vượt qua bình nguyên, rất nhanh bắt đầu leo lên cao phong, Hathaway cảm thấy thân thể càng phát nóng lên, hô hấp cũng bắt đầu gấp rút. Ngay lúc này, Hathaway hô hấp đột nhiên dừng lại, Suren bàn tay đã cầm một đoàn mềm mại quả đào, kia so tơ lụa còn có bóng loáng xúc cảm, ôn nhuận như ngọc, là như thế để hắn yêu thích không buông tay.

Tay lái bị nhào nặn thành các loại hình dạng, Suren cánh tay dùng sức trực tiếp đem Hathaway nhẹ nhàng thân thể bế lên, sau đó hướng bên cạnh một gian phòng ốc bên trong đi tới, rất nhanh một trận như khóc như khóc thanh âm từ đài chiêm tinh trên bay ra.

Suren tử điện Lôi Long thương Hoành Tảo Thiên Quân, lực xuyên thấu không gì sánh kịp, Hathaway phòng hộ tấm chắn tại loại công kích này hạ dễ dàng sụp đổ, chỉ bất quá đối mặt Suren bão táp đột tiến Hathaway cũng không hề từ bỏ chống cự, Vu sư chi thủ cũng bắt đầu chống cự, chỉ là làm sao bù đắp được cự lưỡi quất roi, Suren lấy ra bản lĩnh giữ nhà, Thất Thám rắn bàn thương, không thời gian CD nhanh chóng hướng về phong ba lần, sau đó một chiêu Bá Vương Thương đột mãnh liệt va chạm.

Liền xem như truyền kỳ pháp thuật cũng bị đánh cho đánh tơi bời, mở ra đại chiêu về sau càng là bảy vào bảy ra, đánh đâu thắng đó. Ngay sau đó là hơn vạn chữ kinh thiên đại chiến, cuối cùng tự nhiên là Suren đại hoạch toàn thắng.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Suren mang theo Hathaway về tới bí cảnh, bí cảnh bên trong vẫn như cũ là sắc màu rực rỡ, không có chút nào bởi vì ngoại giới phong tuyết phát sinh biến hóa, từng đội từng đội dực nhân tại cách đó không xa cánh đồng hoa bên trong bận rộn, tại khác một bên mấy đài Niêm Thổ Ma Tượng ngay tại ngay tại lao động, toàn bộ bí cảnh bên trong đều là một mảnh sinh cơ bừng bừng cảnh tượng.

Bí cảnh nơi này mỗi tháng đều sẽ sản xuất không ít ma pháp vật liệu, bất quá bởi vì nhân thủ khuyết thiếu nguyên nhân, bí cảnh bên trong vẫn như cũ rất nhiều nơi không có chữa trị, trồng khu còn có không ít thổ địa vẫn như cũ hoang vu.

Một tòa bí cảnh vận chuyển cần đại lượng nhân thủ, bí cảnh bên trong công việc có nhất định tính nguy hiểm, không có nhất định thực lực căn bản là không có cách đảm nhiệm, đồng thời còn cần hiểu được một chút ma pháp tri thức, có được thi pháp năng lực, lấy Suren hiện tại nội tình còn làm không được.

Suren cùng Hathaway đi vào bí cảnh khống chế trung tâm, để Tháp Linh số một đem toàn bộ bí cảnh ba chiều bản đồ bày biện ra đến, hắn chuẩn bị tại bí cảnh bên trong vạch ra một khối thổ địa, chuyên môn dùng để trồng Ma Hóa Tượng Thụ.

Tại Tháp Linh số một trợ giúp xuống, Suren rất nhanh liền tuyển định địa điểm, khối này thổ địa diện tích không lớn không nhỏ, chừng trên ngàn mét vuông, chung quanh cũng đã sử dụng không gian cách ly pháp trận cách biệt, đồng thời còn có một đầu năng lượng thông đạo kết nối Nguyên Tố hồ, là nơi này cung ứng đầy đủ năng lượng.

Suren cố ý trong này kiến tạo một cái cỡ nhỏ ao nước, bên trong nước chính là từ Nguyên Tố hồ bên trong điều tới năng lượng chi thủy. Tại gieo trồng hoàn cảnh chuẩn bị xong về sau, Suren lúc này mới lấy ra viên kia ngân sắc hạt giống, đối hạt giống rót vào một cỗ năng lượng về sau, lúc này mới đem viên hạt giống kia bỏ vào ao nước ở trong.

Nguyên bản hạt giống bên ngoài bao phủ kia cỗ kì lạ năng lượng lực trường đang trồng tử tiến vào nước suối ở trong về sau, rất nhanh liền tiêu tán không thấy, sau đó lĩnh Suren giật mình sự tình phát sinh, ở giữa vừa mới nảy mầm hạt giống đã xảy ra là không thể ngăn cản nhanh chóng sinh trưởng, hạt giống chồi non phá đất mà lên, đồng thời cấp tốc lớn mạnh, trong nháy mắt liền biến thành một gốc cây giống.

Sau đó trong ao nguyên tố chi thủy lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng tiêu hao, vẻn vẹn chỉ dùng mấy chục giây, một ao nguyên tố chi thủy liền bị tiêu hao hầu như không còn, nhìn thấy loại tình huống này, Suren lập tức mệnh lệnh Tháp Linh số một mở ra năng lượng thông đạo, rất nhanh màu xanh thẳm nguyên tố chi thủy tràn vào trong ao.

Theo đại lượng nguyên tố chi thủy tràn vào, viên kia tượng thụ mầm non lần nữa phi tốc trưởng thành, chỉ dùng mấy phút, một viên cây giống liền trưởng thành hơn mười mét cao đại thụ. Đến thời gian này, viên này tượng thụ sinh trưởng tốc độ cuối cùng là bắt đầu giảm bớt.

Bất quá mặc dù giảm chậm một chút tốc độ, nhưng là hắn sinh trưởng tốc độ vẫn như cũ so bình thường sinh trưởng tốc độ nhanh hơn gấp mấy chục lần,

Mấy ngày kế tiếp thời gian, theo Nguyên Tố hồ năng lượng rộng mở cung ứng, viên này tượng thụ cuối cùng đã tăng tới cao hai mươi mét tả hữu, đồng thời cành lá um tùm, xanh um tươi tốt. Tại viên này Ma Hóa Tượng Thụ chung quanh một cỗ kì lạ năng lượng xuất hiện ở đây.

Cỗ năng lượng này cùng ma lực có chút khác biệt, lộ ra càng thêm ôn hòa tinh khiết, mang theo một cỗ tự nhiên khí tức. Cỗ khí tức này bao phủ xuống để người cảm thấy vô cùng dễ chịu.

Mặc dù đã dài đến hơn hai mươi mét, nhưng là viên này tượng thụ vẫn không có thành thục, chỉ bất quá nó tốc độ phát triển đã khôi phục bình thường, tiếp xuống chỉ có thể chậm rãi sinh trưởng.

"Đây là Tự Nhiên Tượng Thụ!" Hathaway kinh ngạc nhìn trước mắt đại thụ nói.

"Tự Nhiên Tượng Thụ? Đó là cái gì?" Suren có chút nghi hoặc nhìn Hathaway.

"Tự Nhiên Tượng Thụ là các tinh linh bồi dưỡng ra tới một loại thần kỳ thực vật." Hathaway đưa tay phụ ma một chút viên này tượng thụ thân cây tiếp tục nói: "Ngươi hẳn nghe nói qua Sinh Mệnh Chi Thụ hoặc là Thế Giới Thụ truyền thuyết đi!"

"Đương nhiên nghe qua, Thế Giới Thụ trong truyền thuyết là mở thế giới thần mộc, Sinh Mệnh Chi Thụ là Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] nhóm chí bảo. . . Ý của ngươi là gốc cây này là. . ." Suren trong nháy mắt kịp phản ứng.

"Nghĩ gì thế?" Hathaway trợn nhìn Suren một chút, tiếp tục nói: "Đừng nói Thế Giới Thụ, liền xem như Sinh Mệnh Chi Thụ, liền bí cảnh loại này không gian, hắn cũng sinh trưởng không được."

"Thế Giới Thụ loại kia khai thiên tích địa thần vật chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, hiện tại cũng không ai thấy qua, Sinh Mệnh Chi Thụ truyền thuyết tại Tinh Linh tổ địa bên trong sinh trưởng, ngoại trừ Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] bên trong số ít kim mặt khác, cái khác Tinh Linh căn bản là không có cách tới gần, chúng ta thì càng đừng suy nghĩ."

Thế Giới Thụ nghe nói là hủy diệt tại chư thần chi thời gian chiến tranh kỳ, bị những thần linh kia nhóm liên thủ chặt đứt, chỉ để lại một chút cành khô lá héo úa, bị một số người lấy đi.

Sinh Mệnh Chi Thụ phi thường trân quý, Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] nhóm vẫn muốn tại gieo trồng ra một viên, chỉ bất quá một mực không thành công, về sau những cái kia Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] liền bắt đầu sử dụng Sinh Mệnh Chi Thụ một chút cành cây cùng cái khác cây cối tiến hành một phen bồi dưỡng, nghe nói trong đó còn có một số Thế Giới Thụ cành khô.

Loại này bồi dưỡng phương thức cuối cùng thành công, nhưng là cũng thất bại.

Mới bồi dưỡng thực vật cũng không có dựa theo Tinh Linh dự nghĩ như vậy cường đại, mặc dù kế thừa một bộ phận có chút, nhưng là các phương diện suy yếu vô cùng nghiêm trọng.

Tự Nhiên Tượng Thụ có thể cải biến hoàn cảnh chung quanh đem nơi này trở nên càng thêm thích hợp ở lại, đồng thời có thể tịnh hóa ăn mòn, tăng lên chung quanh tự nhiên nồng độ năng lượng, mặc dù so ra kém Sinh Mệnh Chi Thụ, nhưng là rất nhiều Tinh Linh trong thôn trang đều sẽ trồng lên một viên. Tinh Linh thôn trang cũng sẽ vây quanh Tự Nhiên Tượng Thụ tiến hành kiến tạo. Tại Tinh Linh đế quốc thời đại, mỗi một cái Tinh Linh thôn trang xây dựng đều sẽ trồng lên một viên Tự Nhiên Tượng Thụ, về sau đợi đến Tinh Linh đế quốc sụp đổ về sau, đại lượng Tự Nhiên Tượng Thụ bị chặt cây thiêu huỷ.

Tự Nhiên Tượng Thụ mặc dù không có Thế Giới Thụ cường đại, nhưng là đồng dạng kế thừa một bộ phận Thế Giới Thụ năng lực, tỉ như nó sẽ ở mình chung quanh hình thành một cỗ tự nhiên lực lượng lĩnh vực, thi triển tự nhiên pháp thuật hoặc là Druid pháp thuật trong này sẽ thu hoạch được tăng lên.

Suren cũng không nghĩ tới, hạt giống này lại là một viên Tự Nhiên Tượng Thụ. Từ khi Tinh Linh đế quốc phá diệt về sau, đại lượng Tự Nhiên Tượng Thụ bị hủy diệt, loại thực vật này tại Tinh Linh ở trong cũng cực kỳ trân quý, hiện tại thế mà tại bí cảnh bên trong sinh trưởng một gốc.

【  Tự Nhiên Tượng Thụ: Trong truyền thuyết sử dụng Thế Giới Thụ cành cây cùng Sinh Mệnh Chi Thụ cành cây tiến hành bồi dưỡng cao cấp thực vật, tại Tinh Linh đế quốc thời kì bị rộng khắp trồng tại đại lục các nơi, có tịnh hóa hoàn cảnh, cải thiện tự nhiên tương đương quả, tịnh hóa năng lượng +35, tự nhiên chi lực +33, tự nhiên lĩnh vực +10, khỏe mạnh trưởng thành +18, huyết mạch tiến hóa +6(giới hạn cùng Tự Nhiên hệ sinh vật) hoàn cảnh thích hợp +33 ]

Nhìn thấy Tự Nhiên Tượng Thụ thuộc tính về sau, Suren cũng hơi kinh ngạc, loại này Tự Nhiên Tượng Thụ lại có thể xúc tiến huyết mạch tiến hóa, khó trách những Tinh Linh kia mỗi cái thôn trang đều sẽ trồng.

Phải biết ban sơ thời điểm thượng cổ Tinh Linh huyết mạch giống như Cự Long đều thuộc về Hoàng Kim Huyết Mạch, chỉ bất quá theo thời gian trôi qua, huyết mạch của bọn hắn đều xuất hiện khác biệt thoái hóa, giống như là phổ thông Tinh Linh huyết mạch đã biến hóa đến thanh đồng huyết mạch, trên cơ bản cùng nhân loại huyết mạch không có bao nhiêu khác biệt.

Bất quá có loại này Tự Nhiên Tượng Thụ, huyết mạch của bọn hắn liền sẽ chậm rãi tăng lên, mặc dù rất khó xuất hiện tăng cấp nhưng là chí ít sẽ không tiếp tục thoái hóa, đây đối với Tinh Linh tới nói phi thường trọng yếu. Chỉ bất quá loại này huyết mạch tiến hóa chỉ hạn định Tự Nhiên hệ sinh vật, Trấn Bắc thành bên trong cũng chỉ có bán tinh linh phù hợp cùng Thiên Mã phù hợp..