Chương 470: Hỏa nguyên tố vị diện

Chương 470: Hỏa nguyên tố vị diện

Huyết mạch tiến hóa loại năng lực này vô cùng ít thấy, Tự Nhiên Tượng Thụ năng lực chỉ đối Tinh Linh cùng bán tinh linh có hiệu quả, đối với Suren tới nói tác dụng có hạn.

Về phần để bán tinh linh trong này ở lại, Suren dự định đem nơi này làm ban thưởng, chỉ có lập xuống đại công bán tinh linh mới có thể ở lại đây. Có viên này Tự Nhiên Tượng Thụ, những cái kia bán tinh linh đối với Suren trung thành sẽ lần nữa đề cao, mà lại tin tưởng tiếp xuống thời gian rất lâu, những cái kia bán tinh linh đều sẽ bán mạng công việc.

Theo tượng thụ trên tự nhiên khí tức khuếch tán, Suren cùng Hathaway đều cảm thấy thân thể phát sinh một chút biến hóa, Suren lần trước hấp thu thần tính về sau, mặc dù thành công dung hợp thần tính, nhưng là thần tính bên trong mang theo có ô nhiễm khí tức cũng không có bị hoàn toàn thanh trừ.

Thú Não Ma thần tính bên trong mang theo đại lượng tà ác, điên cuồng, dục vọng, bạo ngược cùng hủy diệt cảm xúc, rất dễ dàng quấy nhiễu thần chí, trải qua Suren một phen thủ đoạn về sau, những này mặt trái năng lượng đã bị thanh trừ hơn phân nửa  dựa theo nguyên bản tốc độ, muốn đem những này ô nhiễm toàn bộ thanh lý mất chí ít còn cần thời gian nửa tháng, bất quá ngay tại vừa rồi, trên người hắn cỗ này ô nhiễm đã bị toàn bộ tịnh hóa rơi mất.

Cảm nhận được trên thân thể biến hóa, Suren trong mắt lóe lên một vòng kinh hỉ, Tự Nhiên Tượng Thụ lại có thể đem trên thân thể ô nhiễm năng lượng tịnh hóa rơi, đây đối với Suren tới nói thế nhưng là một cái trọng đại tin tức tốt.

Có Tự Nhiên Tượng Thụ tịnh hóa hiệu quả, hắn hoàn toàn có thể tiếp tục rút ra Thú Não Ma còn lại thần tính lực lượng. Mà lại loại này tịnh hóa hiệu quả không chỉ đối Suren có hiệu quả, đối với Hathaway cũng đồng dạng hữu hiệu, làm một Vu sư, Hathaway đồng dạng dùng qua rất nhiều ma dược, những này ma dược có là khôi phục thương thế, có là tăng cường lực lượng.

Phổ thông dược vật còn có độc tác dụng phụ đâu, huống chi là loại này ma dược, ma dược độc tác dụng phụ cũng rất nhiều, mặc dù trải qua Hathaway một phen xử lý về sau đã hạ thấp rất thấp trình độ, nhưng là quanh năm suốt tháng xuống tới vẫn như cũ có không ít tích lũy trong thân thể.

Loại thuốc này độc để nàng năng lượng trong cơ thể không đủ thuần túy, trên cơ bản tất cả Vu sư đều sẽ có vấn đề này, hiện trên người Hathaway thuốc độc trực tiếp bị hoàn toàn tịnh hóa trống không. Làm truyền kỳ Vu sư, Hathaway đối với thân thể biến hóa cực kỳ mẫn cảm, rất nhanh liền cảm thấy thể nội trở nên càng thêm tinh khiết bắt đầu.

Suren cùng Hathaway ở chỗ này chờ sau một thời gian ngắn, liền rời đi bí cảnh về tới North Wind tháp cao, Suren về tới đây về sau, liền vội vã đem phong ấn tại Vu Sư Tháp bên trong viên kia Thú Não Ma thần tính tinh thạch lấy ra ngoài, hắn chuẩn bị lần nữa rút ra trong đó thần tính lực lượng.

Lấy ra thần tính tinh thạch, Suren cùng Hathaway đi vào đài chiêm tinh bên trong, đối với rút ra thần tính hai người cũng đã rất quen thuộc, trực tiếp để Ngân Hà liên thông Nguyên Tố hồ, cường đại năng lượng nguyên tố trong nháy mắt xuất hiện tại đài chiêm tinh bên trên.

Dưới chân phù văn trận cũng ở thời điểm này phát sáng lên, Hathaway nhẹ nhàng phất tay, một thanh chế tác tinh mỹ pháp trượng xuất hiện tại trong tay nàng.

"Phong Ma Trận! Lên!"

Nương theo lấy năng lượng khổng lồ, một cỗ trùng trùng điệp điệp pháp lực dòng lũ xuất hiện, Hathaway thân ảnh bị cỗ lực lượng này bày đến giữa không trung, từng đạo ngân sắc xiềng xích phi tốc thành hình, Suren lúc này cũng đem viên kia thần tính tinh thạch lấy ra ngoài, ngón tay gảy nhẹ, thần tính tinh thạch liền rơi vào Phong Ma Trận ở trong.

Hathaway xông Suren gật gật đầu, Suren hít sâu một hơi, đồng dạng đứng ở một cái khác phù văn trận bên trên, khổng lồ năng lượng nguyên tố trong nháy mắt kích phát, phù văn trận dâng lên từng đạo linh quang.

"Linh hồn rút ra!"

Trong chốc lát cường đại năng lượng nguyên tố hóa thành từng đầu xiềng xích trong nháy mắt chui vào viên kia thần tính tinh thạch bên trong, ngay sau đó một cỗ năng lượng khổng lồ bộc phát, từng đầu xiềng xích chậm rãi nắm kéo, đem thần tính trong tinh thạch Thú Não Ma linh hồn lôi kéo ra.

Đầu kia bộ dáng dữ tợn kinh khủng Thú Não Ma bị một chút xíu lôi kéo ra, Thú Não Ma giãy dụa lấy muốn đào thoát, thế nhưng là vừa mới động liền có càng nhiều phù văn xiềng xích quấn quanh tới, triệt để đem đầu này Thú Não Ma áp chế gắt gao ở.

"Linh hồn hấp thu!"

Từng đạo màu nâu tím linh hồn năng lượng bị rút lấy ra, sau đó dung nhập Suren trong thân thể, cái này ẩn chứa trong đó Thú Não Ma lực lượng linh hồn cùng thần tính. Suren trầm xuống tâm linh, đem cỗ này linh hồn năng lượng rút ra ra một lần nữa phong ấn, sau đó đem bên trong thần tính năng lượng dung nhập vào trong thân thể.

Nương theo lấy một cỗ linh hồn năng lượng bị rút lấy, Thú Não Ma linh hồn bắt đầu trở nên càng phát ra trong suốt bắt đầu, đồng thời một tia năng lượng màu vàng kim nhạt cũng bắt đầu chậm rãi tiến vào Suren trong thân thể, Suren thể nội nguyên bản thần tính năng lượng cũng tại thời khắc này kích phát ra đến, dẫn dắt đến những này thần tính năng lượng dung nhập vào hắn thân thể ở trong.

Suren thể nội huyết dịch bên trong xuất hiện một tia màu vàng kim nhạt, liền ngay cả linh hồn của hắn ở trong thần tính quang huy trở nên càng nhiều. Theo thần tính năng lượng một chút xíu dung hợp tiến đến, Suren rất nhanh lần nữa có một loại chống đỡ trướng cảm giác, cảm thấy thần tính hấp thu đến đỉnh điểm về sau, Suren trực tiếp bên trong gãy mất linh hồn hấp thu, lúc này nguyên bản ngưng thực Thú Não Ma linh hồn đã trở nên như ẩn như hiện,

Trải qua hai lần rút ra về sau, Thú Não Ma linh hồn đã trở nên phi thường suy yếu, trong đó thần tính cũng chỉ còn lại một điểm cuối cùng, Suren dùng để bảo tồn Thú Não Ma linh hồn năng lượng viên kia linh hồn tinh thạch cũng thay đổi thành Truyền Kỳ cấp, chỉ cần đem còn lại linh hồn năng lượng dung hợp, cái này viên linh hồn tinh thạch liền sẽ biến thành cao giai truyền kỳ.

Hathaway thuần thục sử dụng Phong Ma Trận đem thần tính tinh thạch một lần nữa phong ấn, Suren cũng tới đến phòng bế quan bắt đầu thanh trừ tà ác năng lượng, đồng thời thanh trừ những cái kia thần tính lực lượng bên trong các loại mặt trái ý chí.

Đợi đến hắn từ phòng bế quan ra thời điểm, trên người phụ năng lượng khí tức đã vô cùng nhạt, còn lại ô nhiễm năng lượng cần chậm rãi thanh trừ. Sau cùng ngoan cố năng lượng mới có thể đi bí cảnh Tự Nhiên Tượng Thụ nơi đó tịnh hóa.

Dung hợp xong thần tính về sau, Suren liền có được chín giờ thần tính, khoảng cách trở thành Bán Thần cũng chỉ có cách xa một bước.

Hoạt động một chút thân thể, Suren rời đi North Wind tháp cao, tiến về Trấn Bắc thành bên trong Kỳ Lân các tuần sát, Kỳ Lân các chiếm diện tích cũng không lớn, Trấn Bắc thành công nhân trải qua thời gian dài rèn luyện, kiến tạo kinh nghiệm phong phú, kỹ thuật cao siêu, kiến tạo Kỳ Lân các cũng không khó khăn, kiểm tra một lần về sau không có phát hiện vấn đề, Suren lúc này mới hài lòng rời đi.

Nói đến Trấn Bắc thành bên trong những này kỳ quan kiến trúc, Kỳ Lân các chiếm diện tích là nhỏ nhất, kiến tạo độ khó cũng thấp  dựa theo loại công trình này tiến độ đến xem, không sai biệt lắm một tuần lễ liền có thể hoàn thành.

Tại trong thành thị tuần tra một vòng về sau, Suren về tới hoàng cung, trong khoảng thời gian này sự tình các loại rất nhiều, phương nam phản quân còn tại đàm phán, phương bắc Lẫm Phong thành phản quân rốt cục phải kết thúc.

Nguyên bản phản quân tại mất đi năm tên cao giai Vu sư về sau, bị Savoy hầu tước công phá quan khẩu, nhưng là lúc này Bắc Địa bắt đầu tuyết rơi, loại khí trời này muốn lần nữa động binh liền trở nên phi thường khó khăn, kết quả thời gian chậm trễ một đoạn thời gian, cuối cùng là đem Lẫm Phong thành giải quyết triệt để.

Alex cùng Karina tại hoàn thành nhiệm vụ về sau cũng nhao nhao quay trở về Trấn Bắc thành.

Tại Trấn Bắc thành nghỉ ngơi hai ngày thời gian, Suren dự định kiến tạo Hắc Diệu Thạch công xưởng, Hắc Diệu Thạch sản xuất cần nham tương, tại núi lửa liên tiếp phát sinh khu vực rất nhiều gặp, chỉ bất quá Bắc Địa nơi này cũng không có phát hiện núi lửa. Đang suy nghĩ sau một thời gian ngắn, hắn dự định tiến về Hỏa nguyên tố giới bắt hai con nham tương nguyên tố.

Hỏa nguyên tố vị diện nhiệt độ phi thường cao, người bình thường tiến vào nơi này căn bản sống không được một phút đồng hồ, tại nhiệt độ thấp nhất cạnh ngoài, Hỏa nguyên tố giới nhiệt độ lâu dài ở trên ngàn độ.

Muốn tại loại này ác liệt hoàn cảnh bên trong sinh tồn cần rất nhiều thứ. Lúc nghe Suren muốn trừ hoả nguyên tố vị diện, Hathaway tự mình tiêu tốn rất nhiều thời gian cùng Tinh Linh làm ra cao giai kháng hỏa chiếc nhẫn.

Vượt vị diện cũng không phải là một chuyện dễ dàng, Suren hiện tại Vu sư cấp bậc là cao giai Vu sư, còn không cách nào làm đến nơi đến chốn mặt lữ hành, bất quá Hathaway đã là truyền kỳ Vu sư, mượn nhờ Hathaway lực lượng đồng dạng có thể tiến hành vị diện lữ hành.

Hỏa nguyên tố vị diện hoàn cảnh phi thường ác liệt, không đến truyền kỳ tiến vào nơi này vô cùng nguy hiểm, cho nên lần này chỉ có Suren một người tiến về, Hathaway tại đài chiêm tinh làm ra một cái vượt vị diện truyền tống trận, dùng để liên thông Hỏa nguyên tố vị diện.

Thông qua vị diện này truyền tống trận có thể đem Suren truyền tống đến Hỏa nguyên tố vị diện, đồng thời vị diện này truyền tống trận là có thời hạn, tại truyền tống đi qua đồng thời liền đã thiết lập tốt trở về tọa độ, chỉ cần đã đến giờ hoặc là Suren muốn trở về, trực tiếp thôi động lưu tại trên người không gian tọa độ, liền sẽ bị vị diện truyền tống trận lần nữa truyền tống về tới.

Hao tốn mấy ngày thời gian, đem tất cả chuẩn bị xử lý tốt, Hathaway cùng Suren đi vào đài chiêm tinh bên trên, nơi này vượt vị diện truyền tống trận đã chuẩn bị xong.

Suren hít sâu một hơi, sau đó đứng ở vị diện trong truyền tống trận ương, xông Hathaway nhẹ gật đầu, Hathaway lấy ra pháp trượng, nhẹ nhàng trên mặt đất một đập, một cỗ cường đại năng lượng nguyên tố thông qua năng lượng thông đạo trong nháy mắt tràn vào vị diện trong truyền tống trận.

Cường hoành năng lượng xé rách không gian, một đạo truyền tống môn xuất hiện ở trước mắt, Suren cho mình gia trì mấy đạo phòng hộ pháp thuật về sau, lúc này mới đi hướng truyền tống môn bên trong, chói mắt truyền tống linh quang dâng lên, Suren thân ảnh biến mất ở trước mắt.

Suren chỉ cảm thấy một trận mãnh liệt cảm giác hôn mê truyền đến, sau đó liền là hai mắt tỏa sáng, một cỗ sóng nhiệt tốc thẳng vào mặt, đập vào mắt khắp nơi đều là một mảnh hỏa hồng sắc, bầu trời, mặt đất, núi cao, tất cả đều đốt hỏa diễm thiêu đốt, Hỏa nguyên tố vị diện trên hết thảy đều lóng lánh ánh lửa. Mặt đất bất quá là to lớn, biến ảo, đè cho bằng hỏa diễm cùng tro tàn, không khí đang không ngừng bộc phát Hỏa Diễm Phong Bạo bên trong xao động, thường thấy nhất chất lỏng là nham tương mà không phải nước. Hải dương từ lưu động hỏa diễm hình thành, dãy núi thấm rò rỉ ra dung nham.

Lần đầu tiên tới Hỏa nguyên tố vị diện, Suren liền cảm thấy mãnh liệt cảm giác nóng rực, mặc dù hắn đã trên thân thể gia trì mấy đạo ma pháp, tại tăng thêm cao giai hỏa kháng chiếc nhẫn, nhưng là vẫn như cũ không cách nào hoàn toàn ngăn cản nơi này nhiệt độ cao.

Hỏa nguyên tố vị diện vẻn vẹn tầng ngoài cùng nhiệt độ cũng có là tám trăm độ, người bình thường lại tới đây trực tiếp liền sẽ thiêu chết, vật chất giới tuyệt đại đa số đồ vật lại tới đây sẽ trực tiếp thiêu đốt, mà Hỏa nguyên tố vị diện chỗ càng sâu, nhiệt độ đạt tới mấy ngàn hơn vạn độ đều là bình thường.

Liền xem như sắt thép cầm tới nơi này, cũng sẽ trở nên giống bùn đồng dạng mềm mại, đồng thời chẳng mấy chốc sẽ hòa tan mất. Nơi này vũ khí bình thường căn bản không có cách nào dùng, không khí nhiệt độ phi thường cao, trực tiếp hô hấp có thể đem đường hô hấp cùng phổi bỏng quen, mà lại không khí nơi này tràn đầy có độc khí thể, bởi vậy chỉ có thể sử dụng gió nguyên tố lực lượng đến tiến hành hô hấp..