Chương 471: Biển dung nham

Chương 471: Biển dung nham

Mặc dù gia trì các loại ma pháp, nhưng là hoàn cảnh chung quanh vẫn như cũ nóng rực, chung quanh Hỏa nguyên tố nồng đậm đến một cái trình độ kinh người, mà thủy nguyên tố lại gần như tại không, ở trong loại hoàn cảnh này, sử dụng Hỏa nguyên tố pháp thuật làm ít công to, uy lực đại tăng, nhưng là sử dụng thủy nguyên tố pháp thuật liền cần hao phí mấy lần ma lực, mà lại uy lực cũng sẽ yếu bớt.

Suren vừa mới đi vào thế giới này, du đãng ở chung quanh mấy cái Hỏa nguyên tố tựa như Suren lao đến, Hỏa nguyên tố là tứ đại nguyên tố bên trong tính tình táo bạo nhất, những này đê giai Hỏa nguyên tố tất cả đều là đầu óc ngu si tràn ngập phá hư dục vọng gia hỏa. Bọn chúng tồn tại duy nhất mục đích đúng là đem tất cả mọi thứ nhóm lửa.

Nhìn xem những này chừng cao bốn, năm mét Hỏa nguyên tố xông lên, Suren phất tay đem Phong Bạo Chiến Kích lấy ra ngoài, tại Hỏa nguyên tố vị diện, Hỏa nguyên tố thực lực sẽ đạt được tăng cường, tối trực quan biểu hiện liền là bọn chúng hình thể, tại vật chất vị diện loại này đê giai Hỏa nguyên tố cũng liền chừng hai mét độ cao, nhưng là trong này bọn chúng phổ biến đều là tại bốn mét.

Phong Bạo Chiến Kích mang theo từng đạo lôi điện vạch ra từng đạo tàn ảnh, chung quanh mấy cái Hỏa nguyên tố hạch tâm trong nháy mắt bị đánh trúng, Hỏa nguyên tố kêu rên một tiếng trực tiếp tiêu tán, mấy cái Hỏa nguyên tố tinh thạch rớt xuống, Suren tiện tay tiếp nhận, nơi này nguyên tố tinh thạch tỉ lệ rơi đồ có thể so sánh thế giới vật chất cao hơn.

Hỏa nguyên tố vị diện không hề chỉ là nguyên tố sinh mệnh, nơi này đồng dạng sinh hoạt đại lượng ngoại giới sinh vật, lửa thằn lằn, lửa Ải Nhân Hỏa Nha các loại, ở trong đó cường đại nhất liền là lửa Cự Linh.

Lửa Cự Linh trong này kiến tạo một tòa khổng lồ thành thị, đồng thau chi thành, tòa thành thị này là phiêu phù ở biển lửa phía trên, trong tòa thành này không chỉ sinh hoạt lửa Cự Linh, còn có đại lượng nô lệ, trong này trên cơ bản là đừng nghĩ lấy chạy trốn, bởi vì chỉ có lửa Cự Linh ma pháp bảo hộ, những này nô lệ mới có thể khỏi bị hỏa diễm tổn thương.

Tại Hỏa nguyên tố vị diện, đại lục là phiêu phù ở nham tương phía trên, tại nham tương tạo thành trên biển, trải rộng to to nhỏ nhỏ lửa Cự Linh thôn xóm, mà lại tại cái vị diện này bên trong còn ở lại cái này thần linh, Hỏa nguyên tố chi chủ cùng Hỏa Diễm Chi Thần đều ở lại đây, trong đó một cái ở vào Hỏa nguyên tố vị diện tối cực nóng địa phương, một cái khác thì là ở tại than cốc Thánh Điện.

Thế giới này thông hành ngôn ngữ là Hỏa tộc ngữ, tiếng thông dụng cùng Luyện Ngục ngữ, lại Hỏa nguyên tố vị diện hành tẩu tựa như là hành tẩu đang thiêu đốt hỏa diễm bên trên, tuyệt đại đa số thổ địa coi như cứng rắn, nhưng là cũng có một chút hỏa diễm đầm lầy, kia là cùng loại với một loại nhựa đường vật chất, có được rất mạnh dính tính, phiền toái nhất chính là nham tương suối phun, cái đồ chơi này hoàn toàn là ngẫu nhiên xuất hiện.

Ngoại trừ những này bên ngoài, Hỏa nguyên tố vị diện sẽ còn hạ tro tàn chi vũ, vô số thiêu đốt lên hỏa diễm từ trên trời giáng xuống, không có pháp thuật phòng hộ, liền xem như đại kỵ sĩ trong này cũng chống đỡ không thêm vài phút đồng hồ. Mặt khác liền là tùy thời tùy chỗ cũng có thể phun trào núi lửa, bất quá mặc dù nơi này vô cùng nguy hiểm, nhưng là nơi này thừa thãi các loại Hỏa hệ vật liệu, giống như là hoặc nguyên tố tinh thạch, hỏa diễm tinh hoa, lửa mỏ đồng chờ chờ ở chỗ này tùy tiện tìm xem liền có thể đạt được.

Oa oa!

Nương theo lấy một trận khó nghe tiếng kêu, nơi xa một mảnh Hồng Vân nhanh chóng bay tới, Suren nhìn kỹ, kia đóa Hồng Vân nguyên lai là một đám lít nha lít nhít Hỏa Nha. Những này khi nhìn đến Suren về sau, mang theo thiêu đốt hỏa diễm hướng Suren bay tới. Hỏa nguyên tố vị diện đồ ăn thiếu thốn, cực kỳ hiển nhiên bọn này Hỏa Nha là đem Suren xem như con mồi.

"Thiểm Điện Ngũ Liên Tiên!"

Lốp bốp điện quang từ Suren trên tay nhảy vọt mà ra, một đầu từ thiểm điện tạo thành roi trên không trung quét ngang, những nơi đi qua, mảng lớn mảng lớn Hỏa Nha như là trời mưa đồng dạng rơi xuống, những này Hỏa Nha thực lực cũng không cường đại, dựa vào liền là số lượng thủ thắng. Chỉ là cực kỳ hiển nhiên bọn chúng lần này tìm nhầm đối thủ.

Thiểm Điện Ngũ Liên Tiên tung hoành tan tác, trên bầu trời từng đạo thiểm điện giăng khắp nơi, bện thành một mảnh to lớn lưới điện, tất cả Hỏa Nha tất cả đều bị đạo này lưới điện bao phủ, chỉ dùng trong chốc lát, bọn này Hỏa Nha liền chết sạch sẽ.

Hỏa Nha loại sinh vật này trên thân không có gì tài liệu quý hiếm, Suren từ những này Hỏa Nha bên trong chọn lựa một chút phẩm chất cao thu nhập không gian trữ vật bên trong, sau đó không có dừng lại lâu, lập tức rời đi nơi này.

Nơi này bộc phát nguyên tố ba động chẳng mấy chốc sẽ dẫn tới càng nhiều quái vật, mà lại Hỏa Nha đối với rất nhiều quái vật tới nói cũng coi là không sai đồ ăn, đợi tiếp nữa rất có thể bị những quái vật kia quấn lên, Suren lần này là đến tìm kiếm nham tương nguyên tố, không muốn ở chỗ này tiêu hao thêm thời gian.

Phân biệt một chút mới hướng về sau, Suren thân hình lóe lên nhanh chóng rời đi nơi này.

Ầm ầm!

Liên tiếp hỏa cầu bạo tạc, Suren trên thân một đạo linh quang hiện lên, thân hình biến mất sau đó xuất hiện tại mấy chục mét bên ngoài, né tránh phía sau công kích.

"Làm sao nhiều như vậy quái vật!" Suren có chút nhức đầu đem ba cái lửa thằn lằn chém giết, từ lại tới đây đến bây giờ bất quá một buổi sáng thời gian, Suren liền đụng phải mười mấy sóng quái vật.

Những quái vật này vừa nhìn thấy Suren, không nói hai lời liền bắt đầu công kích, từ hắn đi vào vị diện này bắt đầu, chiến đấu liền không có đình chỉ qua.

"Cái này Hỏa nguyên tố vị diện thật không hữu hảo!" Suren nhíu mày, trên thực tế, Suren cũng không biết, trên người hắn không thuộc về Hỏa nguyên tố vị diện khí tức để những quái vật kia đối với hắn tràn đầy hứng thú, loại chuyện này chỉ có tiến hành qua vị diện lữ hành cao giai Vu sư mới biết được, hắn loại này lần đầu tiên xuyên việt vị diện, Hathaway cũng không có loại kinh nghiệm này, cho nên căn bản không ai nói cho hắn biết.

Tiện tay đem cái này vài đầu lửa thằn lằn thi thể thu lại, Suren quan sát một chút hoàn cảnh chung quanh: "Tiếp tục như vậy không được!"

Mặc dù hắn thực lực không tệ, nhưng là tại hoặc nguyên tố vị diện loại hoàn cảnh này, mỗi giờ mỗi khắc đều muốn tiêu hao năng lượng, tốc độ khôi phục thua xa tiêu hao, nếu như không phải hắn đem khối kia Tuyệt Địa Ô Cương đeo ở trên người, ma lực tốc độ khôi phục thật nhanh, tình cảnh sẽ càng kém.

Một chiếc tinh mỹ đèn lồng lưu ly xuất hiện tại hắn lòng bàn tay, ngay sau đó một đạo năng lượng từ đèn lưu ly trên khuếch tán ra tới.

"Ẩn Thân thuật!"

Suren thân ảnh trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Mai danh ẩn tích!"

Lại là một đạo linh quang dâng lên, nguyên bản Suren lưu lại dấu chân và mùi cũng dần dần trở thành nhạt, cuối cùng hoàn toàn biến mất không thấy, ẩn nấp tung tích về sau, Suren tiếp tục tiến lên, quả nhiên giấu kín hành tung về sau, lại không có quái vật đối với hắn công kích. Đồng thời hắn cũng đem cảm giác của mình toàn bộ buông ra, đối với một chút Hỏa nguyên tố nồng đậm khu vực cũng cố ý lách qua.

Suren cũng không có tiến về đồng thau chi thành, tòa thành thị này mặc dù là trung lập thành thị, nhưng là cũng không đại biểu cái gì người đều hoan nghênh, Suren cùng lửa Cự Linh không có giao tình, cho nên cũng không có tiến về nơi này. Gia trì Phi Hành thuật về sau, Suren nhanh chóng từ trên bầu trời bay qua, Hỏa nguyên tố vị diện bầu trời cũng không phải là không có vật gì.

Từng đoàn từng đoàn ráng đỏ trôi nổi ở trên bầu trời, những này ráng đỏ là từ từng đoàn từng đoàn có thể thiêu đốt khí thể tạo thành, trong đó còn xen lẫn đại lượng khí độc khói độc, có đôi khi những này ráng đỏ sẽ còn đột nhiên phát sinh bạo tạc, tràng diện kia liền như là một cái pháo hoa lớn đồng dạng lộng lẫy.

Những này ráng đỏ vô cùng nguy hiểm, bên trong nhiệt độ cực kỳ cao, một khi ngộ nhập trong đó không cẩn thận liền sẽ bị nướng chín. Tại Hỏa nguyên tố vị diện phi hành thời điểm, nhớ kỹ không nên tiến vào những này ráng đỏ ở trong (trừ phi ngươi nghĩ thả pháo hoa).

Suren mục tiêu là Hỏa nguyên tố vị diện tới gần Thổ nguyên tố khu vực, nơi này là một mảnh cơ hồ vô cùng vô tận biển dung nham, phiến khu vực này đồng dạng vô cùng nguy hiểm, nham tương bốn phía chảy xuôi, một chút màu đen nham thạch phiêu phù ở phía trên, tùy thời tùy chỗ cũng có thể nhấc lên cao mấy trượng nham tương bọt nước.

Nơi này là nham tương nguyên tố hoạt động tấp nập khu vực, đồng thời làm nguyên tố vị diện giao giới điểm, tao ngộ truyền kỳ giai vị nguyên tố trưởng lão tỉ lệ phi thường cao.

Tại nguyên tố vị diện trung nguyên làm trưởng lão xa so với vật chất vị diện cường đại, tại vật chất vị diện, nguyên tố trưởng lão khiêu chiến cấp bậc là tại 16 cấp, nhưng là tại Hỏa nguyên tố vị diện liền biến thành hai mươi cấp, mà lại Hỏa nguyên tố vị diện nơi này bọn hắn triệu hoán thuật cũng sẽ không bị hạn chế, nếu như cho hắn đầy đủ thời gian hắn hoàn toàn có thể triệu hoán đi ra một cái Hỏa nguyên tố quân đoàn.

Ngoại trừ nguyên tố trưởng lão ngoài ra, nơi này còn có cái này đại lượng nguyên tố lãnh chúa, Bán Thần Cự Linh, những này thấp nhất khiêu chiến đẳng cấp cũng là cao giai truyền kỳ, tại Hỏa nguyên tố vị diện đụng phải những sinh vật này, không nên suy nghĩ nhiều, quay đầu liền đi là lựa chọn tốt nhất, Hỏa nguyên tố vị diện sinh vật phổ biến đều có được rất mạnh tính công kích  dựa theo trận doanh phân chia, Hỏa nguyên tố bên trong rất nhiều sinh vật đều là khuynh hướng tà ác hỗn loạn trận doanh.

Tại Hỏa nguyên tố vị diện đụng phải Bán Thần Cự Linh, cao tới chín thành tình huống liền là đánh nhau một trận. Tối hữu hảo nguyên tố Cự Linh là Phong Cự Linh, bọn hắn thường xuyên sẽ cùng vị diện người lữ hành tiến hành giao dịch, đương nhiên cái này hữu hảo cũng là so ra mà nói.

Suren cũng không có xâm nhập quá sâu biển dung nham, trong này vô cùng nguy hiểm, mà lại làm Hỏa nguyên tố vị diện cùng Thổ nguyên tố vị diện giao giới khu vực, nơi này bình thường sẽ có cường đại nguyên tố Bán Thần hoặc là nguyên tố lãnh chúa chỗ trấn thủ.

Hắn dự định ở phụ cận đây tìm kiếm một chút bắt mấy con cỡ lớn nham tương nguyên tố trở về, trên thực tế bắt nham tương nguyên tố chỗ tốt nhất là tại nham tương vị diện, chỉ bất quá loại này á vị diện cũng không phải là dễ tìm như vậy. Tại tứ đại nguyên tố vị diện chung quanh còn diễn sinh ra tới đại lượng á vị diện.

Những này vị diện đều là tại từng cái vị diện trong khe hẹp, tỉ như nham tương vị diện, thiểm điện vị diện, Hàn Băng Vị Diện, đầm lầy vị diện, hơi nước vị diện, khói vị diện, khoáng thạch vị diện các loại, giá trị cao nhất liền là khoáng thạch vị diện, bất quá khoáng thạch vị diện phi thường thưa thớt, cũng rất khó gặp được, khoáng thạch vị diện bên trong có được đa nguyên trong vũ trụ các loại khoáng thạch, nghe nói tại khoáng thạch vị diện bên trong, liền ngay cả tinh kim Bí Ngân quặng mạch đều có.

Hoàn toàn lấy khoáng thạch hình thái độc lập tồn tại khoáng mạch, không phải những cái kia cần phức tạp trình tự làm việc chiết xuất xen lẫn mỏ. Loại này vị diện một khi bị phát hiện, trên cơ bản liền là phất nhanh.

Suren tại biển dung nham phụ cận phi hành quan sát, tại cảm giác được nguyên tố trưởng lão, nguyên tố lãnh chúa hoặc là Bán Thần Cự Linh những sinh vật này khí tức sau trực tiếp đi vòng qua, cũng may những sinh vật này cũng không nhiều, mà lại bọn hắn tuyệt đại đa số thời gian đều đang ngủ say, chỉ cần không tiếp xúc quá gần là sẽ không kinh động bọn hắn.

Xa xa lách qua một cái nham tương thác nước, một con Hỏa nguyên tố lãnh chúa ngay tại nham tương phía dưới thác nước tắm rửa, Suren dùng hệ thống giám định một chút phát hiện, cái này Hỏa nguyên tố lãnh chúa khiêu chiến đẳng cấp cao lớn 35 cấp. Suren xa xa nhìn thoáng qua về sau, quả quyết lách qua, tại Hỏa nguyên tố vị diện, muốn khiêu chiến bọn hắn ít nhất cũng phải mấy cái cao giai truyền kỳ cường giả tổ đội mới được..