Chương 472: Bắt Nham Tương Nguyên Tố

Chương 472: Bắt Nham Tương Nguyên Tố

Vòng qua nguyên tố lãnh chúa lãnh địa về sau, Suren rất nhanh liền phát hiện một đầu nham tương sông, đầu này nham tương sông ước chừng có ba trăm mét rộng, bên trong tất cả đều là mãnh liệt chảy xiết nham tương, một vài chỗ biển dung nham đánh lấy xoáy, nham tương phía trên nổi lơ lửng một chút lưu huỳnh mỏ cùng đá màu đen, còn có một số tro tàn tung bay ở nham tương mặt ngoài.

Tại nham tương trên sông, du đãng không ít Nham Tương Nguyên Tố, Nham Tương Nguyên Tố là Thổ nguyên tố cùng Hỏa nguyên tố tập hợp thể, hoàn toàn là có nham tương tạo thành nguyên tố sinh mệnh, cấp bậc của bọn chúng cùng nguyên tố khác sinh vật đồng dạng, chia làm cỡ nhỏ, cỡ trung, cỡ lớn, cự hình cùng nguyên tố trưởng lão.

Nếu có thời cơ, Suren vẫn là rất muốn bắt một cái Nham Tương Nguyên Tố trưởng lão trở về, nhưng là cân nhắc đến tình huống hiện thật, Suren cuối cùng quyết định bắt hai con cự hình Nham Tương Nguyên Tố trở về.

Muốn nô dịch Nham Tương Nguyên Tố rất đơn giản, chỉ cần đem nô dịch khế ước lạc ấn tại bọn hắn linh hồn hạch tâm trên là được rồi, bất quá những này Nham Tương Nguyên Tố cũng sẽ không tùy ý ngươi động tác, cho nên dưới tình huống bình thường liền là đánh trước một trận, đem bọn hắn khống chế về sau, tại cưỡng ép đem nô dịch lạc ấn ấn khắc tại linh hồn hạch tâm trên là được rồi.

Nhìn thấy những cái kia Nham Tương Nguyên Tố, Suren cũng không làm kinh động bọn hắn, tại xác định chung quanh không có sinh vật hùng mạnh về sau, Suren lúc này mới chậm rãi tới gần những cái kia Nham Tương Nguyên Tố.

Rất nhanh hắn liền phát hiện một cái du đãng tại hỏa diễm bờ sông cạnh cự hình nham tương, nó toàn thân tản ra nhiệt độ nóng bỏng, thỉnh thoảng còn sẽ có nóng hổi nham tương từ thân thể cao lớn trên trượt xuống. Đầu này Nham Tương Nguyên Tố nhẹ nhàng phất tay, ngay tại nham tương trong sông nhấc lên một trận cao mấy mét nham tương sóng. Loại này nguyên tố sinh mệnh rất ít tại vật chất vị diện gặp được, ngẫu nhiên tại miệng núi lửa phụ cận khả năng nhìn thấy một chút, nhưng là cái đầu đều sẽ không quá lớn, không cách nào thỏa mãn Suren nhu cầu.

"Băng sương pháp cầu!"

Một đạo linh quang hiện lên, Suren trước người liền xuất hiện một viên bóng đá lớn nhỏ băng cầu, băng cầu mới vừa xuất hiện, tựa như là lưu tinh hướng về phía Nham Tương Nguyên Tố bay đi.

Nham Tương Nguyên Tố cùng Hỏa nguyên tố đồng dạng, đối vật lý tổn thương kháng tính cực kỳ cao, đồng thời biển có được Hỏa nguyên tố thiêu đốt hiệu quả, tại thời điểm chiến đấu, Nham Tương Nguyên Tố vẩy ra ra nham tương cũng sẽ đối với địch nhân tạo thành tổn thương, Nham Tương Nguyên Tố tại công kích thời điểm đồng dạng mang theo bắn tung tóe tổn thương, cận chiến nghề nghiệp cùng bọn hắn tiến hành chiến đấu là cực kỳ thua thiệt.

Bất quá Nham Tương Nguyên Tố cũng không phải là không có nhược điểm, bởi vì thân thể là nham tương tạo thành, cho nên Nham Tương Nguyên Tố di động tốc độ cũng không nhanh chỉ cần cẩn thận bọn hắn nham tương cầu công kích, hoàn toàn có thể dùng viễn trình pháp thuật mài chết bọn hắn.

Nham Tương Nguyên Tố cùng Hỏa nguyên tố đồng dạng, miễn dịch hỏa diễm tổn thương, đồng thời đối Thổ nguyên tố pháp thuật kháng tính cũng cực kỳ cao, nhược điểm của bọn hắn là thủy nguyên tố cùng băng nguyên tố, thủy nguyên tố pháp thuật có thể đối bọn hắn tạo thành gấp hai tổn thương.

Suren ném đi một cái hàn băng pháp cầu về sau, đem đầu kia cự hình Nham Tương Nguyên Tố dẫn đi qua, cự hình Nham Tương Nguyên Tố nổi giận gầm lên một tiếng, hướng hắn lao đến, Suren vừa quan sát hoàn cảnh chung quanh, một bên đem đầu này cự hình Nham Tương Nguyên Tố dẫn tới bên cạnh trên đất trống, sau đó bắt đầu thi triển pháp thuật làm hao mòn đầu này cự hình Nham Tương Nguyên Tố lượng máu.

Thủy hệ pháp thuật tại công kích đến Nham Tương Nguyên Tố về sau, trên người nó nham tương liền sẽ rơi xuống một chút, đồng thời ngọn lửa trên người cũng sẽ biến yếu, Suren cần chỉ có thể là suy yếu Nham Tương Nguyên Tố thực lực, đương nhiên cũng muốn chú ý, không thể dùng sức quá mạnh, đem cái này Nham Tương Nguyên Tố đánh chết.

Suren vây quanh Nham Tương Nguyên Tố không ngừng công kích, theo thời gian chuyển dời, Nham Tương Nguyên Tố thương thế càng ngày càng nặng, đầu này Nham Tương Nguyên Tố liên tục gầm thét lại không có bất kỳ biện pháp nào, nham tương cầu công kích mặc dù uy lực không tầm thường, nhưng là đánh không đến người cũng là không tốt, rất nhanh đầu này Nham Tương Nguyên Tố lâm vào sắp chết trạng thái.

"Pháp lệnh chấn nhiếp "

Một đạo linh quang hiện lên, ngay tại ném nham tương cầu Nham Tương Nguyên Tố thân thể trong nháy mắt cứng ngắc. Suren thân hình lóe lên, xuất hiện ở Nham Tương Nguyên Tố phụ cận.

"Quái vật Định Thân Thuật!"

Ngay sau đó một đạo linh quang dâng lên, trong nháy mắt đem đầu kia cự hình Nham Tương Nguyên Tố khống chế lại, ngay sau đó Suren trong tay xuất hiện một viên kì lạ tảng đá, đây là Hathaway chế tác khế ước thạch, chỉ cần bóp nát về sau, liền có thể thi triển đi ra một lần tương đương với truyền kỳ Vu sư thi triển nô dịch thuật.

Suren nhẹ nhàng bóp, một đạo phù văn trong nháy mắt xông ra, phù văn trực tiếp xuyên thấu trước mắt cái này Nham Tương Nguyên Tố thân thể, sau đó lạc ấn tại Nham Tương Nguyên Tố linh hồn hạch tâm bên trên, tựa hồ là đã nhận ra nguy cơ đến, đầu này Nham Tương Nguyên Tố thân thể khổng lồ vùng vẫy mấy lần, sau đó lại lần cứng ngắc xuống tới, toàn bộ Nham Tương Nguyên Tố tựa hồ lâm vào ngủ say, qua một hồi lâu, cỗ này Nham Tương Nguyên Tố khôi phục lại, yên tĩnh đứng tại chỗ chờ mệnh lệnh.

"Nâng lên chân trái!"

Suren thử mệnh lệnh cái này Nham Tương Nguyên Tố, chỉ thấy đầu này thân hình cao lớn Nham Tương Nguyên Tố cực kỳ nghe lời dựa theo Suren yêu cầu giơ lên chân trái.

"Lại nâng lên chân phải!"

Cự hình Nham Tương Nguyên Tố: ? ? ?

Nham Tương Nguyên Tố lung lay thân thể, chân phải vẫn không có nâng lên. . .

"Đi hai bước!"

Nham Tương Nguyên Tố thân thể khổng lồ chậm rãi di động hai bước, sau đó cực kỳ nghe lời đứng ở một bên, tiếp xuống Suren lại đối hắn hạ đạt mấy lần mệnh lệnh, Nham Tương Nguyên Tố đều rất nghiêm túc hành động.

"Cũng không tệ lắm, cực kỳ nghe lời!"

Nhìn trước mắt Nham Tương Nguyên Tố, Suren hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó kích hoạt lên trên người truyền tống tọa độ, một đạo truyền tống linh quang dâng lên.

Suren dẫn dắt đến truyền tống linh quang đem trước mắt đầu này Nham Tương Nguyên Tố bao phủ, ngay sau đó truyền tống linh quang hiện lên, đầu kia cự hình Nham Tương Nguyên Tố biến mất ở trước mắt. Cùng lúc đó, vật chất vị diện, Trấn Bắc thành North Wind tháp cao đài chiêm tinh bên trên, một cái cự hình Nham Tương Nguyên Tố xuất hiện tại vị diện trong truyền tống trận.

Thành công bắt được một đầu cự hình Nham Tương Nguyên Tố về sau, Suren bắt đầu tìm kiếm mục tiêu kế tiếp, rất nhanh, hắn đã tìm được một cái khác cự hình Nham Tương Nguyên Tố, có kinh nghiệm của lần trước về sau, lần thứ hai bắt giữ Nham Tương Nguyên Tố Suren càng thêm thuần thục. Tại đem cự hình Nham Tương Nguyên Tố đánh vào sắp chết trạng thái về sau, Suren lại một lần nữa lấy ra một viên khế ước thạch, đem đầu này Nham Tương Nguyên Tố nô dịch.

Sau đó Suren kích hoạt truyền tống đạo tiêu, đem trước mắt đầu này Nham Tương Nguyên Tố truyền tống về chủ vật chất vị diện.

Ngay tại Suren hoàn thành bắt Nham Tương Nguyên Tố, chuẩn bị dành thời gian thu thập một chút Hỏa nguyên tố vị diện tro tàn về sau, nơi xa đột nhiên truyền đến một trận trầm muộn tiếng rống giận dữ. Suren trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn, "Đây là Cự Long tiếng rống?"

Thanh âm truyền đến vị trí cách Suren cũng không gần, Suren đã nghe qua Á Long tiếng rống, cùng vừa rồi kia âm thanh rống to rất tiếp cận. Nguyên tố vị diện đồng dạng sinh hoạt Cự Long, trong đó Thổ nguyên tố vị diện bên trong sinh sống đại lượng Bảo Thạch Long, mà Hỏa nguyên tố vị diện đồng dạng xuất hiện Cự Long là Hồng Long, ngẫu nhiên cũng sẽ có kim chúc long sẽ đến nơi này.

Dưới tình huống bình thường đều là hoàng đồng long, Kim Long, đương nhiên kim chúc long cũng ít khi thấy. Thích nhất loại hoàn cảnh này chính là Hồng Long tối, hai loại khác Cự Long đều rất ít tiến vào Hỏa nguyên tố vị diện. Tại nguyên tố vị diện gặp phải Cự Long cùng ngoại giới Cự Long có chút khác nhau  dưới tình huống bình thường chỉ có trưởng thành Cự Long mới có thể tiến vào nguy hiểm hơn nguyên tố vị diện.

Tất cả thành niên kỳ trở xuống Cự Long, bao quát tương đối cường đại thanh niên kỳ Cự Long, cũng không quá nguyện ý tiến vào Hỏa nguyên tố vị diện, bởi vì nguyên tố vị diện khả năng gặp phải địch nhân quá cường đại, trong đó có không ít còn cực kỳ thích đi săn Cự Long loại sinh vật.

Trong này thế mà nghe được Cự Long tiếng kêu, Suren lòng hiếu kỳ trong nháy mắt liền nhấc lên, nghĩ tới Cự Long, Suren liền nghĩ đến bọn chúng kia kếch xù tài phú.

"Có hay không muốn đi qua nhìn xem?" Suren có chút do dự.

Hắn lần này tới là vì nô dịch dung nham nguyên tố, đồng thời thu thập một chút hi hữu vật liệu. Cũng không có hắn sắp xếp của hắn, bây giờ nghe hư hư thực thực Cự Long tiếng rống, hắn nghĩ là không phải có thể thu lấy được một chút chỗ tốt.

Đương nhiên ở trong đó vẫn có một ít nguy hiểm.

Hỏa nguyên tố vị diện mức độ nguy hiểm dùng một câu tương đối khoa trương tới nói liền là truyền kỳ nhiều như chó, Bán Thần khắp nơi trên đất đi. Tùy tiện một cái lợi hại dã quái khiêu chiến đẳng cấp đều là 10+ vạn nhất vận khí không tốt, gặp được một cái Hỏa nguyên tố trưởng lão, đó chính là một trận Truyền Kỳ cấp bậc chiến đấu.

Y theo Suren thực lực bây giờ, đối phó Bán Thần Cự Linh là khẳng định không được, nhưng là phổ thông truyền kỳ sinh vật vẫn rất có nắm chắc, mà lại liền xem như gặp nguy hiểm gì, có Hathaway gia trì vị diện truyền tống, hắn cũng có lòng tin đào thoát rơi, đơn giản liền là chật vật một chút thôi.

Nếu là phát hiện thật là một đầu Cự Long, như vậy lần này có lẽ còn có thể kiếm một món tiền, phải biết Hỏa nguyên tố vị diện trung năng đủ đối phó trưởng thành Cự Long sinh vật cũng không ít, những sinh vật kia táo bạo tính cách, chỉ cần thoáng châm lửa, bọn hắn rất dễ dàng liền đánh nhau.

"Đi qua nhìn một chút, không hành tại rời đi chính là." Suren vỗ bàn tay một cái, hạ quyết tâm nói.

Nghĩ kỹ về sau, Suren lần nữa cho mình gia trì lên Ẩn Thân thuật, sau đó hướng về phương hướng âm thanh truyền tới bay đi, nguyên tố vị diện có năng lực cùng Cự Long vật tay sinh vật cũng không nhiều, lửa Cự Linh, Hỏa nguyên tố trưởng lão, nguyên tố lãnh chúa các loại, những quái vật này cũng không dễ dàng đối phó, mà lại một khi bị phát hiện, khả năng rất lớn bọn hắn sẽ công kích mình.

Đang bay qua một đạo đồi núi về sau, Suren nhìn thấy cách đó không xa xuất hiện một ngọn núi lửa, ánh mắt ở chung quanh liếc nhìn một phen về sau, cũng không nhìn thấy bất luận cái gì Cự Long tung tích, Suren đem ánh mắt nhìn về phía toà kia núi lửa.

Ánh mắt khẽ nhúc nhích, Suren thận trọng hướng toà kia miệng núi lửa tới gần, đây là một tòa Hỏa nguyên tố vị diện thường thấy nhất núi lửa, bên trong cuồn cuộn lấy nóng rực nham tương, đại lượng khói đen từ nham tương miệng toát ra, không cách nào thấy rõ ràng miệng núi lửa cảnh tượng bên trong.

Toà này miệng núi lửa đường kính ước chừng có chừng năm trăm mét, tại Hỏa nguyên tố vị diện thuộc về cỡ nhỏ núi lửa, Suren trước đó còn ở nơi này thấy qua trực tiếp vượt qua hai mươi km núi lửa phun trào, đại lượng nham tương sương mù xông lên không trung, kia cảnh tượng như là tận thế.

Loại hoàn cảnh này nếu thật là Cự Long, như vậy không cần đoán cũng biết là một đầu Hồng Long, cũng chỉ có Hồng Long sẽ thích loại này nham tương hoàn cảnh.

Suren đi vào miệng núi lửa phụ cận, sau đó thận trọng tiến vào miệng núi lửa, ngay tại hắn xâm nhập thời điểm, đột nhiên dừng lại.

"Ma pháp cạm bẫy!"

Một cái ẩn nấp pháp thuật cạm bẫy xuất hiện tại miệng núi lửa trên vách đá, đây là một cái cảnh báo pháp trận, đồng thời còn kèm theo Hỏa hệ công kích pháp thuật, Suren quan sát một lúc sau, thận trọng đem ma pháp này cạm bẫy thành công dỡ bỏ xuống tới, sau đó tiếp tục hướng phía dưới xâm nhập..