Chương 473: Hồng Long

Chương 473: Hồng Long

Ầm

Một cái bóng đen đột nhiên đâm vào bên cạnh trên vách đá, nham tương vẩy ra, Suren lập tức dừng lại động tác, cúi đầu nhìn lại một cái cao hơn bốn mét Nham Tương Nguyên Tố bị rất mạnh mẽ đập vào trên vách đá, Nham Tương Nguyên Tố thân thể bởi vì lực lượng cường đại đã xuất hiện băng liệt, không đợi cái này Nham Tương Nguyên Tố khôi phục lại, một cái khổng lồ bóng đen trong nháy mắt xông lên.

Ngang

Một tiếng long hống vang lên, ngay sau đó liền thấy Cự Long thân ảnh to lớn trong nháy mắt cân giãy dụa lấy đứng dậy Nham Tương Nguyên Tố bổ nhào vào, sau đó cường tráng hữu lực long trảo trực tiếp đem Nham Tương Nguyên Tố triệt để chụp chết, sau đó một trảo từ Nham Tương Nguyên Tố trong thân thể đem nguyên tố hạch tâm bắt ra, tiện tay hướng lên ném đi, Cự Long dữ tợn miệng lớn trong nháy mắt tiếp được, cứng rắn nguyên tố hạch tâm giống như là ăn củ lạc đồng dạng cờ rốp một tiếng cắn nát, nuốt gần trong bụng.

Đã ăn xong cái này viên nguyên tố hạch tâm, Cự Long vẫn chưa thỏa mãn liếm liếm môi, thon dài cái đuôi một cái quét ngang, đem thân thể phía sau một cái vừa đuổi tới Nham Tương Nguyên Tố quất bay ra ngoài, tiếp theo đầu này Cự Long lần nữa giết chết một đầu Nham Tương Nguyên Tố, đưa nó nguyên tố hạch tâm thôn phệ hết.

Liên tục ăn xong mấy cái nguyên tố hạch tâm, đầu này Cự Long hài lòng ợ một cái, nện bước nhàn nhã bước chân hướng về miệng núi lửa càng sâu địa phương đi đến.

Suren lúc này mới hoạt động một chút thân thể, vuốt vuốt lỗ tai của mình, miệng núi lửa loại này hình khuyên địa hình liền như là là một cái lớn loa, vừa rồi long hống âm thanh tại miệng núi lửa bên trong vừa đi vừa về khuấy động, tiếng vang chấn động đến hắn màng nhĩ bây giờ còn có điểm vang ong ong.

"Một đầu thanh niên kỳ Hồng Long, đây chính là đại thu hoạch a!"

"Hồng ngọc lân phiến, nhan sắc thật xinh đẹp!"

Mắt nhìn miệng núi lửa chỗ sâu, Suren trong mắt lóe lên một vòng tinh quang, lại biết toà này trong sào huyệt là một đầu thanh niên kỳ Hồng Long về sau, Suren trở nên càng thêm cẩn thận, Hồng Long là Ngũ Sắc Long bên trong cường đại nhất một loại, liền xem như tại kim loại Long trung, cũng chỉ có Kim Long có thể cùng nó chống lại.

Suren hít sâu một hơi, lần nữa hướng về miệng núi lửa chỗ sâu tiến lên, Hồng Long sào huyệt ở vào miệng núi lửa chỗ sâu một cái sơn động bên trong, bên cạnh liền là không ngừng lăn lộn nham tương, nhiệt độ chung quanh phi thường cao, mà thông hướng sơn động con đường cũng chỉ có phi thường chật hẹp một đầu.

Bất quá tại xuyên qua một đầu cuối cùng thông đạo, tiến vào động quật về sau, phía trước lập tức rộng mở trong sáng, một cái to lớn vô cùng tổ rồng xuất hiện tại trước mắt của hắn, vừa mới đi vào động quật bên trong, Suren liền cảm giác được hai mắt tỏa sáng, một tòa chừng cao năm sáu mét hoàng kim núi nhỏ xuất hiện ở trước mắt.

Núi lửa trong nham tương thường xuyên sẽ có hoàng kim xuất hiện, rất nhiều mỏ vàng liền là nham tương làm lạnh sau hình thành, đầu này Hồng Long có được nhiều như vậy hoàng kim Suren cũng có chút ngoài ý muốn. Làm một đầu thanh niên Long, hắn so rất nhiều trưởng thành Long tài phú đều muốn nhiều.

Nhìn đến toà này núi lửa đang phun trào thời điểm, thường xuyên sẽ mang theo không ít hoàng kim ra. Đầu này Hồng Long xem như tìm một nơi tốt, còn không có trưởng thành, liền đã thành một cái giàu Long. Chỉ bất quá bây giờ ăn uống no đủ Hồng Long cũng không có ý thức được hắn bị người để mắt tới.

Suren nhìn về phía hoàng kim trên núi nhỏ đầu kia ngay tại nằm ngáy o o Hồng Long, Hồng Long bề ngoài cường tráng mà dữ tợn, hồng ngọc đồng dạng lân phiến có một tầng cơ bắp hình dáng, chỗ khớp nối còn có bén nhọn cốt thứ, lúc này đầu này Hồng Long ngủ được vô cùng thơm ngọt, thậm chí có thể nhìn thấy một chút trong suốt chất lỏng chính thuận nó dữ tợn hàm dưới chảy ra, theo hô hấp của nó, trên mũi một cái bọt khí vừa đi vừa về co vào.

Đầu này Hồng Long đối với Suren đến không có bất kỳ cái gì phản ứng, Cự Long tại lúc nghỉ ngơi cảnh giác sẽ hạ xuống, nhưng là chỉ cần cảm giác được nguy hiểm hoặc là xuất hiện bất kỳ động tĩnh, trong ngủ mê Cự Long liền sẽ trong nháy mắt tỉnh lại.

Làm thường xuyên xuất hiện tại các loại mạo hiểm cố sự bên trong đại BOSS, Cự Long nhân khí hay là vô cùng cao, Suren tại vừa tới đến thế giới này thời điểm, còn thường xuyên nghe được một chút người ngâm thơ rong đem liên quan tới kỵ sĩ đánh bại ác long cố sự, chuyện xưa sáo lộ liền là ác long bắt được công chúa, quốc vương tuyên bố nhiệm vụ, mời người đi giải cứu nữ nhi của hắn, sau đó một anh dũng kỵ sĩ tại mấy tên đồng bạn trợ giúp xuống, cuối cùng đánh bại ác long, cứu ra công chúa.

Loại này cố sự có rất nhiều khác biệt phiên bản, nhưng là Suren một mực tại hiếu kì, Cự Long bắt công chúa làm cái gì? Nó không phải hẳn là đi cướp đoạt kim khố sao? Liền xem như Cự Long bắt công chúa uy hiếp để quốc vương giao ra giá trên trời tiền chuộc, đoán chừng cũng sẽ không có quốc vương đồng ý, cho nên Cự Long bắt công chúa cái này hoàn toàn liền là một cái ngụy đầu đề.

Các vu sư đối với Cự Long nghiên cứu có rất nhiều, Suren tự nhiên cũng là nhìn qua những sách vở này, thậm chí đem Cự Long từng cái tuổi trẻ chiến đấu thuộc tính đều tiến hành giới thiệu, cái gì tuổi trẻ Cự Long nguy hiểm nhất, loại kia Cự Long đối với nhân loại hữu hảo, Cự Long long tức uy lực hệ số các loại.

Phải biết tại North Wind tháp cao thư viện bên trong, liên quan tới Cự Long thư tịch có mấy chục trên trăm bản nhiều « Cự Long tập tính » « Cự Long chủng loại » « dị chủng Cự Long tường thuật tóm lược » « Cự Long chi thư » các loại.

Cự Long thân thể là phi thường trân quý vật liệu, lân phiến có thể làm khôi giáp, xương rồng có thể chế tác trang bị, Long thịt có thể ăn, long huyết có thể tiến hành long huyết nghi lễ rửa tội hoặc là chế tác huyết mạch dược tề, long mạch thuật sĩ thế nhưng là tất cả thuật sĩ lưu phái bên trong được hoan nghênh nhất một loại, đồng thời cũng là mạnh nhất thuật sĩ nghề nghiệp một trong.

Tại rất nhiều người ngâm thơ rong trong miệng, tắm rửa long huyết về sau, sẽ thu hoạch được lực lượng cường đại, thân thể trở nên cứng rắn như sắt, loại thuyết pháp này trên thực tế là sai lầm, long huyết cũng không phải cái gì người đều có thể tiếp nhận, cũng tỷ như Hồng Long huyết dịch cơ hồ cùng nóng hổi nham tương đồng dạng, người bình thường nếu là dùng loại này long huyết tắm rửa, trực tiếp liền bị đốt thành một đoàn than cốc.

Cách làm chính xác là tiến hành long huyết nghi lễ rửa tội, trải qua loại này nghi thức có thể tại quá trình bên trong cường hóa tự thân thể chất, miễn trừ cùng bền bỉ, đề cao tự thân đối với tật bệnh, độc tố kháng tính, long huyết tẩy lễ có thể tiến hành nhiều lần, tỉ như Ngũ Sắc Long có thể đem năm loại nhan sắc Long long huyết đều tẩy lễ một lần, loại hiệu quả này là có thể điệp gia. Nếu như đem long huyết tẩy lễ tiến hành đến tầng thứ năm trở lên, còn có thể ngoài định mức thu hoạch được một cái Truyền Kỳ cấp bậc năng lực ―― bọc thép làn da.

Đương nhiên có rất ít người biết cái này sao làm, rốt cuộc đồ long cũng không phải một chuyện dễ dàng, mà lại làm như vậy sẽ khiến Cự Long căm thù, Suren tại một chút Vu sư bản chép tay bên trong còn chứng kiến qua một chút Vu sư đối một ít bộ vị tiến hành qua long huyết tẩy lễ, muốn thu hoạch được cứng rắn như sắt thành tựu, nghe nói hiệu quả rõ rệt.

Hồng Long là Ngũ Sắc Long bên trong trí thông minh cao nhất, đồng thời cũng là thực lực mạnh nhất, nhưng là tại Vu sư tiến hành thống kê trong nghiên cứu phát hiện, Hồng Long chết yểu suất là gần với Bạch Long, phải biết Bạch Long thế nhưng là được xưng là ngu xuẩn nhất Cự Long, trí thông minh cũng liền so dã thú mạnh một chút.

Nguyên nhân chủ yếu này liền là Hồng Long quá phách lối tự đại, cái khác Cự Long phần lớn là đến thanh niên Long có sức tự vệ sau mới có thể ra ngoài sóng, Hồng Long lại khác biệt, bọn hắn tại thiếu niên Long giai đoạn liền sẽ đi ra ngoài cướp bóc thôn trang hoặc là ăn cướp mạo hiểm giả.

Cách làm này không thể nghi ngờ liền là tại nói cho những người khác, nơi này có Long, mau tới làm đồ long dũng sĩ.

Hồng Long tại tất cả Long bên trong là tối mang thù một loại, bọn chúng thậm chí lại bởi vì một việc ghi hận hơn mấy trăm năm, sau đó tại một ngày nào đó thực lực của hắn đủ cường đại, đột nhiên giáng lâm hủy diệt hết thảy. Hồng Long sẽ dùng thời gian mấy năm tư tưởng ra một cái kế hoạch công kích, tại phát hiện địch nhân về sau, liền là trực tiếp mãng lấy A đi lên, nói ngắn gọn liền là: Tiêu tốn rất nhiều thời gian đến định ra kế hoạch, lúc khai chiến trực tiếp ném một bên, bình A đi lên xong việc.

Trước mắt đầu này Hồng Long ngủ rất say, vừa mới ăn no Cự Long đều sẽ mỹ mỹ ngủ một giấc. Suren thận trọng tại long huyệt bên trong vừa đi vừa về hoạt động, rất nhanh liền bố trí ra một cái trói buộc pháp trận, nương theo lấy một trận mãnh liệt pháp thuật linh quang, trước mắt đầu này Hồng Long đột nhiên mở to mắt.

"Trói buộc pháp trận! 【  pháp thuật cực hiệu ] "

Tám đầu màu bạc trắng phù văn xiềng xích trong nháy mắt xuất hiện, trực tiếp đem đầu này Hồng Long gắt gao áp chế trên mặt đất, vừa mới tỉnh lại Hồng Long giãy dụa lấy muốn đứng dậy.

Ai

"Là ai đang đánh lén vĩ đại dung nham chi vương!"

Hồng Long tiếng gầm gừ phẫn nộ vang lên, thân thể khổng lồ kịch liệt giãy dụa lấy muốn thoát khỏi xiềng xích trói buộc, tám cái ngân sắc phù văn xiềng xích bị túm biến hình, toàn bộ sơn động đều khẽ chấn động.

Rất nhanh hắn liền phát hiện đứng ở bên cạnh Suren, Hồng Long hít sâu một hơi, hai con con mắt thật to bên trong bắn ra ngọn lửa, ngực bụng hở ra, một giây sau một ngụm nóng rực thổ tức liền muốn phun ra ra,

Suren trên thân một đạo linh quang hiện lên, một cây âm ảnh xúc tu trong nháy mắt xuất hiện, sau đó thật nhanh quấn quanh ở Hồng Long dữ tợn trên miệng, vừa mới chuẩn bị phun ra ra long tức trực tiếp bị thô bạo ngăn lại, trong chốc lát Hồng Long nguyên bản liền màu đỏ thẫm gương mặt kìm nén đến đỏ lên, hai con mắt trong nháy mắt bên ngoài lồi, lỗ mũi cùng miệng khe hở bên trong càng là có đại lượng ngọn lửa toát ra, toàn bộ đầu đều đang bốc hỏa.

Bị cưỡng ép ngăn chặn long tức Hồng Long khó chịu dị thường, qua một hồi lâu, loại tình huống này mới biến mất, từng sợi khói đen từ Hồng Long lỗ mũi, miệng, trong lỗ tai xông ra. Khôi phục như cũ Hồng Long hai con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Suren, thân thể càng là liều mạng bắt đầu giãy dụa, muốn thoát khỏi trói buộc.

Phẫn nộ Hồng Long bộc phát ra lực lượng kinh người, Suren chỉ là cao giai Vu sư, hắn thi triển trói buộc pháp trận rất nhanh liền trở nên lung lay sắp đổ, nhìn thấy loại tình huống này, trước mắt Hồng Long giãy dụa lợi hại hơn, nó đã nghĩ kỹ đợi đến tránh thoát cái này trói buộc về sau, nhất định phải hung hăng tra tấn một lần trước mắt tên này Vu sư.

"Cần gì chứ? Thành thành thật thật ở lại không tốt sao?" Suren nhìn xem kịch liệt giãy dụa lấy Hồng Long bĩu môi nói.

"Băng băng băng!"

Liên tục xiềng xích vỡ nát tiếng vang lên, tránh thoát trói buộc Hồng Long hưng phấn nổi giận gầm lên một tiếng: "Đáng chết nhân loại, ta muốn giết ngươi!"

Suren cười tủm tỉm nhìn trước mắt đầu này Hồng Long, không có chút nào để ý nó tránh thoát trói buộc, "Thật sống động nha, bất quá dùng để làm tọa kỵ còn cần thật tốt điều giáo một phen."

"Tọa kỵ?" Hồng Long hơi sững sờ, lập tức trở nên càng thêm phẫn nộ: "Đáng chết nhân loại, ngươi thế mà muốn để ta làm thú cưỡi, chết đi!"

Hồng Long phẫn nộ hướng Suren nhào tới.

"Quả nhiên muốn để thuyết phục một con rồng làm thú cưỡi vẫn là cực kỳ khó khăn sự tình." Suren có chút thất vọng lắc đầu, thân hình vừa né tránh qua Hồng Long công kích. Bất quá vừa nghĩ tới có được một đầu phong cách Hồng Long tọa kỵ, Suren liền quyết định thật tốt khuyên một chút đầu này Hồng Long, hắn tin tưởng, chỉ cần hắn thật tốt giảng đạo lý, đầu này Hồng Long cuối cùng nhất định sẽ đồng ý..