Chương 474: Onixvia

Chương 474: Onixvia

"Long tức phun ra!"

Nóng rực long tức từ Hồng Long trong miệng phun ra mà ra, hình mũi khoan hỏa diễm phạm vi bao phủ phi thường lớn, tại long tức đem Suren bao phủ trước một giây, một đạo truyền tống linh quang từ trên người hắn thoáng hiện, Suren thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện tại Cự Long đỉnh đầu phụ cận.

"Thiểm Điện Ngũ Liên Tiên!"

Suren nhẹ nhàng lắc một cái thủ đoạn, một cây chiều dài vượt qua hai mươi mét thiểm điện chi tiên xuất hiện ở trong tay của hắn, Suren hướng phía phía trước vung lên, Thiểm Điện Ngũ Liên Tiên trong nháy mắt liền đem Hồng Long gắt gao ghìm chặt, thiểm điện tiếng nổ đùng đoàng không ngừng vang lên, đại lượng lôi điện bộc phát để nó phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

"Đáng chết nhân loại! Ta muốn giết ngươi!"

Tiếng gầm gừ phẫn nộ vang lên, thanh âm chấn động đến toàn bộ động quật tựa hồ cũng có chút rung động, một chút hòn đá từ sơn động đỉnh chóp trượt xuống.

"Khoác lác!" Suren bĩu môi nói.

Sau đó dụng lực hất lên, thiểm điện chi tiên lại vừa xuất hiện, sau đó hung hăng quất vào Hồng Long trên thân thể, trên người nó những cái kia cứng rắn lân phiến trực tiếp bị rút vỡ vụn ra.

Sau đó Suren không ngừng nghỉ chút nào, Thiểm Điện Ngũ Liên Tiên không ngừng quật cái này Hồng Long, Hồng Long tiếng kêu thê thảm nối thành một mảnh!

"Thế nào, suy tính một chút đi, làm ta tọa kỵ thế nào?" Suren bàn tay nhẹ nhàng lắc lư, một đầu thiểm điện roi trong tay hắn lắc lư, bên cạnh thân thể to lớn Hồng Long nhìn thấy thiểm điện roi lắc lư thời điểm, nhịn không được đánh run một cái.

Đang nghe Suren về sau, nhịn không được gầm thét lên: "Ngươi nằm mơ! Nhân loại!"

"Ta liền dù chết cũng sẽ không đi cho ngươi làm tọa kỵ!"

"Si tâm vọng tưởng!"

"Ngươi vẫn là dẹp ý niệm này đi!"

"Ta vĩ đại Onixvia làm sao lại làm một nhân loại tọa kỵ!"

"Trừ phi ta chết đi!"

"Ngươi lớn tiếng như vậy làm gì!" Suren vuốt vuốt lỗ tai, thuận tay liền là một roi quất đi.

"Nhìn đến chúng ta là ta phát đạt thành nhất trí!" Suren có chút thất vọng lắc đầu, lật bàn tay một cái, một thanh vờn quanh lấy vô số lôi điện lực lượng trường kích xuất hiện. Mới vừa rồi còn tại tránh né thiểm điện roi Hồng Long thân thể vì đó cứng đờ, sau đó trong nháy mắt liền bị Thiểm Điện Ngũ Liên Tiên trói lại không cách nào động đậy.

Trong nháy mắt liền cảm ứng được cái kia thanh vũ khí trên khí tức nguy hiểm, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác từ trong lòng của hắn khuếch tán ra đến, tựa hồ chỉ cần thoáng khẽ động, liền sẽ tuyển nhận đả kích trí mạng đồng dạng, cái kia thanh vũ khí trên như có như không vết máu, mang cho nàng một loại áp lực kinh khủng.

Khi nhìn đến trước mắt nhân loại kia cầm lấy Phong Bạo Chiến Kích chuẩn bị động thủ thời điểm, Hồng Long Onixvia rõ ràng vẫn là hoảng loạn lên.

"Nhìn đến thư phòng của ta trên tường muốn bao nhiêu một cái Hồng Long xương sọ chế tác vật phẩm trang sức!" Suren phi thường tiếc nuối nói.

Nghe được Suren là chuẩn bị đem đầu của mình treo trên tường, Hồng Long Onixvia sắc mặt biến đổi, nàng đột nhiên vội vàng nói: "Dừng tay! Dừng lại! Nhân loại! Chúng ta có thể nói lại! . . ."

Sắc bén lưỡi kích đứng tại Hồng Long dài nhỏ dưới cổ mặt, Hồng Long Onixvia chỉ cảm thấy trên cổ có chút phát lạnh, trên người lân phiến đều có chút dựng thẳng lên.

Suren sau khi nghe được, tiếp tục nói: "Làm sao đàm?"

"Nhân loại, có thể đem món kia vũ khí để ý đến ta xa một chút sao? Nó áp sát quá gần, ta có chút không thoải mái!" Onixvia bất an giãy dụa thân thể nói.

"Tốt a, yêu cầu này có thể thỏa mãn ngươi!" Suren đem Phong Bạo Chiến Kích thu hồi lại.

"Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là của ta tọa kỵ, nếu như cự tuyệt ngươi liền động một cái." Suren một tay cầm Phong Bạo Chiến Kích vừa đi vừa về trên không trung đối Hồng Long quơ nói.

Hồng Long Onixvia nhìn xem vừa đi vừa về múa Phong Bạo Chiến Kích, không dám chút nào động đậy một chút.

"Đã ngươi không nhúc nhích, vậy ta coi như ngươi đồng ý." Suren nhìn xem không nhúc nhích Hồng Long vui sướng nói.

"Ngươi nhìn, cái này tốt bao nhiêu, chúng ta vẫn là có thể đánh thành nhất trí."

"Ta liền thích loại này thức thời vụ Cự Long! Không phải liền là cho người làm tọa kỵ mà! Cũng không phải cái đại sự gì, ta rất nhẹ!"

"Tốt đã ngươi đồng ý, vậy ta liền đem ngươi buông ra!"

"Có câu nói nói hay lắm, gọi người thức thời là tuấn Long! Ngươi hẳn là nhiều hiểu rõ một chút!" Suren vừa nói, một bên đem Phong Bạo Chiến Kích thu hồi đến trong trữ vật không gian, sau đó từ trong trữ vật không gian đem một viên tự sáng tạo võ tướng mô bản lấy ra ngoài.

"Đi chết đi!"

Suren đem Hồng Long trên thân buộc thiểm điện roi lấy xuống, kia một thanh làm nàng cảm thấy tim đập nhanh Phong Bạo Chiến Kích cũng biến mất về sau, Hồng Long Onixvia mang theo vô tận lửa giận, chuẩn bị đem long tức phun ra ra, nhưng là một giây sau, đau đớn một hồi liền từ cằm của nàng truyền đến.

Ầm

Một cỗ lực lượng khổng lồ từ dưới hàm truyền đến, đang chuẩn bị phun ra long tức lại một lần nữa bị đánh tan, Hồng Long Onixvia đầu trong nháy mắt giơ lên, hỏa diễm long tức cũng trực tiếp phun ra đến không trung, nàng chưa kịp kịp phản ứng, một cỗ cự lực liền đem nàng đầu hung hăng nhấn trên mặt đất vừa đi vừa về ma sát, thân thể của nàng càng là không tự chủ được bị lôi kéo bắt đầu, sau đó xoay người phịch một tiếng nện ở bên cạnh trên vách đá, cứng rắn vách đá bị nện một mảnh rạn nứt, thân thể khổng lồ Hồng Long vô lực ngã xuống.

Hồng Long Onixvia căn bản cũng không biết chuyện gì xảy ra, vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, nàng thế mà không tự chủ được bay lên. Cái này tại nàng long sinh bên trong cũng là lần đầu tiên gặp được, thậm chí liền ngay cả truyền thừa của nàng trong trí nhớ cũng chưa từng xuất hiện loại chuyện này.

Một nhân loại lại có so với nàng còn muốn lực lượng cường đại, cái này sao có thể! Đừng nói là loài người, liền ngay cả cự nhân cũng không có phần này thực lực a.

Suren hoạt động một chút thủ đoạn, hắn lực lượng đạt đến năm mươi, mà một đầu tráng niên kỳ Hồng Long lực lượng cũng bất quá là bốn mươi lăm tả hữu, Suren tuỳ tiện liền đem Hồng Long quăng bay ra đi, tại hắn đem lực lượng tăng lên tới năm mươi về sau, thẳng đến trước mắt vị trí còn không có đụng phải sinh vật gì lực lượng cao hơn hắn.

"Tuổi trẻ Long không nói võ đức, đánh lén!" Suren cười tủm tỉm nhìn trước mắt Hồng Long nói.

Tiện tay đem một viên tự sáng tạo anh hùng mô bản đối Hồng Long sử dụng, một đạo quen thuộc hệ thống nhắc nhở âm ở bên tai của hắn vang lên.

"Đinh, ngươi đối Hồng Long Onixvia sử dụng 【  tự sáng tạo anh hùng mô bản ] "

"Tự sáng tạo anh hùng khởi động, mời lựa chọn nhân vật anh hùng đặc tính (thiên phú)."

"Kỵ thuật, ám khí (ném) đao thuật, kiếm thuật, thương thuật, cung thuật, mị hoặc, dũng mãnh, tái sinh, tỉnh táo, nguyên tố thân hòa, hồi khí, uy thế. . ."

"Lựa chọn uy thế!"

【  uy thế: Mục tiêu trên thân có được cường đại uy áp, đối địch nhân ở chung quanh tạo thành cảm giác áp bách mạnh mẽ, có tỷ lệ nhất định khiến cho địch nhân đào tẩu hoặc đầu hàng! ]

"Kiểm trắc đến mục tiêu có được long uy thiên phú, uy thế thiên phú dung hợp thăng cấp làm cao cấp long uy!"

"Mời lựa chọn kỹ năng!"

"Long Đằng!"

"Lựa chọn hoàn tất, anh hùng mô bản tạo ra!"

Một đạo linh quang hiện lên, Hồng Long Onixvia thành Suren thủ hạ một anh hùng.

"Ba!" Suren một bàn tay đập vào Hồng Long Onixvia trên đầu.

"Đừng giả bộ chết, mau dậy đi! Chúng ta muốn về nhà!"

Hồng Long Onixvia một mặt sinh vô khả luyến(cuộc sống này thật là nhàm chán không có gì đáng để lưu luyến cả) biểu lộ từ dưới đất bò dậy.

Đối với đầu này Hồng Long, Suren vẫn là rất hài lòng, vây quanh Hồng Long dạo qua một vòng về sau, càng xem càng cảm thấy uy mãnh, loại này đại gia hỏa, nếu là cưỡi đi ra ngoài, quay đầu suất tuyệt đối là trăm phần trăm, so cái gì tọa kỵ đều mạnh.

Hồng Long tại nhan sắc Long bên trong là cường đại nhất một loại, bọn chúng vì tư lợi, tự cao tự đại, thích mang thù, rất nhiều cố sự bên trong ác long hình tượng, liền là dựa theo Hồng Long mô bản tới, bọn chúng tham lam, đối với bảo tàng có không có tận cùng tham lam, trên cơ bản mỗi một đầu Hồng Long đều có thể nói là kẻ phá hoại.

Bất quá đối với Suren tới nói, những này đều không là vấn đề, điều giáo cái gì Suren thế nhưng là thích nhất. Đối với làm sao điều giáo một đầu Hồng Long, Suren trong lòng chuẩn bị chế định một cái hoàn chỉnh kế hoạch, tin tưởng nhất định sẽ điều giáo ra một cái nhu thuận nghe lời Hồng Long, lại nói Hồng Long thế nhưng là phi thường phong cách, nuôi như thế một đầu Hồng Long hoàn toàn liền là thực lực biểu tượng.

Trong tổ rồng, Suren một bên đóng gói trước mắt hoàng kim, đem những vật này phân loại cất vào mình không gian trữ vật, vừa hướng bên cạnh ủ rũ cúi đầu Hồng Long giải thích nói: "Yên tâm đi, những này hoàng kim vẫn là ngươi, ta chỉ là giúp ngươi đảm bảo một chút."

"Lại nói những này hoàng kim đều không có đầy đủ dã luyện qua, bên trong tràn đầy các loại tạp chất, ta mang về sau sẽ giúp ngươi một lần nữa dã luyện một bên, đương nhiên loại này khẳng định là cần nỗ lực rất ít một điểm phí dụng."

"Đúng rồi, ngươi biết biến hình thuật đi, trước biến thành nhân loại, ngươi hình thể quá lớn, ta không quen ngửa đầu cùng người nói chuyện!"

Suren đem một đống hoàng kim thu nhập trong trữ vật không gian nói đến.

Bên cạnh Hồng Long Onixvia mặc dù cực kỳ không tình nguyện, nhưng là nàng lại không cách nào vi phạm Suren mệnh lệnh, một trận linh quang hiện lên, nguyên bản thân thể khổng lồ, bề ngoài dữ tợn Hồng Long biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là bên người một cái thiếu nữ tóc đỏ.

Cái này thiếu nữ tóc đỏ chính là Hồng Long Onixvia nhân loại hình thái, bề ngoài nhìn qua cái này một cái có mái tóc dài màu đỏ mang trên mặt một chút dã tính thiếu nữ, dáng người có lồi có lõm phi thường tuyệt, làn da trắng nõn bóng loáng như ngọc, dưới làn da mặt còn có một số bắp thịt hình dáng, ngũ quan mang theo Âu Mỹ người đặc điểm, nhìn qua phi thường xinh đẹp, mặc trên người một kiện hỏa hồng sắc áo da, hai chân thon dài hữu lực, bắp chân thẳng tắp, này đôi chân không đi đạp xích lô đáng tiếc.

Cự Long có được tùy ý biến hình năng lực, chẳng những có thể lấy biến thành nhân loại, Tinh Linh cũng là có thể, bọn chúng có thể lựa chọn mình biến hóa thành nhân loại về sau bộ dáng, đương nhiên cái này nhân loại hình thái một khi cố định về sau, liền sẽ biến thành pháp thuật cố hóa hiệu quả, cơ hồ không còn hao phí ma lực, nhưng là nếu như biến thành cái khác bộ dáng vẫn như cũ cần tiêu hao ma lực.

"Rất xinh đẹp nha, đến cười một cái, đừng khóc tang mặt mũi này a!" Suren đem tất cả hoàng kim thu vào về sau nói, tại chỗ còn có một số màu vàng kim loại vật chất, những này cũng không phải là hoàng kim, mà là nhan sắc tiếp cận hoàng kim đồng thau.

"Ngươi xem một chút, ngươi nơi này còn có nhiều như vậy đồng thau, ngươi đây là giở trò dối trá a!" Suren chỉ vào trước mắt đồng thau đau lòng nhức óc nói.

"Không có hoàng kim ngươi thế mà cầm đồng thau đến góp đủ số, người cùng rồng còn có hay không cơ bản nhất tín nhiệm, làm ta quá là thất vọng!"

"Ta mới chín mươi sáu tuổi, chỉ là một thanh niên Long, không có nhiều như vậy tài phú  ta muốn để cho ta hoàng kim nhìn qua nhiều một ít, lúc ngủ thoải mái hơn một chút không được sao?" Onixvia trợn trắng mắt nói..