Chương 475: Onixvia (2)

Chương 475: Onixvia (2)

Nói thật một đầu thanh niên kỳ Cự Long thực lực mặc dù không tệ, nhưng là cùng cường giả chân chính đến so sánh vẫn như cũ có chênh lệch rất lớn. Thanh niên Long thực lực cũng liền tại cấp 17 tả hữu, mãi cho đến tráng niên kỳ mới có thể trở thành truyền kỳ.

Đương nhiên loại này chỉ là Cự Long dựa theo phương thức bình thường sinh trưởng sau thực lực, một chút hoạn có thị pháp đam mê Cự Long thực lực liền hoàn toàn không thể lấy tuổi trẻ tới phân chia, ai biết kia nhìn thấy một đầu thanh niên Long có phải hay không còn kiêm chức một truyền kỳ Vu sư. Loại chuyện này mặc dù hiếm thấy, nhưng là cũng không phải là không có phát sinh, cũng tỷ như nói nào đó đầu uốn tại lớn sông băng Bạch Long.

Nếu như dựa theo bình thường sinh trưởng trạng thái, Cự Long chân chính có thể khắp nơi sóng thời điểm là chí ít cũng là tráng niên Long, tại Sồ Long kỳ (0-3 tuổi) thời kỳ này Cự Long dưới tình huống bình thường sẽ ở mẫu long che chở cho sinh hoạt, mỗi ngày cần ăn được đại lượng đồ ăn, trốn ở trong sào huyệt sinh hoạt, liền xem như tà ác nhất Hồng Long cũng sẽ không ở Sồ Long kỳ đưa chúng nó đuổi đi ra.

Đương nhiên cũng có một chút xui xẻo Sồ Long, vừa ra vốn liền bị ném đến dã ngoại, vận khí tốt trốn đông trốn tây, vận khí không tốt liền trực tiếp thành người khác trong nồi bữa ăn ngon, không có cha mẹ che chở Sồ Long, tỉ lệ sống sót rất thấp. Đương nhiên cũng có thành công sống sót, tỉ như nào đó đầu sinh ra ở trong nồi Ngân Long, nào đó đầu sinh ra ở cống thoát nước Sồ Long, những này Sồ Long đã từng đều từng thu được cống thoát nước chi vương xưng hào.

Nghe nói từng thu được cái danh xưng này Cự Long, đều là tinh thông cẩu nói, cuối cùng cẩu thành chúa tể một phương. Đối với Cự Long tới nói, học tập cẩu nói là vô cùng trọng yếu chương trình học, chỉ bất quá y theo Cự Long kiêu ngạo, hơn chín thành Cự Long đều đối môn học này phi thường bài xích.

Sau đó là ấu long kỳ (4-10 tuổi) thời kỳ này Cự Long bắt đầu ở mẫu thân che chở cho học tập tự chủ đi săn, đồng thời tăng lên mình kỹ xảo chiến đấu, lĩnh ngộ long chi trong truyền thừa tri thức đề cao học thức của mình, đương nhiên còn muốn đối mặt huynh đệ của mình tỷ muội cạnh tranh (điểm này ác long bên trong càng kịch liệt, cướp đoạt đồ ăn, ức hiếp các huynh đệ khác tỷ muội đều là việc thường ngày).

Tại thiếu niên Long thời kì (11 tuổi -25 tuổi) chuyện này Cự Long đã có một chút năng lực tự vệ, đối với kim chúc long tới nói, cha mẹ của bọn chúng sẽ đối với bọn hắn tiến hành một chút dạy bảo, sau đó liền sẽ đem những thiếu niên này Long đuổi ra khỏi nhà, đương nhiên bọn hắn sẽ cho phép ấu long tại lãnh địa mình bên trong tiếp tục đi săn sinh hoạt.

Về phần ác long liền không có đãi ngộ tốt như vậy, bọn hắn sẽ ở một ngày nào đó bị phụ mẫu đuổi ra khỏi cửa, sau đó bắt đầu trốn đông trốn tây, cũng có một chút Cự Long sẽ cùng huynh đệ của mình tỷ muội liên hợp sinh tồn. Thời kỳ này Cự Long sẽ vô cùng cẩn thận.

Mãi cho đến thanh thiếu niên Long (26-50 tuổi) thời điểm, bọn hắn mới xem như chính thức có được một chút thực lực, lúc này dã ngoại trên cơ bản có rất ít sinh vật sẽ đối với bọn hắn sinh ra uy hiếp.

Khi tiến vào thanh niên Long (51-100 tuổi) thời kỳ thời điểm, đám Cự Long cuối cùng là có một chút Cự Long phong thái, trước kia trốn đông trốn tây cống thoát nước vương giả tổng xem là khá chiếm đất làm vua, không cần cả ngày lo lắng hãi hùng. Thời kỳ này Cự Long sẽ thu nạp một chút Địa Tinh Cẩu Đầu Nhân chờ quái vật vì chính mình phục vụ.

Onixvia hiện tại liền là chín mươi sáu tuổi, khoảng cách Cự Long thành niên kỳ còn có bốn năm. Rời đi long huyệt về sau, ngay tại Hỏa nguyên tố vị diện lang thang, thật vất vả tìm được một cái địa phương an toàn, có hoàng kim, có ăn, nhưng là không nghĩ tới vẫn là bị Suren cho bắt được, chẳng những hoàng kim bị mất, liền ngay cả chính nàng cũng thành tọa kỵ.

Anh anh anh, ta quá khó khăn!

Chờ đến một sau khi trăm tuổi, trải qua một lần dài dằng dặc ngủ say về sau, Cự Long liền sẽ tiến vào thành niên kỳ, đến thành niên kỳ Cự Long liền có thể khắp nơi sóng. Tỉ như không có việc gì đoạt cái cướp! Bắt cóc cái công chúa! Ăn cướp một cái thành thị, đây đều là việc thường ngày.

Đương nhiên tại Cự Long hai sau khi trăm tuổi tiến vào tráng niên kỳ sẽ càng thêm cường đại, về sau Cự Long sẽ tiến vào lão niên kỳ, đến lúc này Cự Long sẽ tận lực tránh đi chính diện vật lộn, càng nhiều thời điểm sẽ để cho mình thân thuộc chiến đấu, hoặc là sử dụng pháp thuật để chiến đấu.

Chân chính để Cự Long uy chấn đại lục, trở thành như là sương lạnh chi dực, Bắc Địa tai tinh, tử vong chi dực, tinh hồng tai tinh  chờ một chút làm cho cả vật chất giới vì đó run rẩy Cự Long, liền cần tiến vào Thượng Cổ Long thời kỳ. Đến thời kỳ này Cự Long, chỉ cần còn sống, mỗi một cái đều là cực kì khó chơi đại BOSS, tháng năm dài đằng đẵng để bọn hắn nắm giữ đại lượng tri thức, đồng thời cũng biến thành cáo già.

Lúc này liền xem như truyền kỳ Vu sư, đụng phải Thượng Cổ Long cũng muốn đi vòng, về phần nói Thái Cổ Long, giai đoạn này Cự Long sẽ rất ít tồn tại ở vật chất giao diện.

Onixvia nhìn xem Suren đem mình bảo tàng thu sạch đi, mình cũng đã trở thành tọa kỵ của hắn, trong lòng tràn đầy biệt khuất. Một lần tự an ủi mình tốt Long co được dãn được, bây giờ bị bắt không tính là gì, về sau mình cường đại nhất định phải làm cho cái này nam nhân đẹp mắt. Đối còn muốn luyện tập hỏa diễm roi, đến lúc đó đem hắn treo lên mỗi ngày quất lấy chơi.

Ba

Ngay tại Onixvia tưởng tượng lấy sau này mình làm sao quất roi Suren thời điểm, đột nhiên một bàn tay đưa nàng từ trong mộng đẹp thức tỉnh.

"Ai, ai dám vĩ đại dung nham chi vương! . . ."

"Ta đánh!" Suren mặt không thay đổi nhìn nàng một cái nói."Nghĩ gì thế? Vừa rồi nói với ngươi lời nói không nghe thấy sao?"

"Nghe được!" Nhìn thấy Suren mặt không thay đổi khuôn mặt tuấn tú, Onixvia có chút chột dạ nói.

"Nghe được liền đem năng lượng của ngươi đều thu liễm, ta muốn mở ra vị diện truyền tống, nếu là xảy ra vấn đề, ta không bảo đảm ngươi có thể hay không bị không gian chi lực xé thành hai nửa!"

Onixvia thu liễm tự thân năng lượng, sau đó Suren kích hoạt lên trên thân thể truyền tống đạo tiêu, một đạo truyền tống ánh sáng dâng lên, trong nháy mắt đem hai người bao phủ trong đó, một giây sau, thân ảnh của bọn hắn liền biến mất tại Hỏa nguyên tố vị diện.

Một đạo truyền tống linh quang từ trên trời giáng xuống, Suren cùng Onixvia thân ảnh xuất hiện ở đài chiêm tinh bên trên.

"Hoan nghênh trở về! Vất vả." Hathaway mỉm cười nhìn Suren nói.

"Còn tốt, kia hai cái dung nham nguyên tố thế nào?" Suren hoạt động một chút thân thể, vừa mới băng chuyền tới cảm giác hôn mê nhanh chóng biến mất.

"Đã đưa đến bí cảnh." Hathaway nói, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía bên cạnh Onixvia: "Đây là ngươi mang về?"

Suren nhìn một chút Onixvia sau đó nói: "Ta mới chộp tới tọa kỵ, một đầu Hồng Long, thế nào có phải hay không cực kỳ uy phong!"

"Hồng Long? !" Hathaway kinh ngạc nhìn trước mắt cái này thiếu nữ tóc đỏ, thứ này lại có thể là một đầu Hồng Long! Liền trước mắt cái mới nhìn qua này mang theo một cỗ khí khái hào hùng bừng bừng cô nương xinh đẹp là một đầu Hồng Long?

Lần thứ nhất tận mắt thấy Cự Long Hathaway không khỏi mở to hai mắt nhìn, hai mắt sáng lên đánh giá Onixvia.

"Còn sống Cự Long ai!"

Quả nhiên so trong sách vở Cự Long xinh đẹp hơn.

"Ngươi có thể hay không biến thành Cự Long trạng thái để cho ta nhìn xem. Đối ngươi còn không có trưởng thành đi!" Khi biết Onixvia là một đầu Cự Long về sau, Hathaway lập tức liền hưng phấn nhào tới, vây quanh Hồng Long vừa đi vừa về đảo quanh, trong tay còn hướng về phía nàng không ngừng khoa tay lấy cái gì.

"Ngươi lân phiến có hay không nhiều, cho ta vài miếng nghiên cứu một chút, còn có ngươi trên thân nhiều như vậy huyết dịch, để cho ta tới rút ra một chút không có vấn đề đi. . . ."

"Ngươi bây giờ có phải hay không cùng nhân loại trạng thái đồng dạng a, ta bóp một chút cũng không có vấn đề đi." Hathaway con mắt sáng lên nhìn chằm chằm Onixvia, mới vừa tới đến Vu Sư Tháp tiểu Hồng Long chỉ cảm thấy trong lòng hốt hoảng, tại cảm nhận được Hathaway trong thân thể kia cỗ kinh người năng lượng nguyên tố ba động, càng là dọa đến không dám động tác. Chỉ là, nữ nhân này trước mắt thật đáng sợ, nàng thế mà muốn nhổ ta lân phiến, quất ta máu, chủ nhân sẽ không mặc kệ ta đi, ta muốn về nhà, anh anh anh!

"Tốt Hathaway, ngươi hù đến nàng!" Nhìn xem Hathaway tư thế, Suren bất đắc dĩ lắc đầu, đưa nàng kéo đến một bên.

"Onixvia vừa tới, còn không có quen thuộc hoàn cảnh, những chuyện này chờ sau này các ngươi quen thuộc lại nói!"

Quen thuộc? Ta không muốn nhận biết nàng, ta không nên cùng nàng quen thuộc, thật đáng sợ! Onixvia trong lòng hô lớn, nhưng lại không dám mở miệng. Muốn chạy trốn, thân thể lại bị khế ước trói buộc, chỉ có thể ủy khuất ba ba đứng ở nơi đó.

"Tốt a." Nghe được Suren, Hathaway suy nghĩ một chút liền đáp ứng, lần thứ nhất gặp mặt xác thực không tốt cứ như vậy động thủ động cước, bất quá về sau quen thuộc là được rồi, dù sao cay bao lớn một đầu Cự Long lại chạy không thoát.

"Giới thiệu cho ngươi một chút, đây là Onixvia, một đầu thanh niên Hồng Long, tọa kỵ của ta!" Suren dào dạt đắc ý nói.

"Đây là Hathaway, toà này Vu Sư Tháp chủ nhân một trong, truyền kỳ Vu sư!"

"Đây là Chris, mị ma nữ bộc trưởng!"

"Còn có hai cái là dực nhân nữ vương Alex cùng Phyllis, bọn họ tạm thời không có ở chỗ này chờ về sau lại giới thiệu cho ngươi." Suren đem mấy người giới thiệu một lần nói.

"Ta cho ngươi Vu Sư Tháp quyền hạn, về sau ngươi có thể tới nơi này, đương nhiên vài chỗ là không cho phép tiến vào, giống như là thư viện, phòng bế quan, những này ngươi cũng có thể sử dụng."

"Không có chuyện có thể xem nhiều sách, không muốn luôn luôn nghĩ đến dựa vào thiên phú ăn cơm, học thêm chút pháp thuật đối ngươi có chỗ tốt!" Suren thản nhiên nói.

"Tốt, ta đi trước an bài cho ngươi ở địa phương!" Suren mang theo Onixvia đi vào Vu Sư Tháp trong kho hàng, vừa mới đi vào nhà kho, sau lưng tiểu Hồng Long con mắt lập tức liền biến thành chiếu lấp lánh tinh tinh, vô số kim quang sáng rõ ánh mắt của nàng đều bỏ ra.

Núi vàng, một tòa chân chính núi vàng!

Nơi này cất giữ toàn bộ Trấn Bắc thành vượt qua tám thành hoàng kim, mà lại ngoại trừ hoàng kim bên ngoài, ở bên cạnh còn có một cặp ma pháp bảo thạch. Toàn bộ bảo khố đều trở nên kim quang lóng lánh.

"Cái này. . . Nhiều như vậy hoàng. . . Hoàng kim?" Tiểu Hồng Long mắt trừng chó ngốc nhìn trước mắt toà này núi vàng. Ngay sau đó thật hưng phấn nhào tới, sau đó một đầu đâm vào toà này núi vàng bên trong. Qua mấy giây ngay tại núi vàng một bên khác chui ra, sau đó hai tay lay lấy hoàng kim tại toà này núi vàng trung du lặn.

Suren không có đi quan tâm nàng, mà là trước đem trong trữ vật không gian hoàng kim phóng tới trong bảo khố.

"Nhìn đến ngươi đối nhà mới của ngươi rất hài lòng, vậy ngươi về sau liền ở lại đây đi, nhớ kỹ không có lệnh của ta, những thứ kia một cái cũng không thể ít, không phải hắc hắc hắc. . ." Nói Suren ánh mắt tại tiểu Hồng Long trên thân vừa đi vừa về đánh giá một phen..