Chương 476: Hắc Diệu Thạch nhà máy

Chương 476: Hắc Diệu Thạch nhà máy

"Mỗi ngày đối mặt nhiều như vậy hoàng kim có phải hay không cực kỳ hưng phấn?" Suren mỉm cười nói.

"Ừm ừm!" Onixvia cái đầu nhỏ liên tục gật đầu.

"Muốn không?"

"Ừm ừm!"

"Vậy liền nghiêm túc trông coi bảo khố, chỉ cần không ra vấn đề, ta liền lấy ra một chút làm phần thưởng của ngươi!" Suren nói.

"Thật? Ngươi không gạt ta?" Onixvia con mắt sáng lên nói.

"Đương nhiên là thật, không lừa ngươi!" Suren vẻ mặt thành thật nói.

Đạt được Suren cam đoan về sau, tiểu Hồng Long hưng phấn tại núi vàng trên lộn một vòng, miệng bên trong còn thì thầm nói phát tài phát tài! Nhìn thấy tiểu Hồng Long dáng vẻ, Suren trong lòng cười thầm.

Ngươi cho rằng ngươi có thể bảo hộ được những này hoàng kim? Đến lúc đó để người vụng trộm lấy đi một chút, phần thưởng của ngươi liền không có, mà lại nói không chừng còn có thể mượn lý do này thật tốt điều, dạy nàng một phen.

Làm một chính trực quốc vương, đem một con ác long điều giáo thành một con năm giảng tứ mỹ phẩm đức thuần lương thời đại mới Cự Long vẫn rất có cảm giác thành tựu, đúng, cứ làm như vậy!

Đem Onixvia sắp xếp xong xuôi về sau, Suren liền cùng Hathaway cùng một chỗ tiến về bí cảnh. Hắn đã nô dịch hai đầu cự hình Nham Tương Nguyên Tố, có cái này hai đầu cự hình Nham Tương Nguyên Tố, như vậy kiến tạo Hắc Diệu Thạch nhà máy tài nguyên liền chuẩn bị không sai biệt lắm. Suren hiện tại cần chọn lựa một cái vị trí thích hợp, tốt nhất là một ngọn núi lửa không hoạt động. Nếu như bây giờ không có vậy cũng chỉ có thể mình sáng tạo ra.

Bắc Địa hoang nguyên nơi này Suren cũng không có phát hiện núi lửa, bất quá tại Bắc Địa nơi này vẫn có một ít suối nước nóng, có suối nước nóng vậy liền cho thấy dưới mặt đất nham tương vẫn là cực kỳ sinh động. Suren cùng Hathaway bắt đầu ở bí cảnh bên trong sử dụng pháp thuật tiến hành đang tìm kiếm. Hắn dự định đem Hắc Diệu Thạch nhà máy kiến tạo tại bí cảnh ở trong.

Trải qua một phen lục soát về sau, Suren rốt cục phát hiện, bí cảnh bên trong một ngọn núi hạ nham tương hoạt động cực kỳ sinh động, nơi này còn có một số suối nước nóng phân bố.

Suren sử dụng Tuyền Dũng pháp thuật quan sát một xuống dưới đất tình huống, sau đó, bắt đầu cùng Hathaway chuẩn bị pháp trận. Đã không có núi lửa, vậy cũng chỉ có thể dùng Nham Tương Nguyên Tố lực lượng chế tạo một cái cỡ nhỏ miệng núi lửa.

Đem hai cái cự hình Nham Tương Nguyên Tố đưa đến nơi này, sau đó chỉ huy hai cái Nham Tương Nguyên Tố đem chung quanh nơi này thổ địa chuyển hóa thành nham tương. Đồng thời Suren cùng Hathaway cũng thi triển ma lực, đem hai cái Nham Tương Nguyên Tố lực lượng dẫn đạo xâm nhập.

Tại ma lực của bọn hắn phía dưới, nguyên bản cứng rắn nham thạch nhanh chóng mềm hoá, hai cái cự hình Nham Tương Nguyên Tố thân thể cũng bốc cháy lên, trên thân thể nham tương cũng nhanh chóng lưu động, một cỗ nham tương từ trên người bọn họ trượt xuống, chung quanh nham thạch rất nhanh liền hóa thành một đoàn nham tương, hai cái Nham Tương Nguyên Tố thân thể cũng dần dần bành trướng.

Suren cùng Hathaway hai người sử dụng ma lực đem Nham Tương Nguyên Tố lực lượng không ngừng dẫn đạo xuống dưới, những nơi đi qua, dưới mặt đất những cái kia nham thạch, bùn đất nhao nhao hóa thành nham tương, cỗ lực lượng này tại bùn đất nham thạch trở ngại hạ không có đình chỉ, không ngừng hướng sâu dưới lòng đất lan tràn.

Nương theo lấy pháp lực mạnh mẽ khuấy động, nguyên bản bình tĩnh dãy núi không ngừng phát ra một trận nổ vang, mặt đất kịch liệt run rẩy, tựa hồ tại phía dưới mặt đất có một cái quái vật khổng lồ muốn xông ra.

Ầm ầm!

Nóng rực nham tương từ trên mặt đất phun ra mà ra, đại lượng hòn đá bùn đất trực tiếp bị lật tung ra ngoài, nguyên bản đỉnh núi trực tiếp lật tung ra mấy trăm mét bên ngoài, toàn bộ sơn khẩu biến thành một cái ao nham tương. Cuộn trào mãnh liệt nham tương không ngừng phun ra, sau đó hướng dưới núi chảy tới, bất quá tuyệt đại đa số đều đang lưu động bên trong làm lạnh trở thành cứng ngắc.

Suren cùng Hathaway thân thể phiêu phù ở miệng núi lửa trên không, chỉ huy hai cái Nham Tương Nguyên Tố dựa theo bọn hắn ý nghĩ tu kiến ao nham tương.

Hắc Diệu Thạch là vô cùng trọng yếu vật tư chiến lược, rất nhiều nơi đều cần dùng đến loại tài liệu này, tựa như là Phù Không thành, tốt nhất toàn thân đều sử dụng Hắc Diệu Thạch tiến hành kiến tạo, đồng thời Hắc Diệu Thạch ma tượng cũng cần đại lượng Hắc Diệu Thạch. Một cái Hắc Diệu Thạch nhà máy là nhất định phải có.

Mượn nhờ hai con Nham Tương Nguyên Tố lực lượng câu thông dưới mặt đất nham tương, sau đó hoàn toàn thay đổi hoàn cảnh nơi này, làm cho trở thành một cái miệng núi lửa, tiếp xuống liền cần tại toà này miệng núi lửa phụ cận đem Hắc Diệu Thạch nhà máy kiến tạo ra được.

Suren trực tiếp đem núi lửa trên núi đào móc ra từng cái sơn động, sau đó đem nham tương từ những hang núi này bên trong dẫn đạo ra đến, đồng thời cần từ Nguyên Tố hồ ở trong bắc một đầu năng lượng thông đạo, dùng để cung ứng Hắc Diệu Thạch nhà máy năng lượng tiêu hao. Nham tương đang làm lạnh thời điểm rất dễ dàng liền hình thành Hắc Diệu Thạch, bất quá bởi vì trong nham tương các loại tạp chất nguyên nhân, Hắc Diệu Thạch phẩm chất cũng có vấn đề rất lớn.

Cho nên cần trước chế tác một cái tịnh hóa pháp trận, đem nham tương thông qua pháp trận này tịnh hóa một lần. Tịnh hóa về sau nham tương không thể trực tiếp sử dụng, vì thu hoạch được phẩm chất cao Hắc Diệu Thạch, còn cần một cái nham tương thuần hóa pháp trận, đem những này tịnh hóa về sau nham tương tiến hành chiết xuất.

Trải qua chiết xuất về sau nham tương tại trải qua nhanh chóng hạ nhiệt độ sau liền sẽ thu hoạch được Hắc Diệu Thạch, Hathaway làm ra một cái lạnh băng phong bạo pháp trận, có thể đem pháp trận phạm vi bao phủ trực tiếp chuyển hóa thành băng thiên tuyết địa trạng thái. Loại hoàn cảnh này phi thường thích hợp hình thành Hắc Diệu Thạch.

Hắc Diệu Thạch phẩm chất chia làm năm cái cấp bậc, đẳng cấp cao nhất Hắc Diệu Thạch được xưng là mười thắng thạch, đây là một loại tính chất tinh tế tỉ mỉ hơi mờ bảo thạch, thuộc về bảo thạch cấp. Loại này Hắc Diệu Thạch giá cả tối cao cũng trân quý nhất.

Đệ nhị đẳng Hắc Diệu Thạch phẩm chất liền phải kém một chút, nhan sắc cũng không tại trong suốt, bất quá cái khác ma kháng cùng vật kháng cũng không so đệ nhất đẳng kém, đệ tam đẳng Hắc Diệu Thạch thì là thường thấy nhất, cũng là Phù Không thành bên trong thường dùng nhất Hắc Diệu Thạch . Còn đệ tứ đẳng cùng đệ ngũ đẳng Hắc Diệu Thạch trên cơ bản không có giá trị sử dụng.

Suren kiến tạo Hắc Diệu Thạch nhà máy chính là vì sản xuất cấp ba trở lên Hắc Diệu Thạch.

Hắc Diệu Thạch nhà máy kiến tạo tốc độ rất nhanh, có Suren cùng Hathaway sử dụng ma pháp tiến hành kiến tạo, toàn bộ công trình kiến tạo tốc độ rất nhanh, Hathaway đem núi lửa trên sườn núi một khối khu vực trực tiếp san bằng, phía dưới sử dụng Hóa Bùn Thành Đá đem cục đá vụn chuyển hóa thành khối nham thạch lớn, đồng thời sử dụng cứng lại thuật gia cố, trong này tu kiến ra một cái chiếm diện tích năm trăm mét vuông bình đài.

Nơi này sẽ sắp đặt Hắc Diệu Thạch dây chuyền sản xuất, nham tương tại từ núi lửa bên trong dẫn đạo đến nơi đây về sau, lại ở chỗ này tiến hành tịnh hóa, chiết xuất, sau đó lại tiến hành làm lạnh, cuối cùng hình thành từng khối Hắc Diệu Thạch.

Hắc Diệu Thạch nhà máy đồng dạng có thể làm được tự động hoá sản xuất, chỉ bất quá Suren cũng không muốn đem truyền kỳ nguyên tố tinh thạch dùng ở trên đây, cho nên hắn điều một đài sắt thép ma tượng cùng mấy đài Nham Thạch Ma Tượng đi vào toà này nhà máy.

Những này sắt thép ma tượng cùng Nham Thạch Ma Tượng sẽ phụ trách toàn bộ Hắc Diệu Thạch nhà máy vận chuyển tình huống, cùng lúc đó, Nham Thạch Ma Tượng cùng sắt thép ma tượng còn cần tiến hành một phen cải tạo, Hathaway cần đem Hắc Diệu Thạch sản xuất công nghệ phân biệt cho những này ma tượng quán thâu đi vào.

Bởi vì không có sử dụng Tháp Linh chưởng khống toàn bộ nhà máy tiến hành toàn tự động lời nói kiến tạo, cho nên Suren lần này chuẩn bị đem Hắc Diệu Thạch nhà máy sản xuất quá trình phân biệt rót vào cho những này ma tượng khôi lỗi, mỗi một đài ma tượng khôi lỗi phụ trách một bước.

Trấn Bắc thành nơi này Nham Thạch Ma Tượng số lượng còn là không ít, Hathaway từ Vu Sư Tháp bên trong chọn lựa mấy đài Nham Thạch Ma Tượng, sau đó đem những này ma tượng dẫn tới bí cảnh bên trong.

Hathaway đi vào bí cảnh trung tâm, sau đó đem những này ma tượng quyền khống chế giao cho Tháp Linh số một đến chưởng khống, đồng thời đem Hắc Diệu Thạch nhà máy dây chuyền sản xuất kỹ thuật truyền cho những này ma tượng khôi lỗi.

Mặc dù những này ma tượng khôi lỗi linh hồn hạch tâm cũng không lớn, nhưng là quán thâu những này đơn giản kỹ thuật vẫn là có thể làm được, về phần bộ kia sắt thép ma tượng, Hathaway đem toàn bộ Hắc Diệu Thạch nhà máy sửa chữa kỹ thuật toàn bộ rót chuyển vào, đài này sắt thép ma tượng đem làm Hắc Diệu Thạch nhà máy kỹ thuật cố vấn.

Theo mấy khối linh hồn trong tinh thạch linh hồn năng lượng bị rút lấy ra, một cỗ năng lượng khổng lồ cùng linh hồn chi lực cùng một chỗ bị quán thâu đến sắt thép ma tượng linh hồn hạch tâm ở trong. Theo thời gian trôi qua, đại lượng kỹ thuật được thành công quán thâu đến ma tượng khôi lỗi linh hồn hạch tâm ở trong.

Bất quá tại quán thâu những kiến thức này kỹ xảo về sau, đài này sắt thép ma tượng trước kia kỹ xảo chiến đấu liền toàn bộ bị thay thế đi, đài này sắt thép ma tượng triệt để thành một đài phụ trợ hình ma tượng.

Đồng thời Suren để Tháp Linh số một điều mấy đài sắt thép ma tượng xem như Hắc Diệu Thạch nhà máy thủ vệ, phòng ngừa những sinh vật khác tới gần nơi này phá hư Hắc Diệu Thạch nhà máy.

Trải qua kỹ thuật quán thâu về sau, về sau những này Nham Thạch Ma Tượng liền sẽ tại Hắc Diệu Thạch nhà máy bên trong tiến hành công việc, bọn chúng mỗi ngày sẽ duy trì nhà máy vận chuyển bình thường, đồng thời đem sản xuất ra Hắc Diệu Thạch dựa theo đẳng cấp phân loại cất giữ đến trong kho hàng.

Những này ma tượng sẽ ở năng lượng hao hết thời điểm tiến về năng lượng thông đạo nơi này tiến hành bổ sung năng lượng, chỉ cần không xảy ra vấn đề, toà này Hắc Diệu Thạch nhà máy sẽ một mực tiến hành sản xuất.

Nếu như nhà máy xảy ra vấn đề gì, đầu tiên liền là cái kia sắt thép ma tượng đến đây tiến hành sửa chữa, Hathaway đem Hắc Diệu Thạch nhà máy sửa chữa kỹ thuật toàn bộ quán thâu sau khi đi vào, đài này sắt thép ma tượng có thể giải quyết Hắc Diệu Thạch nhà máy tuyệt đại bộ phận vấn đề, nếu như xuất hiện sắt thép ma tượng không cách nào giải quyết vấn đề về sau, mới có thể thông tri Suren cùng Hathaway đến đây tiến hành sửa chữa.

Tại chủ thể kiến trúc kiến tạo sau khi hoàn thành, tiếp xuống công việc liền đơn giản nhiều, Hắc Diệu Thạch nhà máy bởi vì kiến tạo vội vàng, rất nhiều chi tiết cần tiến hành bổ sung, những công việc này không bao lâu liền sẽ hoàn thành.

Hắc Diệu Thạch nhà máy nguyên liệu liền là nham tương, hai đầu Nham Tương Nguyên Tố lại không ngừng từ sâu dưới lòng đất đem nham tương vận chuyển tới, loại công việc này đối với những người khác tới nói rất khó, nhưng là đối với hai cái Nham Tương Nguyên Tố phi thường nhẹ nhõm. Rốt cuộc bọn chúng trời sinh có được thao túng nham tương năng lực. Mà lại có bọn hắn tồn tại, ao nham tương cũng sẽ không xuất hiện làm lạnh.

Lại kiểm tra một lần về sau, Hathaway xông Suren gật gật đầu, hết thảy bình thường, sau đó lúc này mới mở ra Hắc Diệu Thạch nhà máy dây chuyền sản xuất. Một cỗ nóng rực nham tương từ trong thông đạo phun ra ngoài, sau đó thuận đường ống tiến vào một cái tịnh hóa pháp trận bên trong, theo pháp trận vận chuyển, một cỗ kì lạ ma pháp ba động xuất hiện, tất cả đi qua nơi này nham tương đều bị tịnh hóa một lần tạp chất.

Những tạp chất này cũng không phải không có tác dụng chỗ, những tạp chất này bên trong chứa các loại kim loại vật chất, những kim loại này sẽ bị thu thập lại đưa đến thợ rèn công xưởng tiến hành dung luyện.

Ngay sau đó cỗ này nham tương lại tiến vào chiết xuất pháp trận, trải qua cái này hai đạo trình tự làm việc về sau, bên cạnh một đài Nham Thạch Ma Tượng đem miệng cống mở ra, năng lượng trào lên mà ra, toàn bộ pháp trận mở ra, nham tương tại pháp trận tác dụng dưới nhanh chóng làm lạnh, một khối Hắc Diệu Thạch xuất hiện ở trước mắt..