Chương 477: Hắc Diệu Thạch nhà máy (2)

Chương 477: Hắc Diệu Thạch nhà máy (2)

Mãnh liệt nham tương tràn vào trong đó, tại trải qua nhanh chóng làm lạnh về sau, từng khối Hắc Diệu Thạch ra công việc bây giờ trên đài. Suren tiện tay cầm lấy một khối còn mang theo dư ôn Hắc Diệu Thạch xem xét.

Tam đẳng phẩm, đạt đến sản xuất công nghệ yêu cầu, toà này Hắc Diệu Thạch dây chuyền sản xuất chủ yếu liền là sản xuất tam đẳng phẩm Hắc Diệu Thạch, Suren đem cái này một nhóm vừa sản xuất ra Hắc Diệu Thạch toàn bộ đều thu thập lại tiến hành kiểm trắc. Nhà xưởng mới vừa mới khởi công, sản xuất ra Hắc Diệu Thạch phẩm chất không phải cực kỳ ổn định, cần tiến hành một phen điều chỉnh.

Yêu cầu của hắn cũng không cao, nhưng là tối thiểu nhất sản xuất ra Hắc Diệu Thạch muốn đạt tới tam đẳng phẩm, về phần tại thấp phẩm chất Hắc Diệu Thạch, mặc kệ là Hắc Diệu Thạch ma tượng vẫn là Phù Không thành, cũng sẽ không sử dụng loại này phẩm chất Hắc Diệu Thạch.

Trên trăm khối Hắc Diệu Thạch rất nhanh liền bị Suren giám định xong một lần, đạt được kết quả coi như không tệ, vượt qua chín thành Hắc Diệu Thạch đều là tam đẳng phẩm trở lên Hắc Diệu Thạch, trong đó còn có mười mấy khối nhị đẳng phẩm Hắc Diệu Thạch, về phần cấp cao nhất nhất đẳng phẩm Hắc Diệu Thạch cũng chưa từng xuất hiện.

Đối với loại này vừa mới xây dựng Hắc Diệu Thạch nhà máy tới nói, sản xuất Hắc Diệu Thạch có thể đạt tới loại trình độ này đã tốt vô cùng, tại Hắc Diệu Thạch nhà máy vận hành bình thường về sau, Suren cùng Hathaway bắt đầu hợp nhà máy tiến hành một chút tính kỹ thuật điều chỉnh.

Tại trải qua một phen điều chỉnh về sau, Hắc Diệu Thạch dây chuyền sản xuất lần nữa bắt đầu tiến hành sản xuất, theo năng lượng nguyên tố phun trào, một cỗ nham tương lần nữa chảy vào trong đó, tại trải qua mấy lần chuyển hóa chiết xuất về sau, rất nhanh từng viên từng viên Hắc Diệu Thạch liền xuất hiện tại Suren trước mắt.

Trải qua điều chỉnh về sau, lần này sản xuất ra Hắc Diệu Thạch phẩm chất rõ ràng cao hơn ra một chút, Suren đem cái này một nhóm Hắc Diệu Thạch toàn bộ lấy ra, sau đó lại tiến hành một phen kiểm trắc, quả nhiên lần này kiểm trắc kết quả so với một lần trước tốt hơn rất nhiều, trước mắt cái này một nhóm Hắc Diệu Thạch bên trong tam đẳng phẩm đã đạt đến 96%.

Thành phẩm này suất đã coi như là không tệ, muốn tiếp tục tăng lên, liền cần tại về sau sản xuất quá trình bên trong lại một chút xíu tiến hành thăng cấp cải tiến.

Hoàn thành cải tạo về sau, Suren liền triệt để kích hoạt lên toàn bộ Hắc Diệu Thạch nhà máy, một đạo kì lạ năng lượng ba động truyền đến, Hắc Diệu Thạch nhà máy bắt đầu chính thức vận hành. Từng đài Nham Thạch Ma Tượng chính thức bắt đầu làm việc, mà bộ kia sắt thép ma tượng cũng tiến vào trạng thái làm việc.

Tại những này ma tượng tiến vào công việc về sau, Suren có đem mấy đài sắt thép ma tượng an bài tại Hắc Diệu Thạch nhà máy bên ngoài tiến hành tuần tra, bọn chúng trước mắt bảo hộ phạm vi liền là Hắc Diệu Thạch nhà máy, chỉ cần không tiến vào Hắc Diệu Thạch nhà máy khu vực, bọn chúng liền kích hoạt chiến đấu chương trình, tiến hành công kích.

Vì bảo hộ Hắc Diệu Thạch nhà máy, Suren còn tại Hắc Diệu Thạch nhà máy bên trong kiến tạo cảm ứng pháp trận, chỉ cần có những người khác đi vào trong đó, trước tiên liền sẽ phát động cảm ứng pháp trận, sau đó liền sẽ đem tín hiệu truyền thâu cho sắt thép ma tượng, đồng thời Hắc Diệu Thạch nhà máy liền sẽ tiến vào tình trạng báo động.

Nhìn xem vận chuyển bình thường Hắc Diệu Thạch nhà máy, Suren hài lòng nhẹ gật đầu, Hắc Diệu Thạch nhà máy sản xuất khu vực cũng không lớn, nham tương khi tiến vào sản xuất khu về sau, chẳng mấy chốc sẽ hình thành Hắc Diệu Thạch, có sung túc Hắc Diệu Thạch về sau, tiếp xuống Nham Thạch Ma Tượng dây chuyền sản xuất cũng muốn đưa vào danh sách quan trọng.

So sánh với ma tượng nhà máy, Hắc Diệu Thạch nhà máy kỹ thuật quá đơn giản, toà này nhà máy khó khăn nhất địa phương trên thực tế liền là nham tương chế lấy, toà này nhà máy chủ yếu là vì cho tương lai Hắc Diệu Thạch nhà máy cung cấp nguyên vật liệu.

Hắc Diệu Thạch ma tượng nhà máy cần kỹ thuật yêu cầu có chút cao, Hathaway hiện tại ngay tại vẽ bản vẽ, đợi đến hoàn thành bản vẽ về sau mới có thể tiến hành thăng cấp. Hắc Diệu Thạch ma tượng nhà máy năng lượng tiêu hao cực kỳ cao, Suren dự định trong này một lần nữa kiến tạo một cái Nguyên Tố hồ, đồng thời Suren còn cần chuẩn bị một cái Truyền Kỳ cấp bậc linh hồn hạch tâm, ma tượng nhà máy tổng thể tới nói chia làm ba bộ phận bộ phận thứ nhất là điêu khắc.

Cần đem vật liệu đá tiến hành điêu khắc, đồng thời đem ma tượng khôi lỗi thân thể bộ vị linh kiện cũng chế tác được, cái này một bộ phận cần cao tinh độ điêu khắc công nghệ, đồng thời còn cần chuẩn bị một bộ điêu khắc mini máy móc, bộ phận thứ hai là ma tượng trên ma văn minh khắc, cái này một bộ phận trước đó sản xuất Niêm Thổ Ma Tượng lúc sau đã kiến tạo hoàn thành toàn tự động ma văn khắc họa dụng cụ.

Trải qua ma văn khắc họa về sau, liền sẽ tiến vào bộ 3. Những này ma tượng linh kiện liền sẽ được đưa đến phân phối trang bị xưởng, trong này từng đài ma tượng liền sẽ được lắp ráp hoàn thành. Lắp ráp hoàn thành ma tượng sẽ bị đưa đến trong kho hàng, những này ma tượng không có lắp đặt linh hồn hạch tâm, cần Vu sư tự mình động thủ đến kích hoạt, mỗi một đài ma tượng đều cần tiêu hao một khối linh hồn tinh thạch.

Nham Thạch Ma Tượng nhà máy tạm thời không có kiến tạo, Suren cùng Hathaway rời đi bí cảnh. Tại rời đi thời điểm, hai người đem trong khoảng thời gian này sản xuất ra Niêm Thổ Ma Tượng mang theo trở về, những này Niêm Thổ Ma Tượng chỉ cần kích hoạt về sau liền có thể sử dụng. Bất quá bởi vì sản xuất Niêm Thổ Ma Tượng là cơ bản kiểu dáng, còn cần cho bọn hắn tiến hành một chút cải tạo.

Tỉ như cho nó trang bị thêm một bộ vệ sinh quét dọn chương trình cùng dọn dẹp phòng ở chương trình, lại hoặc là cho bọn hắn tăng thêm nhà trên vụ chương trình, khiến cái này Niêm Thổ Ma Tượng có thể trở thành hợp cách người hầu, những này Niêm Thổ Ma Tượng tại kích hoạt về sau sẽ bị đưa đến North Wind tháp cao các nơi tiến hành công việc, nếu như không phải là bởi vì Niêm Thổ Ma Tượng dùng để đào mỏ chi phí có chút cao, Suren hoàn toàn có thể chế tác một nhóm đào mỏ ma tượng.

So sánh với Niêm Thổ Ma Tượng đào mỏ, hiển nhiên Cẩu Đầu Nhân cùng Hôi Ải Nhân muốn càng có lời một chút, chỉ cần nỗ lực một chút đồ ăn, liệt tửu, những này Cẩu Đầu Nhân cùng Hôi Ải Nhân liền sẽ bảo chất bảo lượng hoàn thành công việc.

Tại hoàn thành Hắc Diệu Thạch nhà máy kiến tạo về sau, Suren lần nữa về tới Satnt Filto thành, trải qua trong khoảng thời gian này thảo phạt chiến đấu, Savoy hầu tước cuối cùng là đại hoạch toàn thắng, đem mấy cái kia biên giới quý tộc triệt để bình định, những này biên giới quý tộc nguyên bản đã cấu kết quốc gia khác đồng thời thu được ủng hộ, muốn từ Florence vương quốc ở trong chia ra đi, chỉ bất quá theo Alex cùng Karina xuất thủ đem chung quanh quốc gia phái tới chi viện Vu sư đánh lại về sau, những quân phản loạn kia liền đã mất đi chỗ dựa lớn nhất.

Không có quốc gia khác xuất thủ can thiệp, vẻn vẹn chỉ dựa vào mấy cái này biên giới quý tộc thực lực căn bản cũng không phải là Savoy hầu tước đối thủ, tại trải qua mấy lần đất hoang sóng chiến về sau, Savoy hầu tước thành công đem Lẫm Phong thành bao vây lại.

Sau đó không cam tâm thất bại các phản quân vẫn như cũ thủ vững không ra, muốn dựa vào tường thành tiếp tục chống cự, mà lại thời gian đã đến mùa đông, Lẫm Phong thành nhiệt độ không khí bắt đầu giảm xuống. Những phản quân này bắt đầu gửi hi vọng ở trời đông giá rét, đợi đến những quân đội kia chịu không được mùa đông giá lạnh về sau, tự nhiên sẽ lui bước.

Chỉ bất quá, sự tình cũng không có dựa theo bọn hắn ý nghĩ đến tiến hành, những phản quân này ý nghĩ cũng không có sai, mặc dù Savoy hầu tước quân đội đều là người phương bắc, nhưng là không cách nào làm được mùa đông trường kỳ bên ngoài tác chiến, chỉ bất quá đám bọn hắn đi Vu sư quên mất.

Trên thực tế những phản quân này cũng là theo bản năng không để mắt đến Vu sư, kết quả là tại một cái mây đen gió lớn trong đêm, Alex cùng Karina sử dụng Phi Hành thuật cùng Ẩn Thân thuật tiến vào Lẫm Phong trong thành, sau đó sử dụng mê hoặc nhân loại pháp thuật nhẹ nhõm khống chế chỗ cửa thành mấy đội binh sĩ, để bọn hắn đem cửa thành bên trong tạp vật vận chuyển ra, mở cửa thành ra.

Đã sớm chuẩn bị sẵn sàng Savoy hầu tước không đánh mà thắng dẫn đầu đại quân tiến vào thành thị, toà này Florence vương quốc Tây Bắc cương vực bên trong nổi danh kiên thành liền dễ dàng như vậy bị công phá. Còn lại những quân phản loạn kia thủ lĩnh ngay cả cơ hội chạy trốn đều không có, trực tiếp liền bị bắt.

Tại hoàn thành bình định về sau, Lẫm Phong thành chung quanh phản loạn quý tộc hoặc là bị bắt, hoặc là bị giết, chỉ có chút ít không có mấy quý tộc may mắn từ nơi này chạy trốn, đương nhiên có thể chạy trốn trên cơ bản đều là một chút tạp ngư, Savoy đối với những cái kia chủ yếu phản loạn các quý tộc đều đã sớm làm chuẩn bị, ngay đầu tiên liền đem bọn hắn tóm lấy.

Suren trước đó đã cho Savoy hầu tước hạ đạt quá mệnh lệnh, lần này bình định nhiệm vụ không cho phép lạm sát kẻ vô tội. Thời đại này chiến tranh phi thường tàn khốc, thường xuyên sẽ xuất hiện đồ thành loại hình sự tình, nhưng là lần này chiến tranh đối tượng là tại bổn quốc bên trong, hắn cũng không muốn cuối cùng chiến tranh thắng lợi, Savoy hầu tước dẫn người cướp bóc một phen, mang theo phong phú chiến lợi phẩm về nhà, kết quả để lại đầy mặt đất lông gà cho hắn.

Lần này phản loạn cũng không phải là bình dân sống không nổi nữa, mà là các quý tộc ở giữa quyền lợi đấu tranh, cho nên binh lính bình thường cùng bình dân trên cơ bản đều là bị bức hiếp, cho nên những binh lính này cùng bình dân đã được đến đặc xá, tại tiến vào thành thị về sau, Savoy liền đã ước thúc binh sĩ không cho phép bọn hắn cướp bóc, đồng thời Alex cùng Karina cũng ra mặt, chém giết mười cái công nhiên chống lại mệnh lệnh binh sĩ về sau, những binh lính kia lúc này mới thành thành thật thật không có vượt lôi trì một bước.

Lại đem những cái kia phản loạn các quý tộc bắt sau khi thức dậy, Savoy hầu tước cũng không có trực tiếp giết chết bọn hắn, mà là chuẩn bị đưa đến Satnt Filto thành giao cho Suren đến xử trí, đồng thời những quý tộc này tài sản cũng bị toàn bộ vơ vét ra, những tài phú này bị chia làm bốn bộ phận, Suren chiếm cứ trong đó một phần tư, Savoy hầu tước chiếm cứ một phần tư, còn lại bốn phần thứ hai trong đó một nửa dùng để làm làm giải quyết tốt hậu quả tài chính cùng thanh toán hậu cần vật liệu tốn hao, về phần sau cùng một phần tư thì là quân đội các binh sĩ ban thưởng.

Cùng Trấn Bắc thành binh sĩ khác biệt, Savoy hầu tước quân đội quân phí là phi thường rẻ tiền, bình thường chỉ có thể duy trì cơ bản tiêu hao, tại chiến tranh thời điểm mới có thể cấp cho một bút xuất phát phí, sau đó tại tranh đấu quá trình bên trong sẽ tiến hành cướp bóc, hiện tại Suren không cho phép cướp bóc về sau, tự nhiên là cần cho bọn hắn cấp cho tiền thưởng.

Loại hình thức này có thể tiết kiệm đại lượng nuôi quân chi phí, đây cũng là cái này thế đạo tuyệt đại đa số quân đội trạng thái.

Ngoại trừ những vàng bạc này tiền hàng bên ngoài, trên thực tế lần này thu hoạch lớn nhất vẫn là những quý tộc kia thổ địa phòng ốc nhà máy quặng mỏ các loại, những tài phú này ngoại trừ một bộ phận bị ban thưởng cho lần chiến đấu này mà biểu hiện ứng dụng người, còn lại tuyệt đại bộ phận đều rơi xuống Suren trong tay.

Những này cửa hàng, quặng mỏ, bất động sản giá trị đều phi thường cao, Suren đã đem những này gom vào hắn danh nghĩa trong thương đội . Còn thổ địa Suren thì là chuẩn bị tiến hành bán ra, những quý tộc này nắm trong tay Lẫm Phong thành vượt qua bảy thành thổ địa, Suren từ những này thổ địa bên trong lấy ra một chút đến chiêu mộ lưu dân, một số khác thì là để người tiến hành bán ra.

Đợi đến sang năm những này thổ địa toàn bộ trồng trên về sau, Lẫm Phong thành thu thuế tuyệt đối sẽ sáng tạo cái mới cao..