Chương 478: Bổ hôm qua

Chương 478: Bổ hôm qua

Savoy hầu tước đem những cái kia phản loạn quý tộc áp giải đến vương thành, Suren để người đối những quý tộc này tiến hành một lần công khai thẩm phán, cuối cùng phán định những quý tộc này tử hình, về phần những quý tộc này thân thuộc thì bị trừng phạt bị nô lệ, bọn hắn những này nô lệ là không cho phép đặc xá, bất quá những người này hậu đại tại giao nạp tiền chuộc về sau có thể thu hoạch được bình dân thân phận.

Đối với kẻ phản loạn, Suren cấp cho bọn hắn trừng phạt nghiêm khắc nhất, mà Suren đối với những cái kia phản loạn quý tộc thân thuộc trừng phạt cũng đã nhận được tán đồng, thậm chí có không ít người cho rằng Suren loại này trừng phạt là tiện nghi hắn sao. Ở thời đại này bên trong đối phó địch nhân thân thuộc rất nhiều đều là chém tận giết tuyệt, nữ nhân bán làm nữ, nô, nhi đồng cắt xén rơi bán làm nô lệ. Cùng so sánh, Suren loại này nấu cơm hoàn toàn được xưng tụng là nhân từ.

Satnt Filto thành, tại Suren thành công đánh bại phương nam quân phản loạn về sau, Suren uy vọng cũng tăng lên tới đỉnh điểm, mà lại tại hắn ra ngoài thời điểm chiến đấu, còn để lưu lại chuẩn bị ở sau, nội ứng ngoại hợp phía dưới đem những cái kia phản loạn hắn đó một ít các quý tộc thành công đánh bại cũng tóm lấy.

Lần này phương nam phản loạn dẫn đến một cái nguyên nhân rất trọng yếu liền là Satnt Filto trong thành quý tộc số lượng giảm bớt hai phần ba, những quý tộc này bị bắt, cũng liền đưa đến đại lượng tài phú bị Suren thu hoạch, đồng thời hắn cũng có đầy đủ tiền tài cùng thổ địa đối binh sĩ thủ hạ của hắn tiến hành ban thưởng.

Dọn dẹp một nhóm tâm hoài quỷ thai quý tộc về sau, Suren đối Florence vương quốc lực khống chế càng ngày càng mạnh, hiện tại bởi vì Savoy hầu tước giải quyết phương bắc phản loạn, toàn bộ North Wind cùng phương nam một bộ phận địa khu đã đều bị Suren nắm trong tay.

Từ Suren đăng cơ đến nay, Florence vương quốc phát sinh một loạt rung chuyển, cuối cùng lấy Suren chiến thắng mà kết thúc, cho tới bây giờ Suren có thể nói là Florence các đời quốc vương bên trong đối quốc gia lực độ chưởng khống lớn nhất một vị quốc vương.

...

Florence vương quốc, trung ương bình nguyên, Satnt Filto thành, hương tạ lan sắt lâu đài.

Từng chiếc xe ngựa dừng ở tòa thành bên ngoài, toàn bộ tòa thành đèn đuốc sáng trưng, từng đội từng đội người mặc thiết giáp, cầm trong tay vũ khí binh lính tinh nhuệ tại tòa thành chung quanh tuần tra, bên ngoài mặc chỉnh tề người hầu đang bề bộn lục đem từng bàn chế tác tinh mỹ đồ ăn bưng đi vào.

Trong thành bảo đèn ma pháp đem toàn bộ đại sảnh chiếu rọi đèn đuốc sáng trưng, đèn thủy tinh lóe ra ngũ thải ban lan quang hoa, tỏa ra những trang phục kia trang điểm lộng lẫy quý tộc các tiểu thư càng thêm mê người, mặc dù trong khoảng thời gian này Satnt Filto thành đại lượng quý tộc bị đoạt tước hạ ngục, nhưng là những chuyện này tựa hồ cũng cùng những quý tộc này các tiểu thư không quan hệ.

Lúc này những quý tộc này các tiểu thư chính chia từng cái tiểu đoàn thể xúm lại cùng một chỗ xì xào bàn tán, thỉnh thoảng đem ánh mắt rơi trong đám người cái nào đó nam tử trẻ tuổi trên thân.

Trận này yến hội là bởi vì bình định thắng lợi sau cố ý tổ chức chúc mừng yến hội, tới tham gia ngoại trừ những cái kia nguyên bản quý tộc bên ngoài, còn có đại lượng trong lần chiến đấu này bởi vì công thụ phong thưởng những quân nhân, những quân nhân này bây giờ tại Satnt Filto thành có thể nói là chạm tay có thể bỏng, Suren đối với thủ hạ còn là rất hào phóng, phong tước không tại số ít, mà lại cả đám đều bị hắn ủy thác trách nhiệm.

Từ khi Trấn Bắc thành bắt đầu sản xuất rượu Rum, trắng đường cát, cấp cao nước hoa về sau, quý tộc yến hội trở nên càng phát ra xa hoa, kinh tế phồn vinh về sau, xã hội tập tục cũng dần dần mở ra, có không ít các quý tộc cũng sẽ ở trên yến hội tìm kiếm mình một nửa khác. Hiện tại quốc vương coi trọng những cái kia mới phát quân công quý tộc, cho nên rất nhiều quý tộc tiểu thư đều đưa ánh mắt về phía trong sân bọn tiểu tử.

Những người này niên kỷ chẳng những, nhưng là thực lực không tầm thường, trên cơ bản đều đạt đến đại kỵ sĩ cùng kỵ sĩ trưởng trình độ, bởi vì lâu dài tập võ, những người này từng cái nhìn qua đều là khí khái hào hùng bất phàm, tinh thần phấn chấn, thân thể cơ bắp cân xứng, xa so với bọn họ trước kia nhìn thấy những cái kia bước chân phù phiếm, sắc mặt tái nhợt ăn chơi thiếu gia so sánh, quả thực liền là một cái trên trời một cái dưới đất.

Không ít quý tộc tiểu thư tại quan sát một trận về sau liền bắt đầu chủ động xuất kích, những người này hiện tại thế nhưng là phi thường quý hiếm, nếu là chậm bị người khác vượt lên trước thế nhưng là khóc đều không địa phương khóc.

Nơi này quý tộc yến hội tập tục coi như không tệ, không giống phương nam loại kia, mặc kệ nam tính quý tộc vẫn là nữ tính quý tộc đều lấy có được tình nhân làm vinh, rất nhiều người đem có được tình nhân coi là mị lực thể hiện, chỉ cần cam đoan dòng dõi là trượng phu sản xuất, âm thầm có được tình nhân rất nhiều đều là song phương ngầm đồng ý sự tình.

Đương nhiên Suren đối với tham gia loại này yến hội là từ chối thẳng thắn, cái gì thủ hộ kỵ sĩ, cái gì vũ hội mặt nạ Suren biểu thị, nghe đều chưa nghe nói qua. Đương nhiên cũng có một chút trong âm thầm lời đồn đại nói quốc vương bệ hạ trước kia tại phương nam có một cái xưng hào gọi ngân thương Tiểu Bạch Long. Căn cứ một chút không nguyện ý để lộ tính danh Elizabeth Jay phu nhân cùng quý tộc khác tiểu thư chờ người biết chuyện miêu tả, vị này ngân thương Tiểu Bạch Long lúc trước tung hoành tan tác, chỉ bất quá ba năm trước đây đột nhiên rời đi, lúc ấy rất nhiều người đều vì đó tiếc hận.

Cũng có một vị không nguyện ý để lộ tính danh Karen thành thành chủ miêu tả, vị kia ngân thương Tiểu Bạch Long đi phương bắc trở thành một khai thác quý tộc.

Đương nhiên Suren biểu thị, những chuyện này đơn thuần lời đồn, cái gì ngân thương Tiểu Bạch Long, hắn biểu thị nghe đều chưa nghe nói qua, không phải ta, ta không có, đừng nói mò!

Trận này quý tộc yến hội ngoại trừ chúc mừng bình định thắng lợi bên ngoài, còn vì những này mới phát quý tộc cùng trước đó đầu nhập vào quốc vương quý tộc cung cấp một cái giao lưu thời cơ, trận này yến hội sẽ kéo dài ba ngày thời gian, hôm nay chỉ là vừa mới bắt đầu.

Rất nhiều phu nhân các tiểu thư vừa mới bắt đầu tìm kiếm mục tiêu. Bọn họ tập hợp một chỗ nhỏ giọng thảo luận quần áo đồ trang sức, thỉnh thoảng sẽ từ tinh mỹ đồ sứ thám tử trên cầm một ít đồ ngọt, bên cạnh là hai cái khay bạc tử, phía trên đặt vào tuyết trắng đường cùng muối lấy cung cấp bọn họ gia vị, toàn bộ yến hội tràn đầy sung sướng không khí.

Trong đó trận này trong yến hội làm người ta chú ý nhất liền là Suren cùng Savoy Hầu tước, bất quá bọn hắn bên cạnh ngoại trừ nữ vương cùng Savoy hầu tước tiểu nữ nhi bên ngoài, không có những người khác tới gần. Alex cũng không thích loại hoàn cảnh này, không có tham gia, Karina đã về Trấn Bắc thành, làm Droll Tinh Linh tộc trưởng, chuyện của nàng vẫn là thật nhiều.

Trải qua trong khoảng thời gian này, Suren đối vương quốc lệ thuộc trực tiếp lãnh địa cũng bắt đầu từng bước thanh lý, Cẩm Y Vệ quy mô không tăng nhiều thêm, những này Cẩm Y Vệ phụ trách giám sát thiên hạ, đối các nơi quan viên tiến hành giám sát, sau đó đem kết quả đưa đến hoàng cung bên trong, những cái kia ngồi không ăn bám trực tiếp bị miễn chức, ngay tại chỗ ăn hối lộ trái pháp luật, vơ vét mặt đất thì là bị bắt cầm xuống ngục.

Trải qua Suren chỉnh lý, Florence vương quốc hoàn cảnh ngay tại chậm rãi cải biến. Hắn đã chế định một bộ thành thị vệ sinh điều lệ, Florence vương quốc tất cả thành thị đều phải tuân thủ. Không bao lâu, loại kia xú khí huân thiên, nước bẩn chảy ngang, phân và nước tiểu chồng chất thành thị liền sẽ rực rỡ hẳn lên.

"Bệ hạ, hầu tước đại nhân có một số việc mời ngài nói chuyện." Suren tại cùng những quý tộc kia đơn giản trao đổi một hồi, Savoy hầu tước trưởng tử cung kính nói.

"Ngươi đi cùng những cái kia các phu nhân nói chuyện phiếm, ta đi một chuyến." Suren xông Phyllis nói một lần, sau đó cùng Vader cùng rời đi.

"Sự tình gì?"

"Bệ hạ, hầu tước đại nhân đã đem lần này trong chiến tranh thu tập được chiến lợi phẩm tập kết khoản, mời bệ hạ xem xét." Vader cung kính nói.

Suren gật gật đầu, trên mặt bất động thanh sắc, đối với Savoy hầu tước cách làm này vẫn là rất hài lòng. Muốn bắt lấy quân đội, độ khó cũng không lớn, hắn nguyên bản thủ hạ quân đội bởi vì có hệ thống tại có thể biết rõ quân đội độ trung thành, nhưng là những người khác nhưng không có hệ thống, cho nên bọn hắn càng nhiều liền là dựa vào tiền hàng các thứ.

Thời đại này quân đội chỉ cần bắt được quyền nhân sự cùng quyền tài chính, kia trên cơ bản liền có thể đem quân đội nắm ở trong tay. Cho nên Savoy chủ động đem những vật này giao cho Suren cũng là tại cho thấy thái độ.

Đi vào tòa thành lầu hai trong một cái phòng, Savoy hầu tước đem sổ sách giao cho Suren xem xét, mặc dù không có học qua ký sổ, nhưng là dựa vào kiếp trước toán học bản lĩnh, kiểm tra một phen khoản vẫn là không có vấn đề.

Trên thực tế binh sĩ nhóm khen thưởng đã cấp cho một bộ phận, còn lại cần Suren xác định qua sau đang tiến hành cấp cho, về phần còn lại khen thưởng cũng cần Suren tiến hành thống nhất cấp cho. Rốt cuộc loại này cấp cho ban thưởng sự tình tốt nhất vẫn là tự mình đến tốt. Kiếp trước có câu nói Suren phi thường tán đồng, duy tên tại khí không thể người giả.

Cái gì là tên tại khí, đại biểu kẻ thống trị đẳng cấp nhạc khí, xe sức cùng tước hiệu liền là tên tại khí, nói đúng là quyền vị là không thể tặng cho người khác, như loại này phong thưởng sự tình cũng không thể để người khác làm thay.

"Vất vả." Suren kiểm tra xong sổ sách sau hài lòng gật đầu, "Ở trong đó lại phân ra một thành, cái này là đối ngươi ban thưởng!"

"Cảm tạ bệ hạ ngài khẳng khái!" Savoy hầu tước cao hứng nói.

Sau đó Savoy hầu tước chuẩn bị phong phú tiệc tối, ngoại trừ hầu tước phụ tử bên ngoài, còn có tiểu nữ nhi của hắn Sandy cũng tại một bên tiếp khách.

Sandy Suren trước kia đã gặp một mặt, hôm nay nàng mặc một bộ xinh đẹp thấp ngực đường viền hoa quý tộc váy dài, vẽ lấy tinh xảo trang dung, ưu nhã trên cổ mang theo một đầu tạo hình tinh mỹ kim cương dây chuyền, da thịt trắng nõn, bộ ngực cao vút, cả người nhìn qua xinh đẹp tuyệt luân.

"Bệ hạ, cảm tạ tín nhiệm của ngài đối với ta." Savoy hầu tước tới mời rượu nói, đối với bọn hắn mời rượu, Suren tự nhiên sẽ không cự tuyệt, bưng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch.

Hai người uống một cái về sau, bên cạnh Vader cũng tới trước mời rượu, ngay sau đó Sandy cũng kiều tiếu tiến lên hướng Suren mời rượu, mấy người uống chính là Trấn Bắc thành sản xuất cấp cao rượu Rum, loại rượu này mặc dù hương vị có chút ngọt, nhưng là cồn độ không thể so với Vodka thấp, uống thời điểm không có cảm giác, không cẩn thận liền sẽ uống say.

Sandy tửu lượng không được, loại này rượu Rum mấy chén liền xuống đi, gương mặt xinh đẹp liền đỏ lên, một đôi đôi mắt to sáng ngời tại thời khắc này càng thêm nước nhuận. Tại ánh đèn chiếu rọi xuống, gió bên ngoài mê người, chỉ bất quá Suren hiện tại cũng không nhìn thấy, hắn hiện tại ngay tại ứng phó Savoy hầu tước cùng Vader thay nhau mời rượu.

Đến lúc này, Suren đã phát hiện sự tình tựa hồ có chút không đúng, chính hai người này đều uống đỏ bừng cả khuôn mặt vẫn như cũ lôi kéo Suren không ngừng mời rượu, bọn hắn đây là rõ ràng muốn quá chén mình a. Y theo Suren hiện tại cao lớn năm mươi thể chất, đối với cồn kháng tính thế nhưng là phi thường cao, muốn quá chén cũng không dễ dàng.

Về phần nói bọn họ có phải hay không lại mục đích khác, Suren cũng không lo lắng, Savoy hầu tước trung thành vẫn luôn là một trăm, hắn nhưng sẽ không làm bất luận cái gì phản bội sự tình, cho nên Suren suy nghĩ một chút liền thuận nước đẩy thuyền uống 'Say'.

PS: Bổ hôm qua!.