Chương 479: Ngươi đường đi chiều rộng

Chương 479: Ngươi đường đi chiều rộng

Nhìn thấy Suren rốt cục say ngã bất tỉnh nhân sự, Savoy hầu tước phụ tử lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nếu là lại không say ngã, như vậy say ngã liền là hai người bọn họ. Hôm nay bọn hắn xem như triệt để lĩnh giáo Suren tửu lượng, phải biết hai người bọn họ lúc trước đã sử dụng ma pháp dược tề, lâm thời gia tăng tố chất thân thể, cứ như vậy cũng thiếu chút say ngã.

Savoy hầu tước đặt mông ngồi xuống ghế, trùng điệp thở phào một cái: "Cuối cùng là kết thúc, nhanh lên an bài nhân thủ đem bệ hạ đưa qua, còn có đưa ngươi muội muội cũng đưa qua." Savoy hầu tước nhìn thoáng qua đã mắt say lờ đờ mông lung Sandy nói.

"Nấc!" Vader ợ một hơi rượu, lung lay đầu: "Yên tâm đi phụ thân, ta đã sắp xếp xong xuôi." Nói Vader lung la lung lay đứng dậy, cánh tay ở bên cạnh trong hộc tủ tìm tòi một hồi, nguyên bản kín kẽ vách tường đột nhiên mở ra một cái thông đạo, mấy tên sớm ngay ở chỗ này chuẩn bị thị nữ từ trong thông đạo đi tới.

"Cẩn thận một chút, đem bệ hạ đưa đến trên lầu gian phòng, còn có đem tiểu thư cùng một chỗ đưa lên." Vader chỉ huy đám người bắt đầu động tác, mấy tên thị nữ tìm tới đều là loại kia thân thể khoẻ mạnh, bốn người hợp lực đem Suren nâng đỡ, mặt khác hai cái thì là đem đã uống say Sandy cũng chống bắt đầu.

Vader lung la lung lay tại một tên khác thị nữ nâng đỡ, một đường thất tha thất thểu đi Suren đưa lên trên lầu một cái trang trí xa hoa trong phòng ngủ, đem Suren cùng Sandy cùng một chỗ bỏ vào trên giường lớn, "Muội muội a, lần này phải xem ngươi rồi, làm ca ca chỉ có thể giúp ngươi đến cái này!"

Nói xong vỗ vỗ Sandy lúc này mới lảo đảo rời đi, đồng thời đóng cửa phòng lại.

Vader lung lay đầu, sau đó đối mấy tên thị nữ nói: "Các ngươi đêm nay ngay tại cái này trông coi, đừng để người đi vào quấy rầy bệ hạ chuyện tốt, hiểu chưa?"

"Đúng!" Mấy tên thị nữ vội vàng cúi đầu xuống đáp lời.

"Sự tình nếu là xảy ra sai sót, hậu quả các ngươi rất rõ ràng, đương nhiên nếu là hết thảy vô sự, ngày mai ngươi chiếu cố đạt được một bút phần thưởng phong phú, đồng thời thu hoạch được tự do."

Đem sự tình an bài thỏa đáng về sau, Vader lúc này mới trở về hướng Savoy hầu tước báo cáo.

Đương nhiên cửa phòng đóng lại về sau, Suren từ từ mở mắt, quay đầu nhìn một chút nằm ở bên cạnh Sandy, lúc này Sandy gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, bởi vì say rượu nguyên nhân, cả người đều có chút mơ hồ, con mắt càng là một mảnh mê ly, ngũ quan xinh xắn, da thịt trắng nõn, còn có trên thân truyền đến một cỗ mùi thơm, để Suren trong lòng giống như là bị một con mèo nhỏ móng vuốt không ngừng cào động.

"Cái này Savoy hầu tước thế mà làm loại chuyện này, quả thực quá. . . Tuyệt!"

"Chủ động đưa tới cửa, ta là ăn hết đâu! Ăn hết đâu! Vẫn là ăn hết đâu?"

"Được rồi, người ta nhiệt tình như vậy, thật sự là không tiện cự tuyệt, vậy liền tiếp nhận đi!" Suren rất nhanh liền làm ra quyết định, loại thời điểm này còn già mồm cái gì?

Nam nhân loại sinh vật này cho tới bây giờ đều là chịu không được khảo nghiệm, không tin? Không tin ngươi đưa một đại mỹ nữ tới ta để ngươi mở mang kiến thức một chút.

Hiện tại loại này đem hai người quá chén, sau đó đưa đến trên một cái giường loại chuyện này, Savoy hầu tước rất rõ ràng hậu quả, làm truyền kỳ cường giả, hắn biết rõ truyền kỳ cường giả tố chất thân thể, liền xem như uống say, nhiều nhất một hai cái biến mất liền sẽ khôi phục thanh tỉnh.

Đến lúc đó một cái huyết khí phương cương người trẻ tuổi cùng một cái tuổi trẻ mỹ mạo không có lực phản kháng chút nào mỹ thiếu nữ xuất hiện tại cùng trên một cái giường, cuối cùng sẽ chuyện gì phát sinh? Không nói, ta chỉ muốn nói hiểu được đều hiểu, không hiểu ta cũng không nhiều giải thích, rốt cuộc tự mình biết liền tốt, tinh tế phẩm đi.

Về phần nói cái gì say rượu mất lý trí, ta có thể nghiêm túc phụ trách nói cho ngươi, đây đều là nói nhảm, say rượu mất lý trí điều kiện tiên quyết là hắn căn bản không uống say, chỉ có nói rượu chỉ là một cái lấy cớ, thật uống say đã sớm thành một bãi người chết, loạn cái P tính.

Làm Florence vương quốc đế tuyển hầu một trong, Savoy hầu tước rất rõ ràng biết hắn vị trí hiện tại rất nguy hiểm, vì gia tộc tương lai, hắn tự mình đạo diễn sự tình hôm nay, dùng Suren nguyên thoại tới nói liền là ngươi đường đi chiều rộng.

Đến trình độ này, Suren tự nhiên là sẽ không ở cự tuyệt, cho nên sáng ngày thứ hai thời điểm, Savoy hầu tước liền thấy tinh thần phấn chấn Suren cùng một mặt ngượng ngùng, đi đường khập khễnh Sandy.

Sau đó toàn bộ Satnt Filto thành các quý tộc đều biết Suren nhiều một Vương Phi.

...

Suren từ Satnt Filto thành trở lại Trấn Bắc thành lúc sau đã là băng tuyết tan rã thời tiết, trong khoảng thời gian này hắn một mực tại Satnt Filto thành xử lý sự tình, tại bọn Cẩm y vệ góp nhặt đại lượng trong tình báo, Suren đối các nơi quan viên tiến hành một phen bổ nhiệm cùng điều chỉnh.

Satnt Filto trong thành trường học nhóm đầu tiên học viên đã huấn luyện hoàn thành, những học viên này trải qua bốn tháng học tập, hiện tại bắt đầu bị Suren phân công đến các nơi đảm nhiệm cơ sở quan viên, đương nhiên những người này trước lúc rời đi cũng tương tự muốn đi trong ngục giam tiếp nhận một phen tư tưởng giáo dục.

Trong khoảng thời gian này, Cẩm Y Vệ vẫn luôn tại lặng yên không tiếng động khuếch trương, hiện tại phương bắc đại đa số trong thành thị Cẩm Y Vệ đều đã kiến tạo cứ điểm. Cùng lúc đó Ưng Sào kiến thiết vẫn luôn theo sát lấy Cẩm Y Vệ tiến hành. Có thể bao phủ toàn bộ Florence vương quốc mạng lưới tình báo đã dần dần thành hình.

Đương nhiên tình báo này mạng lưới kiến thiết tốn hao cũng là phi thường cao, mỗi tháng đều cần đại bút tài chính tiến hành đầu nhập. Lần này mới vừa từ trên chiến trường lấy được đại bút tài chính, có tương đối lớn một bộ phận đã vùi đầu vào phía trên này.

Từ đài chiêm tinh trên đi tới, Suren chuẩn bị đi xem một chút Vu Sư Tháp bên trong những cái kia học đồ, kết quả hắn thật bất ngờ phát hiện Onixvia đang cùng Hathaway cùng đi ra, hai người còn đang thương lượng buổi tối hôm nay ăn cái gì.

Một muốn nghiên cứu Cự Long Vu sư cùng một đầu Cự Long kết giao bằng hữu? Hình tượng này tựa hồ có chút không đúng sao.

Suy nghĩ một chút Suren tìm tới Chris hỏi thăm một chút trong khoảng thời gian này tiểu Hồng Long thường ngày hoạt động, Onixvia lại đến đến Vu Sư Tháp về sau thành thật. Bởi vì nàng phát hiện, nơi này đại lão nhiều lắm.

Trước kia nàng còn có loại đợi đến nàng mạnh lên về sau, liền hung hăng quất Suren một lần, kết quả rất nhanh nàng liền từ bỏ cái này nguy hiểm ý nghĩ, thật sự là Suren thực lực quá mạnh.

Truyền kỳ cao giai, hơn nữa còn có được Vu Sư Tháp, loại thực lực này coi như nàng trưởng thành cũng là kém xa tít tắp, chỉ có đến Thượng Cổ Long thời điểm mới có cơ hội cùng Suren tách ra vật cổ tay, nhưng là Cự Long từ thanh niên Long đến Thượng Cổ Long đoạn này khoảng cách vượt qua mấy cái tuổi trẻ, thời gian vượt khoảng chừng ngàn năm.

Thời gian lâu như vậy nếu như Suren còn sống, như vậy thực lực của hắn sẽ mạnh đến mức nào? Còn sống đợi đến nàng có đủ thực lực, kết quả Suren khả năng đã chết già rồi, nàng coi như thực lực đạt đến cũng vô pháp báo thù, cho nên tại biết cái này chân tướng về sau, Onixvia liền từ bỏ.

Sau đó liền trở về Cự Long thường ngày, mỗi ngày tại phòng bảo tàng núi vàng trên đi ngủ, không sao ngay tại Vu Sư Tháp bên trong khắp nơi tản bộ, hoặc là chạy đến trong phòng bếp ăn vụng đồ vật.

Về sau tại Hathaway muốn nghiên cứu Cự Long thời điểm, nói cho nàng chỉ cần học tập pháp thuật, liền có thể tăng tốc nàng tốc độ phát triển, Onixvia liền tâm động.

Cự Long đều là sinh mệnh dài dằng dặc sinh vật, cũng hi vọng sớm ngày mạnh lên, cho nên Onixvia đáp ứng Hathaway phối hợp nàng tiến hành một chút thí nghiệm, sau đó Hathaway giáo sư nàng các loại pháp thuật tri thức.

"Chủ nhân, ngươi trở về!" Nhìn thấy Suren tới, tiểu Hồng Long thân thể cứng đờ, sau đó lập tức khôi phục lại, thận trọng nói.

"Xem ra trong khoảng thời gian này ngươi qua cũng không tệ lắm a!" Suren quan sát một chút tiểu Hồng Long vừa cười vừa nói.

"Suren, Phyllis không cùng ngươi đồng thời trở về?" Hathaway ánh mắt về sau liếc mắt mấy lần hỏi.

"Không có, nàng hiện tại là Florence vương quốc nữ vương, lúc ta không có ở đây cần nàng tọa trấn." Suren lắc đầu nói.

"Dạng này a, ta vốn còn muốn nghiên cứu một chút long mạch Vu sư cùng Cự Long ở giữa huyết mạch liên hệ đâu." Hathaway có chút thất vọng nói.

"A, ngươi có phải hay không có phát hiện mới?" Suren hỏi.

Hathaway lắc đầu: "Ta là có một chút ý nghĩ, nhưng là còn chưa thành thục, Phyllis huyết mạch nồng độ không phải có chút thấp sao? Ta nghĩ đang thử cho nàng tăng cường một chút."

"Đợi nàng sẽ đến ngươi đi thương lượng với nàng một chút, ta nhớ nàng sẽ đồng ý."

"Chủ nhân, chủ nhân!" Bên cạnh tiểu Hồng Long có chút do dự nói.

Suren nhìn nàng một cái nói: "Thế nào?"

"Ta nghe nói ngài trong này kiến tạo một cái núi lửa, ta có thể hay không dời đi qua ở? . . ." Tiểu Hồng Long yếu ớt nói.

"Đem đến núi lửa ở lại?" Suren hơi sững sờ, lập tức hiểu được, Hồng Long thích ở tại ấm áp dãy núi, nếu như là núi lửa hoàn cảnh vậy thì càng tốt hơn.

"Ngươi ở tại núi lửa bên trong, vậy ta hoàng kim có phải hay không cũng muốn đem đến núi lửa a, sau đó tại núi lửa bên trong cho ngươi thêm kiến tạo một cái nham tương suối nước nóng?" Suren liếc mắt nhìn hắn nói.

"Thật sao?" Tiểu Hồng Long nhãn tình sáng lên.

"Ba!" Suren đưa tay gõ một cái tiểu Hồng Long đầu, sau đó tức giận nói: "Nghĩ hay lắm!"

Còn nham tương suối nước nóng đâu? Có nham tương vì cái gì không đi chế tác Hắc Diệu Thạch, ngược lại cho ngươi làm suối nước nóng ngâm trong bồn tắm? Ta là bắt ngươi tới làm tọa kỵ, không phải để ngươi đến hưởng thụ.

"Nha!" Tiểu Hồng Long hai tay ôm đầu, ủ rũ cúi đầu nói.

Nhìn thấy tiểu Hồng Long biểu lộ, Suren âm thầm cười một tiếng, sau đó nói: "Mặc dù ngươi không thể ở tại núi lửa, bất quá đưa ngươi ở lại hoàn cảnh cải tạo một chút cũng không phải không được."

"Ta có thể cho ngươi chỗ ở chế tác một cái nhiệt độ pháp trận, đem nơi nào nhiệt độ điều tiết đến cùng núi lửa khu vực tới gần nhiệt độ."

"Thật? Quá tốt rồi!" Onixvia cao hứng hô.

"Đương nhiên là thật, đến lúc đó ta sẽ đem ấm khống điều khiển từ xa giao cho ngươi, đến lúc đó ngươi có thể lựa chọn đem nhiệt độ điều chỉnh cao thấp đều tùy ngươi."

Suren vừa cười vừa nói, trên một điểm này, hắn vẫn là cực kỳ dân chủ.

"Đúng rồi ngươi trút bỏ tới lân phiến nhớ kỹ thu thập lại không cần loạn ném." Suren đột nhiên nói: "Những cái kia lân phiến mặc dù độ cứng khá thấp, nhưng là dùng để chế Long Lân giáp còn là rất không tệ."

Cự Long cùng loài rắn có chút tương tự, bọn chúng tại sinh trưởng quá trình bên trong sẽ kinh lịch cởi lân phiến loại chuyện này, đương nhiên là có thời điểm trong chiến đấu, lân phiến bị phá hư rơi, tại trải qua qua một đoạn thời gian sau cũng sẽ một lần nữa mọc ra mới lân phiến.

Ấu long kỳ trút bỏ tới vảy rồng lực phòng ngự thấp, ngoại trừ chế tác một chút dược tề bên ngoài, giá trị cũng không cao, giá trị cao là thanh niên kỳ về sau trút bỏ lân phiến..