Chương 480: Trang bị

Chương 480: Trang bị

Cự Long trút bỏ tới vảy rồng đồng dạng có Cự Long lực lượng, Cự Long thường xuyên dùng những này trút bỏ tới lân phiến ban thưởng cho nô bộc của hắn.

Bọn chúng sử dụng một loại pháp thuật đem những này vảy rồng khảm nạm tại nô bộc trên thân, dạng này có thể chế tạo ra một chút long duệ, long duệ Cẩu Đầu Nhân long duệ thú nhân các loại, loại này long duệ cùng chân chính long duệ vẫn có một ít khác biệt.

Sử dụng lân phiến khảm nạm ở trên người chuyển hóa long duệ di truyền tính rất thấp, mà lại thực lực cũng muốn yếu hơn một chút, loại này long duệ chuyển hóa sẽ đối với người sử dụng tố chất thân thể tiến hành toàn phương vị tăng lên, đương nhiên loại phương thức này tiêu hao cũng ít, có thể cải tạo long duệ số lượng cũng nhiều.

Trên thực tế rất nhiều long duệ sinh vật cũng không phải là Cự Long cùng những sinh vật khác chỗ sinh sôi, đương nhiên kia cơ hồ trải rộng đa nguyên vũ trụ long duệ sinh vật cũng có tương đương một bộ phận đích thật là đám Cự Long lưu lại loại. Cự Long chung quanh thân thể có một loại đặc thù phóng xạ năng lực, loại này phóng xạ cũng không có cái gì phá hư hướng, mà là có thể thay đổi một cách vô tri vô giác đối những sinh vật khác tiến hành long hóa.

Trường kỳ cư ở ở trong loại hoàn cảnh này, thân thể thậm chí sẽ xuất hiện một chút long hóa phản ứng, tỉ như mọc ra một chút như là vảy rồng đồng dạng nhỏ bé lân phiến các loại.

Suren cùng Hathaway cùng đi đến trong bảo khố cho tiểu Hồng Long chỗ ngủ làm ra một cái ấm khống pháp trận, đồng thời lại nghiêm khắc hạn định khu vực, bảo đảm sẽ không đối địa phương khác tạo thành ảnh hưởng, cái này ấm khống pháp trận năng lượng đồng dạng là có Nguyên Tố hồ cung cấp.

Hiện tại toàn bộ Vu Sư Tháp Nguyên Tố hồ năng lượng vẫn như cũ dồi dào, Hathaway lúc trước thiết kế Nguyên Tố hồ là có thể cung ứng Vu Sư Tháp thăng cấp trở thành lơ lửng tháp.

Đương nhiên cái này Nguyên Tố hồ chỉ có thể duy trì lơ lửng tháp một đoạn thời gian bay lượn, muốn chân chính trở thành lơ lửng tháp vẫn là cần nguyên tố lò luyện kỹ thuật.

Tại cho Onixvia chế tác tốt nhiệt độ pháp trận về sau, Suren liền cùng Hathaway cùng một chỗ trở về hoàng cung, lúc này Alex cũng từ Ưng lâu đài trở về, trong khoảng thời gian này nàng đối con dân của mình cực kỳ chú ý, trải qua trong khoảng thời gian này thăng cấp, lại có mấy tên Ưng Thân Nữ Yêu thành công lột xác thành dực nhân.

Nhìn thấy Alex về sau, Suren lại đem Alex cùng một chỗ kéo qua. Vào lúc ban đêm Suren liền trong vương cung cư ngụ, đồng thời cho Hathaway cùng Alex kiểm tra một chút thân thể.

Trước mắt đến xem, Hathaway tố chất thân thể có một chút tăng lên, bất quá vẫn như cũ còn lâu mới là đối thủ của Suren, Alex trong khoảng thời gian này huyết mạch thức tỉnh tiến độ cực kỳ ổn định, theo thực lực tăng lên, Alex trên người huyết mạch sẽ từng chút một thức tỉnh, loại này nguồn gốc từ huyết mạch lực lượng mặc dù mang cho nàng lực lượng cường đại, nhưng là đồng thời cũng là một loại trói buộc, cũng may Alex còn kiêm chức Vu sư, đợi đến huyết mạch tiềm lực hao hết, nàng còn có thể dựa vào Vu sư lực lượng tiếp tục tăng cường thực lực.

Hiện tại Suren mấy cái phu nhân thực lực mạnh nhất liền là Hathaway, kế tiếp là tiểu Mị Ma Chris cùng Alex, hai người thực lực không kém nhiều, lại sau này liền là Phyllis, về phần Sandy, nàng hiện tại chỉ là một người bình thường.

Trên thực tế liền ngay cả Phyllis trước đó cũng bất quá là một người bình thường, hay là bởi vì Suren long huyết dược tề trở thành thuật sĩ, bất quá cùng Alex so sánh, Phyllis huyết mạch tiềm lực còn kém xa.

Phyllis cắm vào huyết mạch số lượng ít, nồng độ cũng đồng dạng, cho nên thức tỉnh trình độ cùng tiềm lực đều muốn thấp hơn không ít. Bất quá tướng so với trước kia đã mạnh hơn nhiều lắm, tại Satnt Filto thành thời điểm, Suren mỗi lúc trời tối đều sẽ lôi kéo Phyllis cùng một chỗ làm vận động, đề cao thân thể của nàng tố chất, để nàng thức tỉnh tốc độ càng nhanh.

Trải qua trong khoảng thời gian này kiên trì rèn luyện, Phyllis hiện tại thể năng tố chất thu được tăng lên cực lớn, điểm này là Suren tự mình nghiệm chứng qua. Long mạch mang cho nàng không chỉ là tố chất thân thể tăng lên, đồng thời cũng làm cho nàng có được sức tự vệ.

Dựa vào tố chất thân thể ưu thế, lại thêm Suren kiếm thuật dạy bảo, Phyllis đã có thể nhẹ nhõm đánh bại không ít chiến sĩ.

Kinh tâm động phách chiến đấu kết thúc, một ngày mới bắt đầu.

Suren ngay tại trước bàn sách vẽ một bức bản thiết kế, Trấn Bắc thành địa hình khá là phiền toái, hắn ngay tại suy nghĩ an bài như thế nào tương lai Phù Không thành bố cục. Mặc dù Phù Không thành là lấy Trấn Bắc thành làm hạch tâm kiến tạo, nhưng là cũng không thể đem toàn bộ Trấn Bắc thành đều lên tới trên trời.

Phải biết hiện tại Trấn Bắc thành trải qua mấy lần xây dựng thêm về sau, ngoại thành tường thành đã khoảng chừng tám cây số, lại thêm chung quanh đồng ruộng, diện tích cũng đạt tới mấy chục cây số vuông. Dạng này diện tích đã được cho một cái cỡ trung Phù Không thành.

Suren trước mắt chỗ quy hoạch khu vực vẻn vẹn thành khu bộ phận, tương lai đem nó tiến hành tách rời sau Trấn Bắc thành nội thành sẽ hình thành một cái hố cực lớn, hắn chuẩn bị đem nơi này cải tạo một phen.

Nếu như nguyên tố lò luyện kiến tạo thành công, như vậy dâng lên một làm tiểu hình Phù Không thành cũng không phải quá khó khăn. Áo Thuật đế quốc thời đại cỡ lớn Phù Không thành diện tích đều là tại năm mươi cây số vuông trở lên.

Loại kia cỡ lớn Phù Không thành sử dụng là mấy cái Miser năng hạch dựa theo đặc thù phương thức sắp xếp, tạo thành một cái năng lượng ma trận, sau đó mới dâng lên loại kia quái vật khổng lồ.

Suren tự nhiên là không có mạnh như vậy kỹ thuật, muốn kiến tạo loại này cỡ lớn Phù Không thành trừ phi Suren hoàn toàn nắm giữ nguyên tố tụ biến nguyên tố lò luyện về sau tiến thêm một bước, thu được nguyên tố chôn vùi nguyên tố lò luyện, nguyên tố chôn vùi loại kỹ thuật này tại Áo Thuật đế quốc thời đại người biết cũng không nhiều.

Nghe nói loại kỹ thuật này cũng không có nghiên cứu ra được, vẫn là một loại phỏng đoán, đương nhiên tình huống cụ thể hiện tại ai cũng không biết, bất quá nguyên tố chôn vùi kỹ thuật Suren một điểm tư liệu đều không có, căn bản không thể nào nói đến.

Một trận nhẹ nhàng tiếng bước chân vang lên, sau đó cửa lớn của thư phòng vang lên, Chris thân ảnh xuất hiện trong phòng.

Nàng hôm nay mặc một kiện màu đen mang theo chạm rỗng hoa văn quần áo bó, đem tự thân có lồi có lõm đường cong hiện ra phát huy vô cùng tinh tế, Mị Ma dáng người phi thường khoa trương, bộ ngực cao thẳng, bờ mông tròn trịa, phần eo tinh tế, quả thực liền là hoàn mỹ dáng người, mà lại bởi vì chủng tộc nguyên nhân, Mị Ma thân thể cực kỳ mềm mại, loại này tính dẻo dai viễn siêu nhân loại, cho nên bọn họ có thể nhẹ nhõm hoàn thành rất nhiều nhân loại chỗ làm không được tư thế.

Đồng thời tại thời điểm chiến đấu, bọn họ cũng có thể sử dụng một ít nhân loại là dùng không được phương thức tấn công, Suren trước đó lấy được đại lượng vật liệu bên trong chuyên môn chuẩn bị cho Chris một phần, để Hathaway cho nàng chế tác trang bị. Hiện ở trên người nàng xuyên món kia áo da màu đen chính là.

Loại này sử dụng Cửu Đầu Xà cứng rắn nhất mềm mại áo da hết thảy làm ra năm bộ  dựa theo tiêu chuẩn thuộc về cao giai ma pháp vật phẩm, khoảng cách tứ giai ma pháp tạo vật cũng chỉ muốn một chút xíu chênh lệch. Những này giáp da phi thường mềm mại, trên cơ bản sẽ không ảnh hưởng đến Mị Ma Chris thân thể linh hoạt, mà lại loại này giáp da lực phòng ngự còn là rất không tệ.

Suren tích lũy đại lượng vật liệu, sau đó để Hathaway tiến hành chế tác, Suren bọn người trên thân sử dụng rất nhiều trang bị đều là nàng chế tác.

"Chủ nhân!"

Chris giống như là một đầu Xà mỹ nữ đồng dạng, quấn quanh đến Suren trên thân: "Có phải hay không nhớ ta?"

Ba

Suren thuận tay tại Chris ngạo nghễ ưỡn lên như là trăng tròn trên cặp mông vỗ một cái, thanh âm thanh thúy êm tai, cặp mông hơi rung nhẹ, co dãn phi thường tốt.

"Thành thật một chút, hiện tại lại là, đợi buổi tối lại thu thập ngươi!" Suren trong lòng dâng lên một đoàn ngọn lửa nhỏ, sau đó lại mạnh mẽ an nại xuống dưới.

Chris hờn dỗi một tiếng, đem đầu của hắn dùng sức đặt ở trước người, để hắn nếm hạ cảm giác hít thở không thông, lúc này mới đứng dậy nói."Chủ nhân, ngươi tìm ta có chuyện gì sao?"

"Chuẩn bị cho ngươi trang bị mới chuẩn bị!" Suren dùng sức hít thở một chút, vừa rồi loại kia ngạt thở cảm giác quá mạnh.

"Trang bị mới chuẩn bị? Cho ta?" Nghe được trang bị mới chuẩn bị, Chris con mắt vì đó sáng lên.

"Đương nhiên là chuẩn bị cho ngươi!" Suren vuốt vuốt đầu của nàng nói."Đi thôi!"

Rất nhanh, Suren liền mang theo Chris đi vào trong một cái phòng, trong phòng này trưng bày không ít bệ đá, những này trên bệ đá đều đã bị pháp thuật kết giới chỗ phong ấn, tại pháp thuật trong kết giới trên bệ đá, nổi lơ lửng từng kiện trang bị.

Suren mang theo nàng đi vào một cái trước thạch thai, nhẹ nhàng tại trên bệ đá đưa vào một đạo ma lực mật mã, bệ đá mặt ngoài bảo hộ kết giới biến mất, một kiện trang bị xuất hiện tại hai người trước mắt.

"Thanh này vũ khí là 【  răng độc ] là lần trước chém giết Cửu Đầu Xà, từ Cửu Đầu Xà trong đầu lấy ra tốt nhất kiên cố sắc bén răng. Có được phá giáp, phá ma, sắc bén, độc tố, tê liệt hiệu quả."

"Thử nhìn một chút, dùng đến thế nào?" Suren đưa tay đem viên kia chủy thủ lấy xuống đưa cho Chris.

Chris ngoại trừ sử dụng roi bên ngoài, liền là sử dụng chủy thủ, nàng sử dụng chủy thủ năng lượng cực kỳ mạnh. Chris một tay nắm lên chủy thủ, sau đó tại một tay làm ra các loại tiêu sống, hiển nhiên đối với chủy thủ sử dụng rất nhuần nhuyễn.

"Rất không tệ."

"Vậy là được." Hathaway quay người đem một đầu chế tác tinh mỹ đai lưng cầm tới nói: "Đây là cự nhân lực lượng đai lưng. Đeo lên nó về sau, ngươi lực lượng sẽ trên phạm vi lớn cường hóa, cần sớm thích ứng một chút."

Cự nhân lực lượng đai lưng Hathaway hết thảy làm ra hai đầu, phân biệt sử dụng là Sương Cự Nhân tù trưởng cùng Nê Chiểu Cự Nhân tù trưởng thân thể vật liệu chế tác được. Hai kiện cự nhân lực lượng đai lưng thuộc tính trên cơ bản không có khác biệt, duy nhất khác biệt liền là đai lưng màu sắc khác nhau. Trong đó Sương Cự Nhân đai lưng là màu lam, Nê Chiểu Cự Nhân đầu kia bày biện ra màu vàng đất.

Loại này cự nhân lực lượng đai lưng tác dụng rất ít, tác dụng liền là gia tăng lực lượng, nó có thể làm người đeo có được một đầu Sương Cự Nhân hoặc là Nê Chiểu Cự Nhân lực lượng.

Vật chất vị diện bên trong tốt nhất lực lượng đai lưng là Sương Cự Nhân chi vương đai lưng, nghe nói là một đầu Sương Cự Nhân chi vương làn da chế tác, có thể đem người sử dụng 8 giờ lực lượng, cao nhất có thể lấy đề cao đến ba mươi lăm điểm lực lượng. Hathaway chế tác cái này hai đầu lực lượng đai lưng có thể mặt trời lên 4 điểm lực lượng, tối cao chỉ có thể tăng lên tới ba mươi điểm lực lượng giá trị

Dựa vào ngoại lực gia tăng thân thể thuộc tính là có điều kiện hạn chế, giống như là trang bị kèm theo thuộc tính, tỉ như lực lượng, loại hiệu quả này là không thể điệp gia, đồng thời có hạn mức cao nhất, loại thứ hai thì là pháp thuật gia tăng lực lượng, trong cùng một lúc, trên thân thể pháp thuật gia tăng thuộc tính đồng dạng không thể điệp gia, sẽ bị bao trùm. Còn có một loại là thân thể tiềm năng bộc phát, thường thấy nhất liền là cuồng hóa, cái này ba loại trạng thái dưới thuộc tính có thể điệp gia.

Chris tiếp nhận đai lưng trực tiếp đeo đi lên, nương theo lấy hắn đem cái này lực lượng đai lưng đeo lên đi, lập tức toàn thân hắn liền dâng lên một cỗ tràn ngập lực lượng cảm giác nhiệt lưu..