Chương 481:

Chương 481:

"Cảm giác thế nào?" Suren cười hỏi.

"Trên người ta tràn đầy lực lượng, ta cảm thấy một quyền xuống dưới có thể đem nơi này vách tường nện xuyên!" Chris kích động nói.

"Muốn hay không thử một lần?" Suren có chút trêu tức nhìn xem Chris nói. Chỉ bất quá Chris căn bản không có chú ý tới, trực tiếp liền gật đầu đáp ứng.

Suren mang theo Chris đi vào Vu Sư Tháp huấn luyện sân bãi, sau đó hai người tại sân huấn luyện bên trong đứng vững, Chris thuộc về thuật sĩ kiêm chức thích khách nghề nghiệp, vừa mới đứng vững trong nháy mắt liền xuất thủ công kích, hàn quang lóe lên, môt cây chủy thủ đã xuất hiện ở trước mắt, Suren trường kiếm trong tay đón đỡ, mặc dù hắn cũng không phải thích khách, nhưng là Suren nhanh nhẹn thuộc tính so Chris còn phải cao hơn không ít.

Hai người giao chiến tốc độ thật nhanh, ở những người khác nhìn đến, trên chiến trường vụt xuất hiện từng đạo tàn ảnh, chỉ có tại thời điểm đụng chạm mới bắn ra điểm điểm hỏa tinh, Chris vây quanh Suren không ngừng tiến công, mỗi một lần công kích đều là hơi dính tức đi không chút nào dừng lại, mỗi một chiêu đều là công hướng Suren trí mạng yếu hại, để người nhìn kinh hồn táng đảm.

Phanh

Suren lại một lần nữa đem Chris công kích ngăn lại, chủy thủ trên hàn mang khoảng cách Suren cổ họng chỉ kém không đủ một centimet, nhưng là sau đó một cỗ cự lực liền từ chủy thủ bên trên truyền đến ra, Chris thân thể lấy tốc độ nhanh hơn bay rớt ra ngoài. Sau đó trực tiếp nện ở bên cạnh trên vách tường.

"Ai u, đau quá!"

"Không đánh, không đánh!" Chris vuốt vuốt có chút đau đau phía sau lưng nói.

"Ta một cái thích khách thế mà còn không có ngươi nhanh nhẹn cao, mà lại lực lượng càng là kém không chỉ một cấp bậc, ta tại sao muốn mình tìm tội thụ!" Chris một mặt buồn bực ngồi dưới đất, Suren mỉm cười đi qua đưa nàng kéo lên.

"Ngươi bây giờ có lực lượng đai lưng, lực lượng đã đạt đến phổ thông Sương Cự Nhân tiêu chuẩn, so khác thích khách mạnh hơn nhiều." Suren vừa cười vừa nói. Tốt nhất lực lượng đai lưng sử dụng vật liệu là Sương Cự Nhân chi vương hoặc là Vân Cự Nhân chi vương làn da chế tác, có thể để người có được một Sương Cự Nhân tù trưởng tả hữu lực lượng.

"Mà lại ta còn chuẩn bị cho ngươi cái khác trang bị!"

"Còn có trang bị?" Nghe được Suren, Chris nhãn tình sáng lên, nắm lấy Suren tay một cái xoay người từ dưới đất bò dậy, "Nhanh để cho ta nhìn xem là cái gì trang bị?"

"Đi thôi!" Suren lôi kéo Chris lần nữa về tới phòng thí nghiệm.

"Đây là tâm linh đồ trang sức, có thể vì ngươi gia tăng một cái tâm linh hộ thuẫn, phòng ngừa bị khống chế pháp thuật khống chế. Trước đưa ý chí miễn trừ, miễn dịch bộ phận khống chế tinh thần pháp thuật cùng tinh thần công kích pháp thuật." Suren đem một chuỗi xinh đẹp bảo thạch đồ trang sức đưa cho Chris, cái này bảo thạch đồ trang sức sử dụng bảo thạch trên thực tế liền là Thú Não Ma con mắt.

Thú Não Ma con mắt giống như Nhãn Ma có đặc thù tâm linh dị năng, tại sử dụng đặc thù điều phối về sau dược thủy ngâm qua về sau, Thú Não Ma con mắt liền sẽ biến phi thường cứng rắn, như là thượng đẳng nhất mắt mèo bảo thạch đồng dạng xinh đẹp.

"Tật Phong Ngoa! Bổ sung cao đẳng Gia Tốc Thuật, Phi Hành thuật, Lạc Vũ Thuật, tự động bổ sung năng lượng, ngươi hẳn là cần dùng đến!"

Tật Phong Ngoa vật liệu là Hàn Băng Dực Long da chế tác mà thành, phía trên phong nguyên tố nồng đậm, phối hợp thêm bí ngân khắc họa phù văn, đã là một kiện chuẩn truyền kỳ trang bị ma pháp.

"Nhanh nhẹn bảo thạch, có thể cường hóa ngươi nhanh nhẹn cảm giác, chỉ cần đeo đeo ở trên người liền sẽ có hiệu quả." Suren đem một viên bảo thạch đưa cho Chris, ngoại trừ loại này nhanh nhẹn bảo thạch bên ngoài, Hathaway còn chế tạo ra Power Gem, thể chất bảo thạch, tinh thần bảo thạch cùng mị lực bảo thạch.

Loại này bảo thạch cần sử dụng phẩm chất cao ma pháp bảo thạch làm chủ yếu vật liệu, trong đó cần tăng thêm không ít tài liệu trân quý, loại này bảo thạch một lần chỉ có thể đeo một viên, hiệu quả cũng không tệ lắm, có thể gia tăng ba điểm đem đối ứng thuộc tính.

Những này thuộc tính bảo thạch một lần chỉ có thể đeo một viên, bảo thạch gia tăng thuộc tính hiệu quả có thể nhưng cái khác trang bị điệp gia. Muốn thay đổi nhất định phải hướng lấy xuống đang tiến hành hối đoái, trên thực tế, loại này thuộc tính bảo thạch chỉ là một loại khác bảo thạch sơ cấp sản phẩm, loại kia bảo thạch liền là hiền giả chi thạch.

Hiền giả chi thạch, loại này bảo thạch cần 5 khỏa phẩm chất cao thuộc tính bảo thạch phối hợp tài liệu khác hợp thành, tại sau khi thành công liền sẽ đạt được một viên hiền giả chi thạch.

Hiền giả chi thạch xác suất thành công rất thấp, bất quá sau khi thành công hiền giả chi thạch tăng thêm thuộc tính cũng tốt, toàn thuộc tính +3. Đáng tiếc Hathaway bây giờ còn chưa chế tác.

"Cái bóng áo choàng, bổ sung cao cấp Ẩn Thân thuật, đồng thời cường hóa tiềm hành cùng ám ảnh, có thể triệu hồi ra một cái kính tượng phân thân, kính tượng cùng bản nhân giống nhau như đúc, chỉ bất quá tổn thương chỉ có bản thể một phần năm, kính tượng phòng ngự cũng chỉ có bản thể một phần năm." Dùng để hấp dẫn địch nhân chú ý hoặc là yểm hộ tiến công, rút lui đều là rất không tệ pháo hôi, dùng đến tốt, cải biến một trận tranh đấu không phải việc khó.

"Phòng hộ chiếc nhẫn, đây là lấy ta trước kia đeo chiếc nhẫn là tiêu chuẩn chế tác. Kích hoạt về sau sẽ xuất hiện một cái cao đẳng năng lượng từ trường phòng hộ."

"Kháng ma chiếc nhẫn! Mang theo trên tay về sau, có thể gia tăng ma pháp kháng tính, đối kháng Vu sư cực kỳ quý giá trang bị."

Bên cạnh Chris nhìn hoa mắt, một mặt chấn kinh. Một bộ này trang bị quả thực quá hào hoa, trước mắt những trang bị này, tùy tiện xuất ra một kiện bỏ ra bán, giá cả đều là mấy chục vạn thậm chí hơn trăm vạn kim Nael.

Nhiều như vậy cộng lại, chừng mấy trăm vạn kim Nael, Chris hoàn toàn liền biến thành một cái di động bảo khố.

Những trang bị này chủ yếu vật liệu đều là Suren chém giết các loại ma thú, quái vật lấy được, tại trải qua Hathaway chế tác về sau, biến thành từng kiện ma pháp cường đại trang bị.

Kiếp trước làm loại hoa nhà một viên, Suren đồng dạng kế thừa loại hoa nhà ưu lương truyền thống, tỉ như xây dựng cơ bản cuồng ma, đối với thành thị kiến tạo còn có các loại con đường chờ cơ sở công trình có một loại cố chấp cảm giác. Tỉ như trữ hàng tài phú, Suren tựa như là một con qua mùa đông con sóc, sẽ trữ hàng đại lượng tài phú.

Trước mắt những vật này liền là hắn từng chút từng chút để dành tới.

Trước kia chơi đùa thời điểm, Suren liền thích góp nhặt đại lượng vật liệu, bảo thạch, sau đó mỗi qua một đoạn thời gian cho trang bị thay đổi hoặc là thăng cấp.

Đem Chris trang bị toàn bộ cho nàng về sau, Suren lại đi tìm Alex, Alex giờ phút này ngay tại thư viện vượt qua thư tịch, khi nhìn đến Suren tới về sau tiện tay đem sách vở buông xuống: "Hôm nay làm sao có rảnh tới nơi này."

Suren tiến lên một bước trực tiếp giữ chặt Alex cánh tay: "Đi theo ta, có cái gì cho ngươi."

Suren lôi kéo Alex đi vào phòng thí nghiệm.

Trong phòng thí nghiệm, vừa mới tiến đến, Alex liền bị một kiện hoa lệ pháp sư bào hấp dẫn lấy ánh mắt, Hathaway chế tác trang bị vẻ ngoài trên cơ bản đều là Suren thiết kế. Suren kết hợp kiếp trước thấy qua các dạng thức đồ án trải qua một chút cắt giảm hoặc là trực tiếp đạo văn chế tác kiểu dáng, so thế giới này nguyên bản hiện tại kiểu dáng mạnh hơn nhiều, đương nhiên một chút không phù hợp thực tế cũng bị Suren cắt giảm rơi mất.

"Đây là tinh không pháp bào!"

"Chủ yếu vật liệu liền là Cửu Đầu Xà Hydra da, sử dụng Cửu Đầu Xà phần bụng mềm mại nhất da chế tác mà thành, phía trên những cái kia kim tuyến ngân tuyến là tinh kim cùng bí ngân chế tác."

"Cửu Đầu Xà phần bụng da mặc dù phòng ngự so ra kém những bộ vị khác, nhưng là vẫn như cũ so phổ thông da lông cứng cỏi, mà lại mềm mại độ cũng phi thường phù hợp, là dùng để chế nội giáp hoặc là Vu sư bào tốt nhất vật liệu."

Trước mắt cái này Vu sư bào có chút giống là áo khoác cách thức, bề ngoài hoa lệ, dáng người cao gầy Alex sau khi mặc vào phi thường xinh đẹp.

"Xinh đẹp không?"

"Quá đẹp!" Alex con mắt không nháy một cái nhìn chằm chằm trước mắt căn này Vu sư bào.

"Mặc vào thử một chút đi!" Suren khẽ mỉm cười nói.

"Tốt!" Alex không có cự tuyệt, trực tiếp tiến lên đem cái này Vu sư bào mặc vào người,

"Cái này Vu sư bào gọi là tinh không pháp bào, nó bổ sung 【  pháp thuật cực hiệu ] 【  ma lực tái tạo ] siêu ma sở trường!"

"Đồng thời có thể tăng lên trên diện rộng tự thân ma lực tốc độ khôi phục, ma pháp kháng tính là 25, mặt trên còn có cao đẳng mắt xích ngoài ý muốn thuật, pháp thuật danh sách."

"Có thể tăng tốc thi pháp tốc độ, giảm xuống thi pháp độ khó, rút ngắn thi pháp thời gian. Rất nhiều nguyên bản ngươi còn cần một giây đồng hồ hoặc là hai ba giây thi pháp thời gian pháp thuật, có cái này tinh không pháp bào gia trì về sau, những pháp thuật này thi pháp thời gian liền rút ngắn thật nhiều, thậm chí có chút pháp thuật trực tiếp liền biến thành thuấn phát."

"Mắt xích ngoài ý muốn thuật cùng pháp thuật danh sách cần chính ngươi tiến hành đưa vào cũng thiết lập. Ngươi đến lúc đó căn cứ phong cách chiến đấu của ngươi chuẩn bị là được rồi."

"Vu sư bào trên còn mang theo thoáng hiện pháp thuật, cao đẳng Ẩn Thân thuật, Phi Hành thuật, cao đẳng pháp sư hộ giáp, cao đẳng năng lượng từ trường phòng hộ. Cùng dùng để bảo mệnh pháp thuật trục xuất thuật."

Trục xuất thuật loại pháp thuật này cũng không có bất kỳ cái gì lực công kích, pháp thuật này tác dụng duy nhất liền là đem một cái vật thể trong nháy mắt tiến vào dị thứ nguyên thế giới, tại cái này dị thứ nguyên thế giới bên trong không cách nào di động, đồng thời cũng vô pháp bị công kích. Chỉ có chờ đến đã đến giờ mới có thể từ dị thứ nguyên không gian đi tới,

Cái này trục xuất thuật cùng Thời Quang Long thời gian trục xuất rất giống, pháp thuật này nghe nói liền là bắt chước thời gian Long thời gian trục xuất mà chế tác.

Thời gian trục xuất: Thời Quang Long năng lực thiên phú, có thể trực tiếp đem địch nhân ném ra thời gian bên ngoài, sinh vật sẽ hoàn toàn biến mất lại không cách nào hành động, đương nhiên người khác cũng vô pháp công kích hắn, thẳng đến hắn tồn tại bị thời gian một lần nữa bắt được, nói cách khác xuất hiện tại không lâu sau đó tương lai, tại quá trình này sự tồn tại của đối phương có thể nói là hoàn toàn biến mất. Đồng thời trong khoảng thời gian này, thụ thuật giả hết thảy đều là ngừng, thậm chí liền ngay cả tư duy cũng lâm vào đình trệ.

Đương nhiên trục xuất thuật cũng không có cường đại như vậy hiệu quả, nó chỉ có thể để người tiến vào dị thời không một đoạn thời gian, tư duy cái gì cũng sẽ không ngăn cản, tiếp tục thời gian là ba mươi giây. Dùng để chạy trốn hoặc là vây khốn địch nhân đều có thể.

"Thế nào?"

"Quá tuyệt vời!" Alex cao hứng nói."Quần áo xinh đẹp, phía trên pháp thuật cũng rất tuyệt!"

"Ngươi thích liền tốt!" Suren nhún nhún vai.

"Nơi này còn có đồ vật cho ngươi, nhìn xem cái này pháp trượng!" Suren đem một cây pháp trượng lấy ra ngoài.

Căn này pháp trượng Suren sử dụng một đoạn Tự Nhiên Tượng Thụ nhánh cây, đồng thời tại cái này trên pháp trượng khắc lục đại lượng ma văn. Cái này pháp trượng có thể chứa đựng một cái bát hoàn pháp thuật, một cái thất hoàn pháp thuật, hai cái lục hoàn pháp thuật, đồng thời có thể giảm xuống thi pháp độ khó, giảm xuống ma lực tiêu hao, gia trì 【  pháp thuật xuyên thấu ] siêu ma sở trường..