Chương 482: Huyết tế (bổ hôm qua)

Chương 482: Huyết tế (bổ hôm qua)

Suren vội vàng cho Chris cùng Alex chuẩn bị trang bị tăng cường thực lực, mà Hathaway cũng không ngoại lệ. So sánh với Chris hai người trang bị, Hathaway trang bị càng thêm cường đại.

Alex tinh không pháp bào trên thực tế liền là Hathaway trí tuệ chi hiền giả chi bào giản dị bản, chẳng những tinh không pháp bào uy lực toàn bộ đều có, đồng thời có không ít siêu ma kỹ xảo đều là Truyền Kỳ cấp bậc . Còn thuyết pháp trượng, Tự Nhiên Tượng Thụ hiện tại đang đứng ở sinh trưởng giai đoạn, nó thân cành cũng không thể dùng để chế truyền kỳ pháp trượng.

Nguyên bản Cửu Đầu Xà cột sống xương ngược lại là có thể dùng để chế truyền kỳ pháp trượng, nhưng là loại này sử dụng cột sống xương làm tài liệu càng thích hợp chế tác tử linh hệ, vu độc hệ pháp thuật, cũng không thích hợp Hathaway tiên đoán hệ, chú pháp hệ, tố năng hệ, phổ thông pháp trượng đối với Hathaway cơ hồ không có bất kỳ cái gì hiệu quả, Hathaway sử dụng pháp trượng vẫn như cũ lúc trước chế tác pháp trượng, đối tác dụng của nàng chỉ có thể nói là có chút ít còn hơn không.

. . .

Bắc bộ hoang nguyên, di tích sơn cốc, Cẩu Đầu Nhân doanh địa.

Tại Suren cố ý phóng túng dưới, cái này Cẩu Đầu Nhân doanh địa đã có được hơn hai ngàn tên Cẩu Đầu Nhân cùng Địa Tinh, những quái vật này hiện tại tất cả đều là tên kia Vô Tâm Giả Tà Thần tín đồ, trải qua hơn nửa năm thời gian phát triển, nơi này đã trở thành Vô Tâm Giả Tà Thần đại bản doanh.

Cái này viên trái cây dài đến hiện tại, đã thành thục, Suren cũng định chuẩn bị thu hoạch.

Băng tuyết đã tan rã, Suren mang theo một mực Trấn Bắc thành quân đội xuất phát, cùng nhau tùy hành còn có Chris cùng Alex, về phần Hathaway vẫn như cũ lưu tại Vu Sư Tháp phối hợp.

Từng đạo thân ảnh trốn vào trong đó, những này mảnh mai thon dài người du đãng nhóm rất nhanh biến mất tại mọi người trước mắt.

"Các hạ, không có phát hiện địch nhân!"

"Đã tới dự định vị trí."

"Ngay tại chỗ ẩn tàng, từ giờ trở đi chỉ được phép vào không cho phép ra!"

Suren lạnh lùng nói, từ khi đem những này Cẩu Đầu Nhân nuôi thả tại bên trong toà thung lũng này, Suren vẫn luôn không có buông lỏng đối bọn hắn giám sát, đại lượng Ưng Thân Nữ Yêu đem sơn cốc này chằm chằm gắt gao.

Bởi vì mùa đông đến, nguyên bản còn ra ngoài đầu chó người cũng đã toàn bộ quay trở về bên trong toà thung lũng này qua mùa đông, tòa sơn cốc này ba mặt núi vây quanh, chỉ có một cái cửa ra, đại sơn chặn hàn phong, cho nên nơi này mùa đông cũng không tính rét lạnh, mà lại trong sơn cốc còn có một suối nước, bên trong cũng có thổ địa canh tác, có thể nói chỉ cần đem cửa vào một phong, bên trong liền là một cái thế ngoại đào nguyên. Đương nhiên sơn cốc này không gian có hạn, nhiều nhất chỉ có thể dung nạp hai, ba ngàn người.

Suren đi vào bên ngoài thung lũng, nhìn về phía những cái kia ngay tại chuẩn bị tế tự Cẩu Đầu Nhân. Hắn lần này mang tới quân đội cũng không nhiều, chỉ có chút ít ba trăm người, nhưng là sức chiến đấu lại là không có chút nào thấp, một trăm tên bán tinh linh cung tiễn thủ, một trăm tên Dã Man Nhân võ sĩ, còn có một trăm tên Thần Thương Cấm Vệ.

Trải qua thời gian ba năm phát triển, Suren hiện tại vệ đội đã thay thế thành Hãm Trận doanh, Hãm Trận doanh số lượng cũng chính thức đột phá năm mươi người, mà Xạ Thanh doanh đồng dạng không kém cỏi đạt đến hơn bốn mươi người. Những này vệ đội cũng không phải là bảo hộ Suren, mà là bảo hộ hoàng cung.

Dưới chân tòa sơn cốc này đã bị Cẩu Đầu Nhân sở chiếm cứ, trải qua mấy tháng phát triển, những này Cẩu Đầu Nhân đã trong này kiến tạo các loại thiết kế phòng ngự, chó thường thủ lĩnh mặc dù trí tuệ không cao, nhưng là trong đó Cẩu Đầu Nhân thuật sĩ trí tuệ vẫn còn rất cao, chí ít không so với người bình thường kém.

Khi nhìn đến cái này Cẩu Đầu Nhân bộ lạc về sau, Suren kinh ngạc phát hiện, cái này Cẩu Đầu Nhân bộ lạc bên trong lại có chí ít mười hai cái Cẩu Đầu Nhân thuật sĩ, phải biết tại bắc bộ trên cánh đồng hoang, một cái hơn nghìn người Cẩu Đầu Nhân bộ lạc mới có thể thức tỉnh ra một cái Cẩu Đầu Nhân thuật sĩ, trước mắt cái này chỉ có hơn hai ngàn người Cẩu Đầu Nhân bộ lạc bên trong, lại có mười hai cái người thi pháp, loại này tỉ lệ so thế giới loài người cũng cao hơn.

Mà lại ngoại trừ Cẩu Đầu Nhân thuật sĩ bên ngoài, nơi này thế mà còn có chí ít ba đội long huyết Cẩu Đầu Nhân, một đội long huyết Cẩu Đầu Nhân là ba mươi sáu người, ba đội liền là một trăm linh tám người. Loại này quy mô thôn trại, tại bắc bộ trên cánh đồng hoang đã coi như là một cái cỡ trung bộ lạc.

Những này Cẩu Đầu Nhân trang bị có chút đơn sơ, mặc trên người bẩn thỉu giáp da, cầm trong tay kim loại vũ khí, Cẩu Đầu Nhân hiểu được kim loại dã luyện, nhưng là bởi vì vấn đề kỹ thuật, bọn chúng dã luyện kim loại tạp chất rất nhiều, chế tác vũ khí cũng muốn kém hơn rất nhiều.

Suren rất rõ ràng, đây tuyệt đối là cái kia Tà Thần thủ bút, chó thường thủ lĩnh dựa theo đẳng cấp tới phân chia là cấp 1, nhưng là thực lực của bọn nó trên thực tế còn không đạt được cấp một.

Dựa theo hệ thống bình xét cấp bậc tiêu chuẩn, một trải qua đơn giản huấn luyện nông phu thực lực tiêu chuẩn mới là cấp một, mà dạng này một nông phu chỉ cần bình tĩnh tỉnh táo, có thể đối phó ba chó thủ lĩnh. Mà long huyết Cẩu Đầu Nhân thực lực cũng không phải phổ thông Cẩu Đầu Nhân có thể so sánh, long huyết Cẩu Đầu Nhân nghề nghiệp cấp bậc là tại lv cấp 7.

Thực lực này đã so kỵ sĩ phải cường đại, về phần nói Cẩu Đầu Nhân thuật sĩ, thực lực của bọn nó thấp nhất cũng là nhị giai. Tuyệt đại đa số Cẩu Đầu Nhân thuật sĩ đều nắm giữ Hỏa Cầu Thuật, không nên cảm thấy pháp thuật này rác rưởi, trên thực tế Hỏa Cầu Thuật lực phá hoại mạnh phi thường, dạng này một cái phát Hỏa Cầu Thuật trên cơ bản có thể so sánh với đường kính nhỏ hoả pháo uy lực.

Trước mắt bên trong toà thung lũng này, Cẩu Đầu Nhân nhóm dùng cây cối, nham thạch, đống bùn xây đơn sơ tường đất, đem miệng sơn cốc phong bế, tại trên tường thành còn có một đội Cẩu Đầu Nhân thủ vệ, trong sơn cốc có một tòa nhìn qua lộn xộn không chịu nổi thôn trại.

Một đầu suối nước từ thôn trại dẫn ra ngoài qua, phụ cận còn có một số khai khẩn ra đồng ruộng, chỉ bất quá hẳn là trồng trọt kỹ thuật rất dở, nhìn qua những này đồng ruộng càng giống là tiện tay vẽ xấu. Bất quá theo văn minh trình độ nhìn lại, trước mắt toà này Cẩu Đầu Nhân thôn trại muốn so bắc bộ trên cánh đồng hoang Cẩu Đầu Nhân cao hơn rất nhiều, nơi này Cẩu Đầu Nhân nhìn qua giống như là sinh hoạt tại xã hội nô lệ.

Thôn trại bốn phía tạo thô ráp tường đất, độ dày tiếp cận nửa mét, sử dụng là hòn đá cùng đống bùn xây, lại tường đất đằng sau thì là từng cái thấp bé cỏ tranh phòng, thổ luỹ làng, thôn trại bên ngoài còn có không ít nô lệ ngay tại công việc, nếu như không phải nhìn qua quá mức đơn sơ thô ráp, nơi này hoàn toàn liền là một tòa thành trấn.

"Học thật là nhanh a!" Nhìn thấy trong sơn cốc cảnh tượng, Suren nhịn không được cảm thán một tiếng, những này từ Trấn Bắc thành 'Trốn' ra Cẩu Đầu Nhân cùng Địa Tinh, mặc dù chỉ học được một chút xíu da lông, nhưng là tại cái kia Tà Thần lực lượng hạ thế mà bắt đầu phát triển văn minh.

Lúc nào Tà Thần thế mà bắt đầu bồi dưỡng phát triển tín đồ rồi? Vẫn là nói hắn chuẩn bị hướng Chân Thần phương hướng chuyển hóa? Mặc dù Suren không biết cái này Tà Thần dự định, nhưng là có thể thấy được, hắn dạng này đầu nhập, toan tính tuyệt đối không nhỏ.

Ô ô ô!

Một trận trầm thấp kèn lệnh từ trong thôn trại truyền đến, ngay sau đó một trận ồn ào tiếng hò hét vang lên, nương theo lấy Cẩu Đầu Nhân loại kia sứt sẹo long ngữ, tựa như là mấy ngàn con chó vườn tại sủa loạn, để cho người nghe tâm phiền ý loạn.

Tại thôn trại vị trí trung ương, một đám mang theo quỷ dị mặt nạ tế tự đang đứng tại tế đàn bên trên, phía trên tòa tế đàn này tảng đá là một loại quỷ dị màu đỏ sậm, nhìn qua tựa như là bị máu tươi thẩm thấu dáng vẻ.

Chung quanh Cẩu Đầu Nhân từng cái nhìn qua phi thường cuồng nhiệt, ánh mắt bên trong có một loại bệnh trạng điên cuồng. Ngay sau đó, ngay tại một đội cường tráng long huyết Cẩu Đầu Nhân chiến sĩ áp giải dưới, một đội tù binh bị cưỡng ép lôi kéo ra, để Suren kinh ngạc chính là, trong những tù binh này chẳng những có Địa Tinh, Cẩu Đầu Nhân, còn có Sài Lang nhân cùng thú nhân.

Những này nô lệ trên thân trải rộng xấu xí vết sẹo, ánh mắt chết lặng, không có một điểm sinh khí.

"Gâu. . . Ô gâu! . . . ."

Một trận sứt sẹo long ngữ tiếng vang lên, đây là Cẩu Đầu Nhân tế tự tại ca ngợi cái kia Tà Thần, chính là thủ tế tự giơ tay lên về sau, hiện trường nguyên bản thanh âm huyên náo trong nháy mắt an tĩnh lại, ngay sau đó lại là một tiếng kêu hô, đen nghịt đám người toàn bộ quỳ rạp trên đất, sau đó tại tế tự dẫn đạo hạ bắt đầu lớn tiếng la lên đảo từ.

Toàn bộ tế tự hiện trường một mảnh cuồng nhiệt, những cái kia Cẩu Đầu Nhân cùng Địa Tinh từng cái tất cả đều hai mắt đỏ bừng, cuồng loạn hò hét, to lớn thanh âm trong sơn cốc quanh quẩn, chung quanh trong rừng cây chim thú cũng bị âm thanh này dọa đến thất kinh.

"Ô ô gâu! . . ."

Cầm đầu Cẩu Đầu Nhân tế tự khóe miệng hiện ra một tia tàn khốc ý cười, tay hắn cầm một thanh dùng một khối Hắc Diệu Thạch mài chế mà thành chủy thủ đi vào thứ một tù binh trước mặt, nương theo lấy một đạo hàn quang, sắc bén chủy thủ trực tiếp đâm rách tên này tù binh lồng ngực, tên này tù binh mở to hai mắt nhìn muốn giãy dụa, nhưng lại bị bên cạnh long huyết Cẩu Đầu Nhân gắt gao ấn xuống.

Tên kia tế tự cũng không có dừng lại, mà là đem chủy thủ cắt ngang, trực tiếp tại tên này tù binh lồng ngực mở ra một cái lỗ hổng lớn, máu tươi bành tuôn ra mà ra, một viên đỏ tươi không ngừng khiêu động trái tim xuất hiện tại trước mắt của nó. Chỉ thấy tên này Cẩu Đầu Nhân tế tự một phát bắt được viên này khiêu động trái tim, trong tay Hắc Diệu Thạch chủy thủ hàn quang lóe lên, trong nháy mắt đem nó cắt xuống.

Nóng hổi máu tươi từ trong mạch máu phun ra ngoài, tên kia Cẩu Đầu Nhân tế tự không thèm để ý chút nào, máu tươi thuận nham thạch chảy xuôi tại tế đàn bên trên, tên kia tế tự một tay nắm lấy trái tim, một tay nắm lấy chủy thủ, biểu lộ vô cùng thành kính đi vào chính giữa tế đàn, sau đó thận trọng đem trái tim phóng tới màu đỏ sậm trên bệ đá.

Theo huyết dịch lộ ra, một loại nào đó tà ác quỷ dị năng lượng cũng theo đó xuất hiện, chung quanh những cái kia Cẩu Đầu Nhân tín đồ trên mặt nhao nhao lộ ra cuồng loạn, mê say, nét mặt hưng phấn.

Suren lẳng lặng nhìn đám kia Cẩu Đầu Nhân huyết tế, cực kỳ hiển nhiên a, cái này chó là không đổi được đớp cứt thói quen. Cái này Vô Tâm Giả Tà Thần vẫn như cũ thích huyết tế, ai bảo huyết tế loại tà ác này tế tự phương thức là dễ dàng nhất thu hoạch được thần lực phương thức đâu?

Bằng không tại thời kỳ Thượng Cổ, trên cơ bản tất cả thần linh đều tiếp nhận huyết tế, chỉ bất quá loại này huyết tế phương thức sinh ra hậu hoạn rất lớn, cái này khiến những thần linh kia cũng sinh ra lòng kiêng kỵ, cuối cùng không thể không từ bỏ loại này nghi thức, bằng không loại này tế tự phương thức cũng sẽ không bị từ bỏ, dựa vào chư thần lương tâm?

Lúc trước thế nhưng là có không ít Chân Thần bởi vì huyết tế trở nên điên cuồng, khắp nơi công kích cuối cùng bị cái khác thần linh vây công giết chết. Về sau, chúng chư thần từ bỏ loại này tế tự nghi thức.

Nhìn tế đàn trên những cái kia vết máu đỏ sậm, loại này tế tự nghi thức đã không biết cử hành bao nhiêu lần, trên thực tế loại này huyết tế cũng bất lợi cho tín đồ phát triển, bình thường phát triển tín đồ mặc dù mặt ngoài nhìn thời gian dài, thấy hiệu quả chậm, nhưng là loại phương thức này là nhưng kéo dài, từ lâu dài trên nhìn, loại phương thức này xa so với huyết tế lấy được càng nhiều..