Chương 483: Giáng lâm

Chương 483: Giáng lâm

Huyết tế loại phương thức này đặc điểm chính là thời gian ngắn, thấy hiệu quả nhanh, những cái kia thần chi tự nhiên là thích loại này, về phần một loại khác trường kỳ hiệu quả tốt hơn phương thức, bọn hắn nhưng nhìn không đến xa như vậy. Không muốn đánh giá cao những cái kia thần chi kiến thức. Trên thực tế tuyệt đại đa số thần chi đều là ánh mắt thiển cận.

Rất nhanh, cái thứ hai tù binh bị kéo ra, muốn để Tà Thần hài lòng cũng không phải là vẻn vẹn một cái huyết tế là được rồi, tại thời kỳ Thượng Cổ thường xuyên sẽ xuất hiện hơn nghìn người quy mô huyết tế, thậm chí liền ngay cả vạn người quy mô huyết tế cũng xuất hiện qua nhiều lần.

Vô Tâm Giả làm Tà Thần càng sẽ không dễ dàng như vậy liền bị thỏa mãn, huyết tế quy mô theo thời gian trôi qua, chỉ có thể càng ngày càng lớn. Một ngày nào đó, những cái kia tín đồ sẽ không chịu nổi.

Huyết tế nếu như không cách nào cung cấp lực lượng cường đại tế phẩm, vậy liền cần dựa vào đầy đủ số lượng tới lấy lòng Tà Thần, bởi vậy thường thường một trận huyết tế sẽ kéo dài thời gian rất lâu, thông qua loại này huyết tế, những cái kia tín đồ có thể thu hoạch được thần linh chúc phúc. Những này Cẩu Đầu Nhân cung cấp tế phẩm chất lượng cũng không cao, cho nên chỉ có thể dựa vào số lượng để đền bù.

Mặt trời dần dần chênh chếch, trong sơn cốc tia sáng trở nên càng thêm lờ mờ, từng cây lỏng dầu bó đuốc nhóm lửa, các tế tự bắt đầu đem từng cái tù binh trái tim móc ra, rất nhanh những tù binh này tất cả đều bị giết chết, chỉ là tựa hồ vị kia Tà Thần đối với những này tế phẩm cũng không hài lòng.

Toàn bộ tế đàn chung quanh đều bao phủ cái này một cỗ âm trầm khí tức kinh khủng, vô hình uy áp khiến cái này Cẩu Đầu Nhân run lẩy bẩy, Tà Thần cũng không phải cái gì bé ngoan, nếu như không cách nào thỏa mãn Tà Thần yêu cầu, như vậy Tà Thần liền sẽ tự mình động thủ.

Cầm đầu tế tự nghiêm trọng hiện lên một đạo hàn quang, ngay sau đó trầm giọng hạ lệnh. Mấy tên thân thể cường tráng long huyết Cẩu Đầu Nhân vọt thẳng đến đám người hậu phương, sau đó đem một chút thân thể tàn tật Cẩu Đầu Nhân cùng Địa Tinh vồ tới.

Bị bắt tới những này Cẩu Đầu Nhân Địa Tinh hoảng sợ kêu to muốn đào thoát, thế nhưng là tất cả mọi người cúi đầu làm như không thấy, nương theo lấy Hắc Diệu Thạch chủy thủ xẹt qua, một cái Cẩu Đầu Nhân lồng ngực trực tiếp bị xé nứt, bốc hơi nóng trái tim bị đào lên, máu đỏ tươi phun ra ngoài, tế đàn trên máu tươi chậm rãi chảy vào nham thạch khe hở.

Nương theo lấy trái tim bị để lên tế đàn, tên kia Tà Thần ý thức lúc này mới lộ ra một tia thỏa mãn, ngay sau đó lại không ngừng thúc giục tế tự tiếp tục.

Tên kia Cẩu Đầu Nhân tế tự nhìn thấy loại tình huống này về sau, lúc này mới âm thầm nhẹ nhàng thở ra, sau đó lại lần đem một tên khác Cẩu Đầu Nhân giết chết. Cùng lúc đó, tế đàn hạ quỳ rạp trên đất Cẩu Đầu Nhân cùng Địa Tinh trên mặt lần nữa rò rỉ ra đến cuồng nhiệt nét mặt hưng phấn.

Cẩu Đầu Nhân tế tự cảm nhận được thể nội ngay tại lớn mạnh lực lượng, trong lòng tràn đầy vui sướng, mỗi một lần huyết tế về sau, thực lực của hắn đều sẽ đạt được tăng lên, đây là thần linh ban ân, chỉ cần tiếp tục tế tự, hắn liền sẽ trở nên càng thêm cường đại.

Tại tế đàn trên không, một cỗ huyết hồng sắc linh quang bao phủ toàn bộ sơn cốc, loại này linh quang chính là tên kia Tà Thần chỗ phát ra linh quang, lúc này tế tự đã đến cao triều nhất. Trong không khí tràn ngập gay mũi mùi máu tươi, dù cho Suren ở giữa không trung cũng có thể nghe được.

"Động thủ!" Suren lạnh lùng hạ lệnh.

"Alex, để Ưng Thân Nữ Yêu nhóm phong tỏa chiến trường, không muốn thả đi bất kỳ một cái nào vật sống từ nơi này đào tẩu!"

"Tuân mệnh, chủ nhân!" Alex vỗ nhè nhẹ đánh lấy cánh, một cỗ năng lượng từ trên người nàng khuếch tán ra đến, rất nhanh 3,000 con Ưng Thân Nữ Yêu từ trên trời giáng xuống, đem sơn cốc này đoàn đoàn bao vây.

"Chris, lần chiến đấu này không lưu bất luận cái gì người sống!"

"Tuân mệnh chủ nhân!" Tiểu Mị Ma Chris cao gầy thân ảnh tiến lên đáp lời, ngay sau đó sau lưng một đội ác ma cánh thịt trong nháy mắt mở ra, thân hình lóe lên hướng về sơn cốc bay đi.

Đã sớm chuẩn bị xong Trấn Bắc thành quân đội trong nháy mắt bắt đầu hành động, miệng sơn cốc trên tường đất, đầy trời mưa tên trong nháy mắt đánh tới, ngay tại cái này tuần tra Cẩu Đầu Nhân còn không kịp phản ứng, trong nháy mắt liền bị bắn thành từng cái con nhím. Cầm đầu long huyết Cẩu Đầu Nhân tức thì bị trọng điểm chiếu cố, cao hơn hai mét trên thân thể chí ít đâm hai mươi mũi tên mưa, máu tươi chảy ngang, đầu này long huyết Cẩu Đầu Nhân hừ đều không hừ liền ngã xuống đất bỏ mình.

Toàn thân bị thiết giáp bao khỏa Dã Man Nhân võ sĩ nhao nhao nổi giận gầm lên một tiếng, nắm lên cự phủ liền vọt tới, những này Dã Man Nhân trực tiếp mở ra công kích, như là giống như xe tăng phóng tới miệng sơn cốc tường đất, sau đó một cái nhảy vọt trực tiếp đem cửa lớn va sụp, càng có thực lực cường đại đem những cái kia dùng hòn đá vật liệu gỗ đất sét đắp lên tường đất va sụp.

Cẩu Đầu Nhân kiến tạo đạo thứ nhất phòng tuyến vẻn vẹn chống đỡ không đến một phút đồng hồ liền triệt để hủy diệt.

Cuồng nhiệt tiếng kêu từ trong sơn cốc truyền đến, tiếng va đập kinh động đến những cái kia ngay tại hiến tế Cẩu Đầu Nhân, cái kia Vô Tâm Giả Tà Thần đồng dạng đã nhận ra cái gì, gầm lên giận dữ vang lên, ngay sau đó tất cả Cẩu Đầu Nhân nhao nhao quay đầu nhìn lại, một giây sau những này Cẩu Đầu Nhân đồng dạng nổi giận gầm lên một tiếng, nắm lên vũ khí giống miệng sơn cốc phóng đi.

Băng băng băng!

Nương theo lấy tiếng dây cung vang lên, từng nhánh mũi tên từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt đem ngay tại công kích Cẩu Đầu Nhân Địa Tinh đóng đinh trên mặt đất, máu tươi chảy ngang.

Hồi Toàn Trảm!

Xông nhanh nhất Dã Man Nhân võ sĩ đã cùng những cái kia Cẩu Đầu Nhân đụng vào nhau, đối diện với mấy cái này Cẩu Đầu Nhân công kích, Dã Man Nhân võ sĩ căn bản không có bất luận cái gì đón đỡ dự định, hai tay dùng sức, bước chân di chuyển nhanh chóng, nặng nề sắc bén cự phủ mang kinh người phong áp quét ngang qua, đinh đinh đang đang, phốc phốc phốc phốc một trận tiếng vang truyền đến, những cái kia xông lên Cẩu Đầu Nhân ngay cả người mang vũ khí trực tiếp bị cự phủ chém thành hai đoạn.

Huyết nhục văng tung tóe, xanh xanh đỏ đỏ nội tạng tứ tán rơi xuống, huyết dịch để những này Dã Man Nhân võ sĩ trở nên càng thêm hưng phấn, có không ít Dã Man Nhân võ sĩ hai mắt sung huyết, trực tiếp mở ra cuồng hóa, nguyên bản liền cao lớn thân thể lại một lần nữa dài cao, trong tay cự phủ giống như là gặt lúa mạch đồng dạng, đem xông lên Cẩu Đầu Nhân Địa Tinh toàn bộ chém giết.

Từng đội từng đội Thần Thương Cấm Vệ theo sát phía sau, những này Thần Thương Cấm Vệ mặc tinh thiết áo giáp, cầm trong tay trường thương sắp hàng chỉnh tề trận hình, đều nhịp đẩy về phía trước tiến. Cẩu Đầu Nhân cùng Địa Tinh tại đụng vào những này Thần Thương Cấm Vệ về sau, tựa như là thủy triều đụng phải đá ngầm, máu đỏ tươi như là bọt nước đồng dạng vẩy ra, từng cái địch nhân bị trực tiếp đâm chết tại trường thương trước trận.

"Lôi điện chi thương!"

Một đạo lôi quang xuất hiện tại Suren trong tay, ngay sau đó sáng tỏ thiểm điện bị Suren ném mà ra, trong nháy mắt lôi điện liền trúng đích tế đàn trên cái kia Cẩu Đầu Nhân tế tự. Cường đại lôi điện lực lượng trong nháy mắt trúng đích bộ ngực của nó, ngực trực tiếp bị xỏ xuyên ra một cái to bằng miệng chén lỗ thủng, cường đại lôi điện lực lượng trực tiếp đưa nó vết thương chung quanh biến thành một đoàn than cốc.

Những này Cẩu Đầu Nhân Vu sư còn kiêm chức tế tự, ai biết bọn chúng sẽ có hay không có một chút quỷ dị pháp thuật, cho nên trước tiên Suren trước hết đem những người này giải quyết. Lôi quang lấp lóe, ngay sau đó lại là mấy đạo lôi quang bắn ra, tế đàn chung quanh mười mấy tên tế tự vừa mới chuẩn bị động thủ, liền bị những lôi quang này bao phủ.

Lốp bốp một trận lôi bạo âm thanh truyền đến, những này Cẩu Đầu Nhân tế tự trực tiếp biến thành từng đoàn từng đoàn than cốc, từng cỗ thi thể ngã xuống, huyết dịch không ngừng chảy ra, sau đó rót vào trong tế đàn, chung quanh tiếng chém giết vang vọng, từng cái Cẩu Đầu Nhân, Địa Tinh bị chém giết, bởi vì Suren lần này hạ đạt tuyệt sát lệnh, cho nên những người này căn bản không có bắt tù binh dự định, những nơi đi qua gió tanh mưa máu.

Máu tươi phun ra trên mặt đất, sau đó tại một cỗ lực lượng kỳ lạ tác dụng dưới chầm chậm lưu động, những huyết dịch này giống như có sinh mệnh đồng dạng chậm rãi hướng tế đàn vị trí hội tụ, may mắn hiện trên chiến trường hỗn loạn tưng bừng, không có người phát hiện vấn đề này. Hàng trăm hàng ngàn người chết đi, đại lượng huyết dịch hội tụ, trong không khí tràn ngập nồng đậm mùi máu tươi.

Từng người từng người thân thủ mạnh mẽ bán tinh linh cung tiễn thủ nhanh nhẹn nhảy lên nóc nhà, ngay sau đó là giương cung lắp tên hướng địch nhân vọt tới.

"Nhanh, chiếm lĩnh điểm cao!"

"Cung tiễn thủ chú ý áp chế địch nhân!"

"Đánh tan bọn hắn trận hình, đừng để bọn hắn có cơ hội cả đội!"

Từng đợt tiếng hô hoán vang lên, tiễn như mưa xuống, những cái kia vừa định tập hợp lại thành trận hình Cẩu Đầu Nhân nhóm lần nữa bị trọng thương. Bán tinh linh cung tiễn thủ xạ tốc thật nhanh, trong đó một cái nhìn qua có chút lớn tuổi bán tinh linh một cái tay kẹp lấy sáu cái mũi tên, tại ngắn ngủi hai giây bên trong, một hơi bắn đi ra bảy tám mũi tên. Bị hắn nhắm chuẩn Cẩu Đầu Nhân một cái tiếp một cái ngã xuống.

Một long huyết Cẩu Đầu Nhân nổi giận gầm lên một tiếng, nắm lên một mặt nặng nề khiên kim loại liền xông tới, muốn tới gần những cái kia cung tiễn thủ. Tên này cường tráng long huyết Cẩu Đầu Nhân, tốc độ rất nhanh, mấy tên cung tiễn thủ lập tức tập trung hỏa lực tiến hành xạ kích, chỉ bất quá tên này long duệ Cẩu Đầu Nhân phản ứng rất nhanh, cầm trong tay tấm chắn lại lớn, rất nhẹ nhàng liền đem những cái kia mũi tên cản lại.

Tiếp lấy cái khác Cẩu Đầu Nhân yểm hộ, tên này long huyết Cẩu Đầu Nhân tốc độ rất nhanh, mắt thấy khoảng cách cung tiễn thủ nhóm đã không đủ mười mét, tên kia lớn tuổi bán tinh linh cung tiễn thủ con mắt hơi co lại, ánh mắt một sát na trở nên như là chim ưng đồng dạng sắc bén, ngay sau đó, một đạo nóng rực năng lượng trong nháy mắt theo nó cung tiễn trên bắn ra.

"Liệt diễm tiễn!"

Oanh

Mũi tên lửa như là một viên đạn pháo, trong nháy mắt bay đi, sau đó trực tiếp trúng đích tên kia long huyết Cẩu Đầu Nhân, long huyết Cẩu Đầu Nhân trong tay tấm chắn trong nháy mắt này trực tiếp bị tạc thành mảnh vỡ, nhiệt độ cao rừng rực đem khiên kim loại trực tiếp hòa tan, trốn ở tấm chắn phía sau cái kia long huyết Cẩu Đầu Nhân tức thì bị trực tiếp nổ bay ra ngoài, hỏa diễm thiêu đốt, cả người hóa thành một quả cầu lửa.

Tên này long huyết Cẩu Đầu Nhân tử vong về sau, chung quanh Cẩu Đầu Nhân sĩ khí sụp đổ, quay người liền muốn chạy trốn. Trên chiến trường bày biện ra nghiêng về một bên hình thức, những cái kia Cẩu Đầu Nhân Địa Tinh tử thương thảm trọng, đại lượng huyết dịch bị hội tụ đến trên tế đàn, tế đàn trên kia cỗ tà ác lực lượng càng phát ra lớn mạnh.

Chiến đấu tiến hành đến loại trình độ này, Cẩu Đầu Nhân nhóm cũng sớm đã hỏng mất, rất nhiều Cẩu Đầu Nhân muốn đầu hàng, kết quả bị trực tiếp chém giết, còn lại Cẩu Đầu Nhân nhìn thấy loại tình huống này về sau, liền bắt đầu chạy trốn, chỉ bất quá bên trong toà thung lũng này chỉ có một cái cửa ra, bọn hắn căn bản không đường có thể trốn.

Theo Cẩu Đầu Nhân tử thương thảm trọng, cỗ lực lượng kia cũng nhanh chóng lớn mạnh, một cỗ tà ác linh khí từ tế đàn trên khuếch tán ra tới. Tà ác linh khí quét ngang, tại Suren trong ánh mắt, theo những này tà ác linh khí nhanh chóng khuếch tán, những cái kia bị giết chết Cẩu Đầu Nhân linh hồn nhao nhao bị hút vào trong đó, một cỗ lực lượng kinh người nhanh chóng hội tụ.

Mãnh liệt năng lượng ba động xuất hiện, cỗ năng lượng này xé rách không gian, một cái bóng đen từ trong vết nứt không gian cưỡng ép chen lấn tiến đến, theo bóng đen xuất hiện, tế đàn trên huyết dịch trong nháy mắt dung nhập bóng đen trong thân thể..