Chương 484: Tà Thần hóa thân

Chương 484: Tà Thần hóa thân

Oanh

Linh hồn năng lượng khuấy động, đại lượng huyết dịch hội tụ, nguyên bản tế đàn ầm vang phá toái, một thân ảnh cao to ra hiện tại ở đâu!

"Tất cả mọi người, lập tức rút lui đến sơn cốc xuất khẩu!" Nhìn thấy đâu cái huyết sắc nhân ảnh về sau, Suren lập tức nói.

"Tiếp xuống tranh đấu đã không phải là các ngươi có thể nhúng tay được!"

Lúc này Suren đã từ giữa không trung chậm lại, trên thân thể từng đạo lôi quang lấp lóe, Phong Bạo Chiến Kích cũng xuất hiện trong tay, cường đại lôi điện lực lượng trên không trung tràn ngập, từng đạo lôi xà từ không trung chợt lóe lên.

"Lôi Bạo Thuật!"

Chói mắt lôi quang vạch phá bầu trời đêm, một đạo cỡ thùng nước lôi điện từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt đánh trúng đang không ngừng bốc lên huyết dịch bóng người.

Huyết dịch bay tứ tung, lôi quang bắn ra bốn phía, đại lượng huyết dịch bị trực tiếp bốc hơi, một cái cao ba mét thân ảnh xuất hiện ở trước mắt.

"Ngươi. . . Đáng chết!"

Gầm lên giận dữ vang lên, ngay sau đó một cỗ cường đại tà ác năng lượng trong nháy mắt bạo phát đi ra, Suren chỉ cảm thấy thân thể vì đó trầm xuống.

"Đinh, nhận khinh nhờn chi lực ảnh hưởng. . ."

"Đinh, nhận tà ác linh khí ảnh hưởng. . ."

Lôi quang tăng vọt, Suren trên thân thể bị một tầng lôi điện năng lượng bao phủ, ngay sau đó một cỗ cường đại lôi điện lực lượng Suren trên thân bộc phát ra.

"Lôi đình lĩnh vực!"

Vô tận lôi quang xuất hiện ở trong mắt Suren, lúc này Suren liền như là là lôi đình hóa thân.

Trước mắt cái này huyết sắc nhân ảnh xuất hiện ở đây, Suren không cần đoán cũng biết đây chính là cái kia được xưng là Vô Tâm Giả Tà Thần, mặc dù không phải bản thể giáng lâm, nhưng là cái này cũng đã đem tự thân hơn phân nửa lực lượng rót vào cái này một cái hóa thân ở trong.

Thần linh đều là sợ chết, có rất ít thần linh sẽ chủ động dùng bản thể cách mở Thần quốc, trước mắt cái này Tà Thần lần này thế nhưng là bỏ hết cả tiền vốn, mặc dù không phải bản thể giáng lâm, nhưng là phân ra thần lực hóa thân cũng không phải phổ thông thần lực hóa thân, cái này hóa thân nếu là chết rồi, tên này Tà Thần thực lực liền sẽ giảm lớn, tổn thất nặng nề.

Nhìn thấy cái này thần lực hóa thân, Suren cũng không có quá mức kinh ngạc, rốt cuộc loại tình huống này hắn đã sớm làm chuẩn bị.

Làm Tà Thần mặc dù không là Chân Thần, thế nhưng là sức chiến đấu cũng hoàn toàn không phải truyền kỳ cường giả có khả năng so sánh, Suren phỏng đoán, cái này Tà Thần bản thể thực lực so Bán Thần còn mạnh hơn ra không ít, trước mắt cái này phân thân thực lực cũng là không thể khinh thường.

"Lôi điện chi thương!"

Mở ra lôi đình lĩnh vực về sau, Suren chung quanh lôi điện lực lượng càng phát ra cường hoành, một cùng tràn đầy khí tức hủy diệt lôi điện trường thương trong tay hắn nhanh chóng thành hình.

Suren trực tiếp một phát lôi điện chi thương quăng tới!

Nhưng là Suren mục tiêu cũng không phải là Tà Thần thần lực hóa thân, mà là cái kia bị xé nứt mở cửa không gian truyền tống, tại một trận lôi đình nổ đùng bên trong, Vô Tâm Giả thần lực hóa thân có chút kỳ quái nhìn xem ngay tại sụp đổ truyền tống môn.

Lôi quang tăng vọt, liền ngay cả phía dưới tế đàn cũng bị vừa rồi lôi điện chi thương trực tiếp phá hủy. Suren cũng sẽ không đem cái này truyền tống môn giữ lại, vạn nhất cái này thần lực hóa thân trực tiếp thông qua truyền tống môn chạy trốn làm sao bây giờ?

Hắn cũng không muốn thật vất vả giải quyết cái này thần lực hóa thân, kết quả tại một khắc cuối cùng, hắn trực tiếp từ bỏ hóa thân, mang theo thần tính lực lượng trốn chạy trở về. Vậy hắn lần này nhưng chính là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

Tiếng gầm gừ phẫn nộ vang lên, truyền tống môn bị Suren trực tiếp hủy đi, cái này Tà Thần hóa thân là trở về không được, trừ phi hắn lần nữa tích lũy sức mạnh bắt đầu một vòng mới huyết tế.

Cuồng phong tứ ngược, phẫn nộ Tà Thần hóa thân tốc độ thật nhanh, hồng quang lóe lên, liền đã xuất hiện ở Suren trước mặt.

Một đầu máu tươi xúc tu trong nháy mắt bắn ra, Suren Phong Bạo Chiến Kích quét ngang, trực tiếp đem căn này máu tươi xúc tu chặt đứt, nhưng là làm hắn ngoài ý muốn sự tình phát sinh, đó căn bản chặt đứt máu tươi xúc tu rất nhanh liền tự động hướng phía bản thể di động mà đi, sau đó một lần nữa tan hợp lại cùng nhau.

"Tái sinh? Vẫn là năng lực khác?" Suren nhíu mày.

"Hoặc là nói là miễn dịch vật lý tổn thương?"

"Lôi đình chi thương!"

Phong Bạo Chiến Kích trong nháy mắt bị quấn lên một tầng cuồng bạo lôi đình chi lực, theo Suren công kích, trên bầu trời lôi điện giao minh!

Oanh

Song phương tại giao thủ một nháy mắt bạo phát vô cùng chiến đấu kịch liệt, Tà Thần hóa thân thân thể khổng lồ nổi lên hiện ra từng đạo kinh khủng vết thương, mà Suren mặt ngoài thân thể năng lượng vòng bảo hộ cũng liên tiếp phá toái, Tà Thần hóa thân công kích trực tiếp đánh trên người Suren, bất quá bị hắn trở tay một thương chặn, lôi quang cùng huyết quang phát ra kịch liệt tiếng nổ đùng đoàng, hai người trực tiếp bị bạo tạc đẩy ra.

"Báo thù! . . . . Phục. . . Thù! Ta muốn ăn. . . Ngươi!"

Tà Thần hóa thân trong miệng lẩm bẩm nói, Suren bên tai bao phủ một cỗ hỗn loạn nói nhỏ âm thanh không ngừng ở bên tai của hắn vang lên, những này thanh âm huyên náo tựa hồ là không nhìn không gian, trực tiếp xuất hiện tại trong đầu của hắn bên trong, không ngừng quấy nhiễu thần chí của hắn.

Suren nhíu mày, hắn rất chán ghét loại địch nhân này, chẳng những sinh mệnh lực ương ngạnh, hơn nữa còn phi thường khó giết. Không phải miễn dịch vật lý tổn thương, liền là năng lực tái sinh siêu cường.

"Khinh nhờn chi ngôn!"

Quỷ dị yên lặng, không hiểu thân ảnh vang lên, đâm thẳng Suren tâm linh, đáng tiếc loại công kích này không có cái gì cái rắm dùng, Suren nguyên bản liền ý chí kiên định, hơn nữa còn có được 【  sắt thép ý chí ] năng lực thiên phú, tự thân kháng tính cũng cao, căn bản cũng không sợ loại này khống chế pháp thuật.

"Đại Thuận Thế Phách!"

Tà Thần tín đồ hướng thẳng đến Suren lao đến, kia cỗ tà ác năng lượng không ngừng ăn mòn cái này không gian chung quanh.

Ầm ầm! Tại phát hiện pháp thuật công kích đối với hắn không có tác dụng về sau, Tà Thần hóa thân trực tiếp liền sử dụng vật lý công kích, một thanh huyết nhục ngưng tụ thành cự kiếm xuất hiện tại nó trong tay, Suren thân hình lóe lên, từ khía cạnh bay lượn mà qua, nương theo lấy lôi quang lấp lóe, Suren Phong Bạo Chiến Kích hung hăng trên thân thể vạch ra một đạo dữ tợn vết thương.

Một đầu máu roi quét ngang, máu tươi roi có được mãnh liệt tính ăn mòn, bên cạnh nham thạch trực tiếp bị ăn mòn đến một tầng.

Không một chút thời gian, chung quanh thổ địa cùng nham thạch bên trên khắp nơi đều là ăn mòn sau vết tích.

Tà Thần hóa thân chung quanh còn có một tầng thần lực lực trường, đối với loại vật này Suren đã phi thường rõ ràng, đồng thời đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

Phong Bạo Chiến Kích lóe ra lôi quang, nhanh chóng tiến hành công kích, Tà Thần hóa thân không chút nào yếu thế, lấy nhanh đánh nhanh, từng đạo bóng roi đem chung quanh bao phủ kín không kẽ hở. Đầy trời bóng roi ngút trời mà hàng.

Phanh phanh phanh!

Liên tục tiếng va chạm vang lên lên, Suren một cái quét ngang đem xông lên Tà Thần đánh bay ra ngoài. Ngay sau đó không hề dừng lại một chút nào, trong nháy mắt đuổi theo.

"Liên Châu Hỏa Cầu! 【  pháp thuật cực hiệu ] "

Từng đoá từng đoá liệt diễm bay lên, Tà Thần hóa thân bị đánh chật vật không chịu nổi. Suren không có chút dừng lại, một viên tiếp nối một viên Hỏa Cầu Thuật gào thét mà ra, tại đinh tai nhức óc tiếng nổ bên trong, trước mắt Tà Thần hóa thân hình thể càng ngày càng nhỏ, mặt ngoài thân thể lớp năng lượng cũng có thể trở nên lung lay sắp đổ.

Tà Thần hóa thân nguyên bản là hỗn loạn tà ác lực lượng tập hợp thể, về sau càng là đại quy mô tiếp thu huyết tế, tư duy ý thức trở nên càng thêm hỗn loạn điên cuồng, đối mặt Suren công kích hắn không mảy may trốn tránh, trực tiếp cứng rắn lấy vọt lên, chỉ thấy huyết quang lóe lên, đã đi tới Suren trước mặt.

Tinh hồng sắc quang ảnh trong nháy mắt đánh tới!

Ầm

Lôi quang nổ đùng.

Từng đầu Huyết Ảnh xúc tu trong nháy mắt đánh trúng Suren, những này Huyết Ảnh xúc tu tốc độ công kích thật nhanh, bất quá một nháy mắt, Suren liền bị công kích mấy chục hơn trăm lần.

Lôi đình hộ thuẫn vẻn vẹn chống hai giây, liền xuất hiện vết rạn.

"Cao đẳng pháp sư hộ giáp!"

"Cao đẳng năng lượng phòng hộ bình chướng!"

"Cao đẳng chênh chếch lực trường phòng hộ!"

Từng đạo linh quang trên người Suren hiện lên, đã sớm chuẩn bị xong phòng hộ pháp thuật trong nháy mắt phóng xuất ra. Từng đạo bình chướng vô hình chống ra, tại lôi đình hộ thuẫn phá toái trong chốc lát, trực tiếp làm Tà Thần hóa thân công kích ngăn lại.

"Ngân Long Nghịch Lân Thương!"

Ngân sắc long ảnh từ trên thân Suren hiển hiện, sau đó mang theo chói mắt lôi quang trong nháy mắt đánh úp về phía trước người Tà Thần hóa thân, vô tận lôi quang trong nháy mắt đem hắn bọc lại, làm Tà Thần, trên người nó lực lượng cùng Suren hoàn toàn tương phản, trên người huyết quang không ngừng bị lôi quang làm hao mòn.

Ngay lúc này Suren đột nhiên cảm thấy một trận tim đập nhanh, một cỗ cảm giác nguy cơ bao phủ trong lòng, không chút do dự, Suren thân hình lóe lên tựa như sau đẩy ra.

"Ầm ầm!"

Mãnh liệt năng lượng ba động truyền đến, ngay tại hắn vừa mới thối lui, chói mắt hồng quang tồi khô lạp hủ đồng dạng quét ngang tới. Nguyên bản bao khỏa tại Tà Thần hóa thân trên lôi quang cũng bị hồng quang chỗ làm hao mòn, hồng quang những nơi đi qua một cỗ tà ác hỗn loạn điên cuồng hủ hóa năng lượng truyền đến.

Loại này năng lượng mặc dù tổn thương tính cũng không cao lắm, nhưng là có một cái cực kỳ buồn nôn năng lực liền là là đối những người khác tiến hành ăn mòn, mà lại rất khó thanh trừ.

Bất quá loại này tính dễ nổ năng lực tiêu hao rất lớn, mà lại thời gian cooldown cũng dài, dựa vào thiên phú giác quan thứ sáu tránh thoát lần này công kích về sau, Suren lại một lần nữa xông tới, mà trải qua vừa mới bộc phát, Tà Thần hóa thân mặt ngoài huyết quang trở nên càng thêm ảm đạm.

Một vòng pháp thuật cực hiệu Liên Châu Hỏa Cầu xuất hiện lần nữa, tại phóng thích pháp thuật này về sau, ngay sau đó Suren liền vung ra Thiểm Điện Ngũ Liên Tiên, Tà Thần hóa thân lại một lần nữa bị đánh bay ra ngoài.

Ầm ầm!

Tà Thần hóa thân thân thể cao lớn bị lần nữa đâm nứt ra, mặt ngoài thân thể huyết quang cũng tiêu hao hầu như không còn, lần này hắn vết thương không còn giống trước đó đồng dạng nhanh chóng khép lại, mà là lưu lại một đạo dữ tợn lỗ hổng.

Lúc này Suren cũng thấy rõ ràng Tà Thần hóa thân bên trong cái kia vặn vẹo kinh khủng linh hồn, kia là cái này Tà Thần bản nguyên linh hồn, nhưng là cũng không phải là toàn bộ, chỉ là một bộ phận. Lần này vì hướng Suren báo thù, cái này Tà Thần thế nhưng là bỏ hết cả tiền vốn, đem một bộ phận bản nguyên linh hồn tính cả thần lực cùng một chỗ nới lỏng tới.

Tà Thần trưởng thành hoàn toàn dựa vào huyết tế cùng cung phụng, nhưng là huyết tế sẽ để cho thần chi trở nên hỗn loạn điên cuồng, Tà Thần nguyên bản là hỗn loạn lực lượng tập hợp thể, bây giờ trở nên càng thêm điên cuồng. Trước mắt cái này Tà Thần đã sớm triệt để đã mất đi bản thân, đã trở thành một loại các loại phụ năng lượng, hỗn loạn ý thức tập hợp thể.

Suren hấp thu thần tính trên liền mang theo rất mạnh ý thức, cho nên hắn đang hấp thu những này thần tính thời điểm sẽ trước tốn hao đại lực khí đem thần tính trên ý thức triệt để xóa đi, cách làm này mặc dù rất khó, cần tiêu tốn rất nhiều thời gian, nhưng là mang tới chỗ tốt cũng nhiều, hắn sẽ không bị thần tính trên ý thức ảnh hưởng, sẽ không trở thành bị thần tính khống chế khôi lỗi.

Chói mắt lôi quang quét ngang, tại đã mất đi cường đại năng lực tái sinh về sau, trước mắt Tà Thần hóa thân căn bản không phải là đối thủ của Suren, tại hắn không ngừng công kích đến chỉ có thể liên tục bại lui, trên thân thể vết thương càng ngày càng nhiều..