Chương 485: Chém giết

Chương 485: Chém giết

"Lôi Bạo Thuật!"

Trên bầu trời mây đen hội tụ, vô số lôi điện tại trong mây đen vừa đi vừa về lăn lộn, một đạo cỡ thùng nước lôi điện từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt đánh trúng Tà Thần hóa thân, cũng không đủ lực lượng nhanh chóng tái sinh về sau, vô tận lôi quang trong nháy mắt đem nó bao phủ.

"Lôi điện chi thương!"

Vô tận lôi điện lực lượng trong nháy mắt hướng Suren trong tay hội tụ, một thanh hoàn toàn do lôi điện lực lượng tạo thành thiểm điện thương xuất hiện tại Suren trong tay, một giây sau, lôi điện chi thương liền bị hắn bắn ra đi, sau đó trong nháy mắt đánh trúng vẫn còn cứng ngắc trạng thái Tà Thần hóa thân.

Thời gian ở trong nháy mắt này tựa hồ bị đông cứng, Tà Thần hóa thân thân thể cứng ngắc vô cùng định tại tại chỗ, Tà Thần hóa thân thân thể liền như là thủy tinh pha lê đồng dạng phá toái ra, cường đại lôi điện theo nó thân thể bên trong tán phát ra, toàn bộ sơn cốc trong nháy mắt này đều bị chiếu sáng.

Tà Thần hóa thân toàn bộ thân thể từng chút từng chút bị phân giải trở thành vô số hạt bụi nhỏ bé, một trận gió thổi qua, Tà Thần hóa thân thân thể biến mất vô tung vô ảnh.

A

Thê thảm tiếng kêu rên vang lên, ngay tại Tà Thần hóa thân thân thể bị triệt để đánh tan về sau, mới vừa rồi bị hắn hấp thu vô số linh hồn từ hắn tiêu tán trong thân thể bừng lên, bởi vì những linh hồn này bị hấp thu đi vào thời gian rất ngắn, Vô Tâm Giả Tà Thần căn bản là không kịp hấp thu tiêu hóa những linh hồn này.

Cho nên những linh hồn này trên cơ bản vẫn là hoàn chỉnh, chỉ bất quá bởi vì lây dính Tà Thần trên người hỗn loạn năng lượng, trở nên có chút vặn vẹo.

"Trói Hồn Thuật!"

Một đạo linh quang từ trên thân Suren dâng lên, sau đó cấp tốc đem muốn chạy trốn Vô Tâm Giả Tà Thần một bộ phận linh hồn hạch tâm giam cầm, vô tận lôi điện lực lượng hóa thành từng đầu lôi đình xiềng xích, những này xiềng xích giăng khắp nơi, ở giữa không trung xen lẫn thành một cái lưới lớn, tựa hồ đem toàn bộ thế giới đều bao phủ tại bên trong.

Xen lẫn trong đại lượng âm hồn bên trong muốn chạy trốn Tà Thần linh hồn căn bản không kịp đào tẩu, liền bị đóng chặt hoàn toàn, theo một đạo linh quang hiện lên, trên bầu trời lưới lớn trong nháy mắt hướng phía dưới bao phủ mà tới.

Tất cả âm hồn tính cả Tà Thần linh hồn cùng một chỗ bị lôi võng giam ở trong đó.

"Cố Hồn Thuật!"

Suren từ trong trữ vật không gian lấy ra mười mấy viên ma pháp bảo thạch, từng đạo lôi đình hóa thành vô số đầu xiềng xích đem những này âm hồn toàn bộ lôi kéo tiến vào ma pháp bảo thạch ở trong.

Những cái kia đê giai âm hồn trực tiếp bị phong nhập mười cái ma pháp bảo thạch bên trong, mà xem như Tà Thần linh hồn, Suren cố ý sử dụng một viên phẩm chất cao ma pháp bảo thạch đem nó phong ấn.

Nương theo lấy Tà Thần linh hồn bị phong nhập ma pháp bảo thạch bên trong, toàn bộ ma pháp bảo thạch đều biến thành màu đỏ tím. Một cỗ điên cuồng hỗn loạn khí tức không ngừng từ bảo thạch trên phát ra. Vẻn vẹn đứng tại phụ cận liền khiến người ta cảm thấy phi thường không thoải mái.

Suren vỗ tay phát ra tiếng, trôi nổi ở giữa không trung những linh hồn này tinh thạch nhao nhao rơi vào lòng bàn tay của hắn.

"Đinh, chiến đấu kết thúc, chúc mừng túc chủ, ngươi thành công đánh giết Tà Thần Vô Tâm Giả thần lực hóa thân, ngươi thu hoạch được điểm kinh nghiệm 368,000 điểm kinh nghiệm. Ngươi thu hoạch được vật phẩm phẩm chất cao ma pháp bảo thạch *30 khỏa, ngươi thu hoạch được vật phẩm Tinh Hải Ngân Sa *2 phần."

"Chúc mừng túc chủ, ngươi thành công chém giết Tà Thần Vô Tâm Giả thần lực hóa thân, ngươi thu hoạch được kim cương bảo rương *2."

"Chúc mừng túc chủ, ngươi thu được một lần giống như sử thi thắng lợi!"

"Chúc mừng túc chủ, quân đội của ngươi tiêu diệt hết Vô Tâm Giả Tà Thần tín đồ căn cứ, ngươi thu được điểm kinh nghiệm mười vạn ba ngàn điểm."

"Vô Tâm Giả Tà Thần cứ điểm tiêu diệt chiến: Chiến trường đẳng cấp: Truyền kỳ cao giai, huy lịch tháng năm 1689 2 tháng, ngươi 'Phát hiện' một chỗ Vô Tâm Giả Tà Thần ẩn nấp cứ điểm, trải qua một phen chuẩn bị về sau, ngươi phát động một trận chiến tranh, thành công tiêu diệt Vô Tâm Giả Tà Thần tín đồ cứ điểm, đồng thời chém giết Tà Thần Vô Tâm Giả thần lực hóa thân. Uy danh của ngươi trên đại lục rộng khắp lưu truyền, uy vọng +15, các chính thần giáo hội hảo cảm +30."

"Chúc mừng túc chủ, kinh nghiệm của ngươi giá trị đã đủ, đẳng cấp của ngươi thu hoạch được tăng lên, trước mắt đẳng cấp 30 cấp. Ngươi thu hoạch được hai điểm điểm thuộc tính tự do, hai điểm kỹ năng. Ngươi thu hoạch được bạch kim bảo rương *2."

Theo chiến đấu kết thúc, liên tiếp hệ thống nhắc nhở âm tại vang lên bên tai.

Suren đem trên người năng lượng tán đi, trên bầu trời bốc lên lôi vân cũng tiêu tán theo, trên chiến trường một mảnh hỗn độn, nguyên bản tế đàn đã sớm tại chiến đấu trong dư âm hoàn toàn biến mất không thấy, chung quanh toà này thôn trang cũng chỉ còn lại tường đổ.

"Quét dọn chiến trường, đem tất cả địch nhân giết chết, lần này chiến đấu không lưu người sống!" Theo Suren ra lệnh một tiếng, Trấn Bắc thành quân đội bắt đầu trong sơn cốc tiến hành kéo lưới thức loại bỏ, chiến đấu mới vừa rồi bên trong cũng không phải là tất cả địch nhân đều đã chết, còn có không ít thừa dịp loạn chạy trốn tới sơn cốc các nơi, chỉ bất quá bởi vì sơn cốc chỉ có một cái cửa ra, những này Cẩu Đầu Nhân cùng vốn không chỗ có thể trốn.

An bài nhân thủ quét dọn chiến trường về sau, Suren quay trở về North Wind tháp cao, đem đến tiếp sau sự tình giao cho Hathaway cùng Chris phụ trách về sau, hắn đi vào phòng bế quan đến xem xét lần này thu hoạch.

Lần này chiến đấu vật trân quý nhất tự nhiên là viên kia thần lực kết tinh, Suren kém nhìn qua, cái này viên thần tính tinh thạch trên ẩn chứa thần tính chừng sáu điểm, có thể nói là Suren đạt được thần tính nhiều nhất một lần, bất quá muốn hấp thu những này thần tính cũng không dễ dàng, trong tay hắn nguyên bản Thú Não Ma thần tính tinh thạch còn không có hấp thu hoàn tất, cái này viên thần tính tinh thạch cũng chỉ có thể chậm rãi giữ lại hấp thu.

Suren hiện tại hấp thu một điểm thần tính lực lượng ước chừng cần tốn hao hơn một tháng thời gian, muốn đem những này thần tính toàn bộ hấp thu cần hơn nửa năm, bất quá đây đã là đến miệng thịt béo không cần phải gấp gáp ăn.

Mở ra không gian trữ vật, đem hai cái kim cương bảo rương cùng hai cái bạch kim bảo rương cùng một chỗ mở ra, một trận hoa lệ đặc hiệu hiện lên, bên tai vang lên hệ thống thanh âm nhắc nhở.

"Chúc mừng túc chủ, ngươi thành công mở ra bạch kim bảo rương, ngươi thu được vật phẩm cửu chuyển Kim Đan *1 bình."

"Chúc mừng túc chủ, ngươi thành công mở ra bạch kim bảo rương, ngươi thu được vật phẩm cầu nguyện thủy tinh *1 khối."

"Chúc mừng túc chủ, ngươi thành công mở ra kim cương bảo rương, ngươi thu được vật phẩm Tự Nhiên Thần Tinh *1 khối."

"Chúc mừng túc chủ, ngươi thành công mở ra kim cương bảo rương, ngươi thu được thư tịch « lơ lửng vòng nguyên lý cùng chế tác »!"

Quang hoa tan hết, Suren không kịp chờ đợi đem bốn kiện vật phẩm lấy ra xem xét.

Cửu chuyển Kim Đan Suren đã được đến qua một bình, loại đan dược này dược hiệu cường đại, mỗi một hạt có thể gia tăng năm điểm điểm thuộc tính tự do, là hiếm có tốt bao nhiêu đồ vật. Suren mặt mày hớn hở đem bình đan dược này thu vào.

Cái thứ hai bảo rương bên trong mở ra chính là một khối thủy tinh, tên gọi cầu nguyện thủy tinh, Suren có chút hiếu kỳ cầm lấy khối này thủy tinh tiến hành lật xem, khối này thủy tinh nhìn qua thanh tịnh trong suốt, bên trong không có một chút tạp chất nhìn qua phi thường xinh đẹp, tại khối này thủy tinh trên còn ẩn chứa một cỗ lực lượng kỳ lạ, Suren cũng không biết cỗ năng lượng này có làm được cái gì. Đem chơi một chút thủy tinh ngươi, Suren để hệ thống tiến hành giám định.

【  cầu nguyện thủy tinh: Thiên nhiên dựng dục ra một loại kì lạ thủy tinh, bọn chúng có đặc thù lực lượng, nghe nói nguyên tố Cự Linh cực kỳ thích loại thủy tinh này. Tại sử dụng Hứa Nguyện Thuật thời điểm, có thể dùng cầu nguyện thủy tinh xem như trao đổi vật phẩm, tại cùng nguyên tố Cự Linh đàm phán thời điểm, cầu nguyện thủy tinh có thể thu hoạch được cao hơn giá trị. ]

"Thứ này lại có thể là Hứa Nguyện Thuật sử dụng đồ vật." Nhìn thấy hệ thống sau khi giới thiệu, Suren ánh mắt khẽ nhúc nhích, Hứa Nguyện Thuật pháp thuật này mặc dù danh xưng có thể thực hiện nguyện vọng, nhưng trên thực tế pháp thuật này cạm bẫy rất nhiều, mà lại cần trả ra đại giới cũng cao, hiện tại xem ra có cái này viên cầu nguyện thủy tinh, Suren hoàn toàn có thể không trả giá đắt tiến hành một lần cầu nguyện.

Đương nhiên sử dụng Hứa Nguyện Thuật cầu nguyện thời điểm vẫn như cũ phải nghiêm khắc tuân theo Hứa Nguyện Thuật quy tắc, những cái kia nguyên tố Cự Linh lợi dụng sơ hở bản sự thế nhưng là không chút nào kém cỏi hơn Barto Địa Ngục ma quỷ. Lúc trước bị những này nguyên tố Cự Linh hố Vu sư cũng không phải một cái hai cái. Vị kia cầu nguyện vĩnh sinh bất tử Vu sư còn không biết bị phong ấn ở đa nguyên trong vũ trụ cái kia nơi hẻo lánh đâu.

Tự Nhiên Thần Tinh là một cái lớn chừng bàn tay lục sắc tinh thạch, phía trên có nồng đậm tự nhiên chi lực, thậm chí còn có một điểm tự nhiên thần tính, cái này viên tinh thạch có thể trực tiếp hấp thu, gia tăng mình thần tính, mà lại so với Suren trước kia lấy được thần tính tinh thạch tốt hơn nhiều, không cần hắn tốn hao công phu đem thần tính trên tà ác ý thức làm hao mòn rơi, có thể trực tiếp hấp thu.

Đương nhiên ngoại trừ trực tiếp hấp thu bên ngoài, cái này viên Tự Nhiên Thần Tinh còn có được cái khác hiệu quả, tỉ như nó có thể hoàn thiện chung quanh môi trường tự nhiên, cũng có thể dùng để tịnh hóa Suren trên tay thần tính trong tinh thạch ô nhiễm cùng hỗn loạn lực lượng, đương nhiên loại này tịnh hóa hiệu quả có hạn, cũng có thể trực tiếp cho một Druid sử dụng, để cái này Druid thu hoạch được đại lượng tự nhiên chi lực, thậm chí trực tiếp trở thành Arch Druid.

Tự Nhiên Thần Tinh trong tay hắn nhanh chóng xoay chuyển, Suren trong lòng đã có một cái dự định, chuẩn bị qua mấy ngày thử một chút.

« lơ lửng vòng nguyên lý cùng chế tác » nhìn thấy quyển sách này thời điểm, liền xem như Suren cũng nhịn không được bật cười, đây quả thực là ngủ gật gặp được gối đầu.

Hắn dự định kiến tạo Phù Không thành, ngoại trừ nguồn năng lượng vấn đề bên ngoài, liền là lơ lửng vòng vấn đề.

Lơ lửng vòng kiến tạo lơ lửng tháp mấu chốt vật phẩm, đồng thời cũng là kiến tạo Phù Không thành trọng yếu linh kiện, lơ lửng vòng chế tác kỹ thuật chỉ có số ít mấy cái Vu sư tổ chức nắm giữ.

Nếu như nói Nguyên Tố hồ là Vu Sư Tháp nguồn năng lượng, như vậy lơ lửng vòng liền là động cơ. Lơ lửng vòng chế tác cần đại lượng trân quý tài nguyên, đồng thời còn cần nắm giữ cao thâm phù văn tri thức, cùng luyện kim tông sư cấp kỹ thuật.

Suren đơn giản lật xem một lượt, loại này lơ lửng vòng kỹ thuật yêu cầu cực kỳ cao, hắn hiện tại còn không cách nào chế tác, lơ lửng vòng chủ yếu chất liệu là bí ngân, trong đó cần gia nhập một chút tinh kim, sơn đồng, Tinh Hải Ngân Sa, áo thuật pháp sư chi bụi rất nhiều vật liệu.

Đem những tài liệu này dựa theo phương pháp đặc thù xử lý qua về sau luyện chế thành một loại đặc thù ngân sắc hợp kim, sau đó lại đem phù văn dựa theo phương pháp đặc thù cùng quy luật khắc họa đến cái này lơ lửng vòng bên trên, cuối cùng tạo thành một cái phù văn trận.

Mỗi một cái phù văn đều là từ số lượng càng nhiều ma văn tổ hợp hình thành, những phù văn này tại trải qua tổ hợp về sau hình thành một cái càng lớn phù văn trận. Dạng này một cái lơ lửng vòng chế tác xuống tới không thể có một điểm sai lầm, bằng không liền sẽ xảy ra vấn đề lớn, vạn nhất ngay tại phi hành thời điểm, lơ lửng vòng ngoại trừ vấn đề, hậu quả kia ngẫm lại liền không rét mà run.

Bản này « lơ lửng vòng nguyên lý cùng chế tác » Suren dự định cùng Hathaway cùng một chỗ học tập, hắn hiện tại mặc dù chế tác không được, nhưng là không có nghĩa là về sau chế tác không được, hiện tại hắn Vu sư đẳng cấp đã đạt tới cao giai, trở thành truyền kỳ Vu sư cũng chỉ là vấn đề thời gian..