Chương 486: Kỳ Nguyện Thuật

Chương 486: Kỳ Nguyện Thuật

Phù Không thành kiến tạo cũng không có khả năng chỉ dựa vào Hathaway một người, giống như là Phù Không thành loại này tập hợp Áo Thuật đế quốc thời đại tối cao ma pháp công nghệ chung cực ma pháp tạo vật, là cần đại lượng nhân thủ hợp lực mới có thể kiến tạo ra được.

Không nói những cái khác, vẻn vẹn cho Phù Không thành toàn bộ gia trì một lần cứng lại thuật liền là một cái đại công trình, nếu là chỉ dựa vào Suren cùng Hathaway, hai người bọn họ phải bận rộn tới khi nào. Cái này cần đại lượng Vu sư tiến hành công việc, đây cũng là Suren cùng Hathaway xây dựng Vu sư học viện mục đích một trong.

Toà này Vu sư học viện chính là vì tiếp tục không ngừng vì Suren cung cấp đại lượng Vu sư nhân tài, Suren không yêu cầu cái này Vu sư có thể trở thành truyền kỳ, kia không thực tế, chỉ cần có thể tấn thăng làm chính là Vu sư là được rồi. Mà lại liền xem như Vu sư học đồ cũng có rất nhiều công việc có thể đảm nhiệm.

Đối với Suren tới nói, Vu sư đều là người cao đẳng mới, dưới tay hắn có quá nhiều công việc cương vị cần Vu sư, trồng ma dược, luyện chế dược tề, trang bị phụ ma, kiến tạo Vu Sư Tháp, thường ngày giữ gìn, nếu như không phải tay người không đủ, Suren cũng sẽ không đem ma tượng nhà máy làm thành toàn tự động sản xuất.

Về phần nói hướng Hắc Vu Sư loại kia nuôi cổ phương thức đến bồi dưỡng học đồ, theo Suren loại phương thức này hoàn toàn liền là lãng phí, thực lực mạnh, thiên phú cao để bọn hắn học tập, am hiểu chiến đấu vậy liền an bài bọn hắn trở thành chiến đấu Vu sư, không am hiểu chiến đấu liền để bọn hắn phụ trách các loại hậu cần công việc, thiên phú kém có thể đi trồng ma hóa thực vật, tóm lại theo Suren, những này Vu sư đều là sức lao động.

Hắc Vu Sư phương thức bồi dưỡng ra được chỉ là rất thích tàn nhẫn tranh đấu, có lẽ sẽ cường thịnh nhất thời, nhưng là lâu dài đến xem là kém xa Suren loại phương thức này phát triển, Suren loại phương thức này càng về sau liền sẽ nghĩ quả cầu tuyết đồng dạng càng cường đại. Mà lại Hắc Vu Sư loại này nuôi cổ phương thức bồi dưỡng học đồ có rất cao tỷ lệ sẽ bị phản phệ, cho nên hắn não rút mới có thể dùng Hắc Vu Sư cái chủng loại kia phương thức bồi dưỡng học đồ.

Suren đem « lơ lửng vòng nguyên lý cùng chế tác » thu lại, sau đó lấy ra cửu chuyển Kim Đan, hắn hiện tại thuộc tính giá trị chỉ còn lại mị lực không có đạt tới năm mươi, lần này thăng cấp lấy được hai điểm điểm thuộc tính tự do, trực tiếp thêm tại mị lực bên trên, Suren mị lực giá trị tăng lên tới ba mươi lăm điểm.

Sau đó lần nữa phục dụng ba viên cửu chuyển Kim Đan, thu được mười lăm điểm điểm thuộc tính tự do, đem những này điểm thuộc tính toàn bộ đều thêm tại mị lực bên trên, Suren mị lực giá trị cũng đạt tới năm mươi điểm.

Mị lực giá trị tăng lên cùng cái khác thuộc tính có chút khác biệt, hoạt động một chút thân thể tựa hồ cũng không có gì thay đổi, bất quá Suren cảm thấy tựa hồ chung quanh những cái kia năng lượng nguyên tố cùng mình trở nên càng thân cận.

Vỗ tay phát ra tiếng, một cái thủy cầu xuất hiện ở trước mắt, ngay sau đó thủy cầu hóa thành một chiếc gương, Giang Tô luân dung mạo soi ra.

Chỉ thấy trong gương bóng người ngũ quan khuôn mặt cùng trước kia không có gì thay đổi, chỉ là tiến hành điều chỉnh rất nhỏ tinh tu. Khuôn mặt trơn bóng, ngũ quan tuấn lãng góc cạnh rõ ràng, đôi mắt đen nhánh thâm thúy, như là một đôi hắc bảo thạch hiện ra mê người quang trạch, mày kiếm mắt sáng, đan ngoài môi lãng, răng trắng bên trong tươi, đôi mắt sáng liếc nhìn, má lúm đồng tiền phụ nhận quyền, côi tư diễm dật, diên cái cổ tú hạng, hạo chất lộ ra, dụng cụ tĩnh thể nhàn. Cái này, thế này sao lại là người, liền xem như thần minh hàng thế cũng bất quá tại đây.

"Quả nhiên, ta lại đẹp trai!" Nhìn thấy mình trong gương, Suren cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, đây mới là hắn chân chính nhan giá trị

Mị lực cao không chỉ là chỉ dung mạo, liền ngay cả những cái kia năng lượng nguyên tố cũng biến thành thân hòa bắt đầu, quả nhiên dáng dấp đẹp mắt liền ngay cả năng lượng nguyên tố cũng thân cận.

Suren rời đi phòng bế quan, đi vào đài chiêm tinh, đem lần này đạt được thư tịch giao cho nàng học tập, sau đó liền mang theo Chris cùng Alex tiến về bí cảnh.

Lần này thu hoạch đồ tốt không ít, hắn đã có quyết định. Hắn hiện tại trong tay có ba khối thần lực kết tinh, trong đó một khối Thú Não Ma chỉ còn lại một điểm thần tính, chém giết Vô Tâm Giả hóa thân đạt được thần lực kết tinh bên trong có sáu điểm thần tính, còn có liền là hắn mở bảo rương đạt được Tự Nhiên Thần Tinh, bên trong ẩn chứa hai điểm thần tính, chung vào một chỗ khoảng chừng chín giờ thần tính,

Trong đó Tự Nhiên Thần Tinh có chỗ dùng khác, còn lại thần tính Suren tạm thời không cách nào hấp thu, cho nên hắn định cho mình đám nữ bộc sử dụng. Suren hiện tại có chín giờ thần tính, đang hấp thu một điểm thần tính liền sẽ đạt tới cái thứ nhất điểm tới hạn. Còn lại sáu điểm thần tính hắn dự định trước một người phân phối một điểm.

"Chris, Alex, đây là cho các ngươi." Suren đem hai cái tản ra một cỗ tà ác năng lượng ba động ma pháp bảo thạch đưa cho bọn hắn, cái này hai khối ma pháp bảo thạch là Suren từ viên kia Tà Thần lưu lại thần tính tinh thạch rút ra ra thần tính phong ấn mà thành.

"Thần tính tinh thạch?" Nhìn thấy Suren trong tay hiện ra nhàn nhạt kim sắc bảo thạch, Chris cùng Alex một mặt ngạc nhiên nói.

"Đúng, thần tính tinh thạch." Suren gật đầu nói.

"Bất quá những này mặc dù là thần tính tinh thạch, nhưng là thần tính ở trong lưu lại ý thức còn không có dọn dẹp sạch sẽ, các ngươi hấp thu thần tính thời điểm nhất định phải đem phía trên lưu lại ý thức, năng lượng các loại."

"Nếu như không muốn bị thần tính trên lưu lại ý thức ảnh hưởng, tốt nhất dọn dẹp sạch sẽ lại hấp thu."

Suren mới vừa nói xong, Chris cùng Alex liền đem thần tính tinh thạch bắt hắn trong tay. Trên thực tế hai người đều là thần tính sinh vật hấp thu thần tính cũng so Suren muốn thuận tiện rất nhiều.

Thâm Uyên ác ma trên thực tế là cùng thiên sứ cùng một cấp bậc sinh vật, những cái kia Ác Ma Lĩnh Chủ tại trong thâm uyên thực lực có thể so sánh với chư thần, bằng không Thâm Uyên ác ma khắp nơi tìm đường chết, gây sự đến bây giờ còn không diệt tuyệt. Trên cơ bản chỉ cần là thứ cấp Ác Ma Lĩnh Chủ trên thân hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có một ít thần tính.

Chỉ bất quá ác ma trên người thần tính mang theo rất nhiều phụ năng lượng khí tức cùng các loại hỗn loạn ý chí, Chris nếu như muốn tiến giai liền cần thu hoạch được mị ma nữ vương chúc phúc, thu hoạch được vinh quang tu nữ tư cách, đương nhiên cứ như vậy Chris nhất định phải trở về vực sâu.

Suren đương nhiên sẽ không để cho Chris trở lại vực sâu, càng sẽ không để nàng tiếp nhận mị ma nữ vương chúc phúc, mị ma nữ vương chúc phúc cũng không tốt cầm, vị kia tướng mạo diễm lệ như là một đóa kiều diễm Mạn Đà La Hoa mị ma nữ vương thế nhưng là trong thâm uyên nguy hiểm nhất mấy cái Ma Thần một trong.

Cái này bitch cùng Ma vực nhện chúa Rose cùng một chỗ được xưng là trong thâm uyên nguy hiểm nhất nữ nhân.

Không có mị ma nữ vương chúc phúc, Mị Ma muốn tấn thăng huyết mạch cũng không phải không có cách nào, cái này cần thần tính lực lượng, làm đa nguyên trong vũ trụ cường đại nhất một loại lực lượng, thần tính có rất nhiều thần kỳ lực lượng, để tiểu Mị Ma Chris tiến giai truyền kỳ cũng không phải là việc khó.

Cùng Chris so sánh, Alex huyết mạch đầu nguồn đồng dạng không kém, chỉ bất quá huyết mạch của nàng thực sự quá xa xưa, lúc trước những cái kia Cổ Thần vẫn lạc vẫn lạc, mất tích thì mất tích, quy ẩn quy ẩn, Alex huyết mạch đã phi thường mỏng manh, nếu như không phải xuất hiện huyết mạch phản tổ, nàng hiện tại vẫn như cũ là Ưng Thân Nhân mà không phải dực nhân.

Huyết mạch dù cho Alex ưu thế, lại là nàng hạn chế, cũng may Alex còn kiêm chức Vu sư, bằng không muốn tăng cấp chỉ có thể dựa vào huyết mạch, chỉ là huyết mạch của nàng tiềm lực đã không sai biệt lắm hao hết. Muốn để huyết mạch lần nữa tiến giai chỉ có thể dựa vào thần tính.

Suren đem thần tính tinh thạch giao cho hai người về sau, Chris cùng Alex liền đều tự tìm địa phương bế quan đi, một điểm thần tính còn chưa đủ lấy để các nàng trực tiếp tấn thăng, có thể làm cho bọn họ tiến giai trở nên dễ dàng một chút.

Bí cảnh, Tự Nhiên Tượng Thụ.

Trải qua trong khoảng thời gian này sinh trưởng, viên này tượng thụ đã sinh trưởng đến hơn hai mươi mét độ cao, một lại tới đây Suren liền cảm giác được một cỗ nồng đậm tự nhiên khí tức, gió nhẹ thổi qua, cao lớn tượng thụ nhẹ nhàng lắc lư.

Suren lấy ra một viên Tự Nhiên Thần Tinh, hắn dự định đem cái này viên Tự Nhiên Thần Tinh dùng tại viên này Tự Nhiên Tượng Thụ trên thân, thần tính lực lượng cho dù là một phàm nhân hấp thu cũng có thể siêu phàm thoát tục, thu hoạch được lực lượng cường đại. Viên này Tự Nhiên Tượng Thụ nếu như hấp thu những này thần tính, đồng dạng có thể thoát thai hoán cốt, đương nhiên muốn làm như vậy còn cần tiến hành một chút chuẩn bị.

Tự Nhiên Tượng Thụ ở vào bí cảnh bên trong, nơi này bị Suren phân chia thành một cái đặc thù phong bế không gian, Suren lấy ra công cụ bắt đầu trên mặt đất kiểu xây dựng trận, hắn dự định thi triển pháp thuật đẳng cấp có chút cao, không dựa vào pháp trận còn không thi triển ra được.

Tại cùng Hathaway học tập sau một thời gian ngắn, Suren đã đem mình thiếu hụt bổ đủ, kiểu xây dựng trận với hắn mà nói độ khó cũng không tính quá cao, theo thời gian trôi qua, một tòa phức tạp pháp trận bắt đầu một chút xíu xuất hiện.

Hô

Suren đứng dậy, thật dài thở phào một cái, một mặt hưng phấn nhìn trước mắt kiệt tác của mình. Loại này tạo hình phức tạp phù văn trận hắn cũng là lần đầu tiên chế tác.

"Nhìn đến thiên phú của ta vẫn là rất mạnh, cái này trình độ bình thường Vu sư có thể làm không đến." Suren hoạt động một chút thủ đoạn, đắc ý đem công cụ thu vào.

Hoàn thành pháp trận khắc họa về sau, Suren lấy ra một cây pháp trượng, sau đó đứng ở pháp trận trong ương.

"Tháp Linh số một!"

"Kết nối năng lượng thông đạo!"

"Mở ra Nguyên Tố hồ!"

Cường đại năng lượng nguyên tố từ Nguyên Tố hồ bên trong phun ra ngoài, năng lượng thông đạo phát ra điểm điểm ánh sáng nhạt, Suren nhẹ nhàng đem pháp trượng cắm vào pháp trận trong ương, một cỗ cường đại năng lượng trong nháy mắt xuất hiện tại Suren chung quanh.

"Kỳ Nguyện Thuật!"

Chói mắt linh quang từ pháp trận trên bạo phát đi ra, một cỗ cường đại năng lượng tràn vào Suren thể nội, du dương cổ lão tiếng ngâm xướng vang lên. Theo chú ngữ kết thúc, một áp lực đáng sợ bao phủ ở chỗ này.

Uy thế như vậy để Suren đều cảm giác được một cỗ cường đại áp lực, nương theo lấy một đạo pháp thuật linh quang xuất hiện, giữa không trung mở ra một đạo cao cửa không gian truyền tống. Một giây sau truyền tống môn bên trong chiếu rọi ra một vòng thần tính quang huy.

Một cái tràn đầy lực lượng cường đại cùng thần tính quang huy sinh vật xuất hiện ở trước mắt, Suren con mắt nhắm lại, trước mắt thân ảnh này chính là một cái cao lớn phong nguyên tố. Nàng nhìn qua giống như là một vị nữ tính, bề ngoài có chút giống thần đăng bên trong thần đèn, trong tay cầm một chi bút lông ngỗng cùng một quyển giấy khế ước, khi nhìn đến Suren về sau bình tĩnh hỏi: "Là ngươi kêu gọi ta?"

"Sắp tiến giai Bán Thần!"

"Ngươi có nguyện vọng gì hoặc là ngươi muốn thực hiện nguyện vọng gì? Chỉ cần hợp lý, đều có thể thực hiện!"

Phong Cự Linh, ít nhất là thần linh cấp bậc Phong Cự Linh!

Suren hơi sững sờ, sau đó kịp phản ứng, hắn là một cao giai truyền kỳ, đồng thời trên thân còn có thần tính  bình thường bán thần cấp nguyên tố Cự Linh là không đủ tư cách đáp lại hắn triệu hoán, có thể đáp lại hắn chỉ có thần linh cấp nguyên tố khác Cự Linh..