Chương 487: Tự Nhiên Tượng Thụ

Chương 487: Tự Nhiên Tượng Thụ

Đây là một vị nguyên tố chi thần thần sứ, Kỳ Nguyện Thuật hiệu quả trên thực tế liền là cùng nguyên tố Cự Linh tiến hành giao dịch . Bình thường Vu sư sử dụng Kỳ Nguyện Thuật triệu hoán đến tuyệt đại đa số là bán thần cấp nguyên tố Cự Linh, chỉ có thực lực mạnh hơn mới có thể triệu hồi ra nguyên tố thần sứ, nếu như ngươi thực lực cường đại tới trình độ nhất định, có khả năng trực tiếp mời đến nguyên tố Chủ Thần.

"Nói ra nguyện vọng của ngươi!"

Ngay tại Suren còn tại sững sờ thời điểm, tên này nguyên tố thần sứ hơi không kiên nhẫn thúc giục nói.

Kỳ Nguyện Thuật đồng dạng là có thời gian hạn chế, nếu như tại quy định thời gian bên trong không có hoàn thành giao dịch, sẽ nhận định thất bại, nguyên tố thần sứ sẽ trực tiếp rời đi, Suren chỉ có thể lại một lần nữa thi triển Kỳ Nguyện Thuật lại lần nữa triệu hoán một nguyên tố Cự Linh.

"Ta hi vọng ngươi có thể ban cho viên này tượng thụ trí tuệ!" Suren chỉ chỉ bên cạnh Tự Nhiên Tượng Thụ nói.

Phong nguyên tố thần sứ có chút kỳ quái nhìn một chút Suren, lập tức chậm rãi nói: "Giao phó viên này tượng thụ trí tuệ? Đây cũng không phải là một chuyện dễ dàng, ngươi cần ta giao phó hắn loại trình độ kia trí tuệ? Nếu như quá thăng chức cần ngươi triệu hoán nguyên tố khác Cự Linh."

"Mới sinh hài nhi trình độ, đồng thời muốn có có thể trưởng thành tính!" Suren nói thẳng.

"Có thể, đây là một phần giấy khế ước, đem yêu cầu của ngươi viết đến phía trên, cho ngươi một cái nhắc nhở, không muốn viết sai!" Phong nguyên tố thần sứ chậm rãi nói.

Suren thận trọng kết quả giấy khế ước, trương này giấy khế ước sử dụng chất liệu rất như là quyển da cừu, nhưng là cũng không phải là da dê, cụ thể Suren cũng không có phân biệt ra được, khế ước bên trên có một cỗ lực lượng kỳ lạ.

Đối với loại khế ước này, Suren biểu hiện phi thường cẩn thận, loại cấp bậc này khế ước một khi ký kết, nếu như đổi ý hậu quả sẽ vô cùng nghiêm trọng, Suren thận trọng bắt đầu lặp đi lặp lại xem xét phần này khế ước.

"Khế ước trên những này hoa văn cần hủy bỏ!" Suren chỉ chỉ giấy khế ước biên giới kia một vòng giống như là trang trí dùng hoa văn nói.

Nguyên tố thần sứ nhìn thoáng qua, sau đó chậm rãi nói: "Có thể, ngươi thật là cẩn thận."

"Dung không được ta không cẩn thận, ta nhưng không muốn bởi vì không có thấy rõ ràng khế ước dẫn đến về sau nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới!" Suren tỉnh táo nói.

"Ta cũng không phải ma quỷ, sẽ không dùng loại kia ti tiện thủ đoạn tiến hành lừa gạt!" Nguyên tố thần sứ có chút không vui nhìn xem Suren. Cùng lúc đó đưa tay dùng thần lực đem khế ước trên những hoa văn kia tiêu trừ.

"Các ngươi xác thực khác biệt, nhưng là ký kết loại khế ước này, ta nhất định phải cẩn thận." Suren lắc đầu nói.

"Tốt phần này khế ước cứ dựa theo hiện tại tiêu chuẩn ký kết." Nói xong, Suren liền cầm lên bút lông ngỗng tại giấy khế ước trên ký xuống tên của mình.

"Tốt a." Nguyên tố thần sứ đưa tay tại giấy khế ước trên nhìn một chút nói.

Sau đó nàng cầm lấy bên cạnh bút lông ngỗng nhanh chóng viết xuống giao dịch nội dung, kim quang lóe lên, viết xong khế ước xuất hiện tại Suren trước mắt."Xem một chút đi."

"Hoàn thành nguyện vọng này ngươi cần nỗ lực hai điểm thần tính, hoặc là lấy tương đối linh hồn chi lực, nếu như đồng ý vậy liền tại khế ước trên lưu lại linh hồn lạc ấn đi."

Suren tiếp nhận giấy khế ước cẩn thận lật nhìn, ngắn ngủi ba hàng chữ lật nhìn bốn, năm lần, thẳng đến xác định không có vấn đề về sau, lúc này mới lưu lại Linh Hồn ấn ký.

"Cực kỳ tốt!"

Phong Cự Linh thần sứ nhẹ nhàng phất tay, ký kết tốt khế ước tan theo gió, ngay sau đó một cỗ thần lực phân biệt bao phủ tại làm người trên thân.

Suren từ trong trữ vật không gian lấy ra đã sớm chuẩn bị xong cầu nguyện thủy tinh nói: "Khối này thủy tinh là ngươi thù lao!"

Phong Cự Linh thần sứ ánh mắt tỏa sáng, ngón tay hơi động một chút, một trận từng cơn gió nhẹ thổi qua, Suren trên tay cầu nguyện thủy tinh bay lên rơi vào hắn trong tay, tùy ý đánh giá hai mắt về sau, Phong Cự Linh thần sứ bàn tay một phen, trực tiếp đem cầu nguyện thủy tinh thu vào.

"Có thể!"

"Căn cứ khế ước nội dung, ngươi thanh toán xong thù lao, ta đem giao phó viên kia tượng thụ trí tuệ!"

"Khải Linh thuật! (thần tính lực lượng + cải biến hiện thực) "

Một đạo linh quang từ trên trời giáng xuống, trực tiếp rơi vào viên kia Tự Nhiên Tượng Thụ bên trên, nguyên bản bình thường thể tượng thụ đột nhiên giống như là nhiều một vài thứ. Rất nhanh một điểm yếu ớt linh hồn ba động liền từ tượng thụ bên trong đản sinh ra.

Điểm này Linh Hồn Chi Quang cực kỳ yếu ớt, phảng phất như là Đom Đóm đồng dạng, tựa hồ gió thổi qua liền sẽ tán đi, bất quá điểm ấy tinh hỏa mặc dù yếu ớt nhưng lại sinh cơ bừng bừng, chẳng những không có dập tắt, ngược lại bắt đầu lớn mạnh. Nhìn thấy điểm ấy linh hồn chi hỏa chậm rãi lớn mạnh tới trình độ nhất định về sau, Phong Cự Linh thần sứ lúc này mới giảng tay thu hồi lại.

"Được rồi!"

"Khế ước hoàn thành! Gặp lại!"

Nói xong, Phong Cự Linh thần sứ xông Suren nói: "Lần sau lại có loại thủy tinh này cần cầu nguyện, cứ tới kêu gọi ta, ta gọi Alonas, gặp lại tiểu gia hỏa!"

Lời còn chưa dứt, tên này Phong Cự Linh thần sứ liền hóa thành một trận gió lốc biến mất ở trước mắt. Bao phủ ở chung quanh uy áp mạnh mẽ cũng tiêu tán theo.

Nguyên tố chúng thần phần lớn đều là trung lập, bọn hắn rất ít chú ý vị diện khác sự tình, tại đa nguyên trong vũ trụ ghi chép bên trong, nguyên tố chúng thần duy nhất một lần đại quy mô thần chiến là bởi vì vực sâu không đáy ác ma hướng ra phía ngoài khuếch trương, muốn chiếm lĩnh đa nguyên vũ trụ, kết quả vừa ra vực sâu liền bị nguyên tố chúng thần trực tiếp dẫn đầu tứ đại nguyên tố đánh cho tê người một trận, thuận tiện quét ngang vực sâu.

Thu được Khải Linh thuật về sau, viên này Tự Nhiên Tượng Thụ đã đã thức tỉnh linh trí, chỉ bất quá linh trí của nó rất thấp, cần chậm rãi trưởng thành, thức tỉnh linh trí về sau viên này Tự Nhiên Tượng Thụ liền không còn là phổ thông đại thụ, mà là có được một khả năng nhỏ nhoi.

Mặc dù bây giờ nó đã đã thức tỉnh linh trí, nhưng là nghĩ muốn phát triển thành Sinh Mệnh Chi Thụ thậm chí Thế Giới Thụ hi vọng có thể nói mười phần xa vời, bất quá để nó trở nên càng cường đại vẫn là có thể.

Suren từ trong trữ vật không gian ở giữa viên kia Tự Nhiên Thần Tinh lấy ra, đem vừa mới thi triển Kỳ Nguyện Thuật pháp trận lần nữa tiến hành sửa chữa, rất nhanh một cái mới pháp trận xuất hiện ở trước mắt, Suren một lần nữa đứng tại mới pháp trận trong ở giữa, lấy ra một cây pháp trượng.

"Tháp Linh số một!"

"Liên thông năng lượng thông đạo!"

"Mở ra Nguyên Tố hồ!"

Cường đại năng lượng nguyên tố nhanh chóng tràn vào, toàn bộ pháp trận lần nữa phát sáng lên, Suren hít sâu một hơi, sau đó bắt đầu ngâm xướng chú ngữ.

"Dung Linh thuật!"

Một cỗ năng lượng nguyên tố từ trên thân Suren dâng lên, ngay sau đó Suren trong tay Tự Nhiên Thần Tinh bay lên, cường đại nguyên tố chi lực từ Suren trên tay tuôn ra, một vòng ánh sáng chói mắt xuất hiện, Tự Nhiên Thần Tinh tùy theo hóa thành một vệt kim quang trong nháy mắt dung nhập vào bên cạnh Tự Nhiên Tượng Thụ ở trong.

Chỉ thấy đạo kim quang kia vừa mới dung nhập vào tượng thụ bên trong, nguyên bản hơn hai mươi mét Tự Nhiên Tượng Thụ phảng phất thổi phồng đồng dạng, bắt đầu nhanh chóng sinh trưởng. Chung quanh năng lượng nguyên tố trong nháy mắt liền bị rút lấy quá khứ, nhìn thấy loại tình huống này, Suren lập tức mệnh lệnh Tháp Linh số một mở ra năng lượng thông đạo, màu xanh thẳm nguyên tố chi thủy phun ra ngoài.

Có được sung túc năng lượng, trước mắt viên này tượng thụ thật nhanh sinh trưởng, trong nháy mắt viên này tượng thụ liền dài cao đến hai mươi lăm mét, theo đại lượng nguyên tố chi thủy tiến vào, tượng thụ vẫn như cũ nhanh chóng sinh trưởng, bất quá tốc độ so trước đó đã chậm lại, theo thời gian chuyển dời, cuối cùng Tự Nhiên Tượng Thụ sinh trưởng đến hơn ba mươi mét về sau chậm rãi ngừng lại.

Một trận từng cơn gió nhẹ thổi qua, toàn bộ tượng thụ có chút lay động, Tự Nhiên Tượng Thụ loáng thoáng biểu đạt ra vẻ vui sướng cảm xúc, um tùm nhánh cây hơi rung nhẹ, giống như là tại cùng hắn chào hỏi đồng dạng.

Trước mắt viên này Tự Nhiên Tượng Thụ dung hợp tự nhiên thần tính, đã thuộc về thần tính sinh vật. Chung quanh tự nhiên năng lượng càng thêm dồi dào, mảnh này hoàn cảnh cũng không ngừng phát sinh biến hóa, hắn cảm thấy một cỗ vạn vật sinh trưởng khí tức, liền ngay cả không gian chung quanh cũng bắt đầu bị nó ảnh hưởng.

Một cỗ năng lượng từ Tự Nhiên Tượng Thụ trên truyền tới, tiến vào Suren thể nội, cỗ lực lượng này phi thường ôn hòa, vừa mới đi vào thân thể, liền hắn Suren thân thể dung hợp, cỗ năng lượng này trong thân thể tiêu tán, sau đó bắt đầu đem Suren trước kia nhận ám thương, hoặc là thân thể một chút hao tổn nhanh chóng chữa trị đền bù.

Cùng lúc đó, nguyên bản Suren thể nội cuồng bạo lôi điện lực lượng cũng bắt đầu trở nên ôn hòa bắt đầu, lôi điện lực lượng mặc dù dùng đến cường đại, nhưng là bản thân lại phi thường cuồng bạo, Suren bình thường sử dụng thời điểm thao tác cũng sẽ tổn thương đến mình, trước kia tô khôn sử dụng Lôi Điện chi lực thời điểm, thân thể cũng sẽ tổn thương, còn tốt bản thân hắn năng lực tái sinh cường đại.

Trải qua vừa rồi cỗ năng lượng kia dung hợp, nguyên bản còn kiệt ngạo khó thuần Lôi Điện chi lực, đột nhiên liền trở nên dịu dàng ngoan ngoãn bắt đầu, tại thể nội vận chuyển về sau đã không còn sẽ tổn thương đến hắn thân thể. Liền ngay cả hắn lần trước hấp thu thần tính còn lưu lại một chút tà ác ý thức cũng trắng cỗ năng lượng này chỗ xua tan, kia cỗ thần tính lực lượng cũng triệt để dung nhập vào hắn thân thể ở trong.

Cảm nhận được tự thân lôi điện năng lượng biến hóa, Suren vui sướng trong lòng, vỗ vỗ Tự Nhiên Tượng Thụ thân cây: "Hảo hảo ở tại nơi này sinh trưởng đi, sẽ không có người tới quấy rầy ngươi."

Tự Nhiên Tượng Thụ huy vũ một chút thân cây, một trận lá cây ma sát tiếng xào xạc truyền đến.

Suren ở chỗ này một hồi sau đó một lần nữa đem phiến khu vực này phong bế. Viên này Tự Nhiên Tượng Thụ còn rất non nớt, thực lực cũng có chút yếu, năng lực hiện tại của hắn càng nhiều là phụ trợ, tỉ như trị liệu, tỉ như tịnh hóa, tỉ như gia tốc thực vật sinh trưởng loại hình, đợi đến tiếp tục trưởng thành về sau mới có thể cường đại.

Lại đem Tự Nhiên Tượng Thụ phiến khu vực này phong bế về sau, Suren hoạt động một chút thân thể, sau đó về tới hắn tại bí cảnh bên trong gian phòng, lúc này Alex cùng Chris đều đã trong này bế quan, Suren cũng không có quá khứ quấy rầy, hai người thu hoạch được thần tính về sau đã bắt đầu thanh trừ thần tính trên nguyên bản ý thức, đợi đến đem những này ý thức thanh trừ hết về sau, bọn họ liền sẽ đem những này thần tính hòa tan vào thân thể ở trong.

Bí cảnh bên trong phòng ốc sử dụng là Druid pháp thuật kiến tạo mà thành, Suren gian phòng liền là một cây đại thụ, cái khác có người sử dụng cây nấm làm phòng ở, có người sử dụng bí đỏ làm phòng ở, cũng có người sử dụng là nhà trên cây, nói tóm lại những này gian phòng thiên hình vạn trạng, nhìn qua tựa như là truyện cổ tích thế giới.

Suren về đến phòng về sau, đồng dạng chuẩn bị bế quan, vừa rồi nhận Tự Nhiên Tượng Thụ trợ giúp, hắn đã đem kia cỗ thần tính lực lượng hấp thu, Suren trong tay thần tính lực lượng không ít, tự nhiên muốn mau chóng đem những này thần tính lực lượng toàn bộ hấp thu, mà lại hắn cách Bán Thần cũng chỉ thiếu chút nữa.

Về đến phòng, Suren mở đến phòng tu luyện, để Tháp Linh số một đem năng lượng thông đạo mở ra, nồng đậm nguyên tố lực lượng phun ra ngoài, Suren làm được phòng tu luyện phù văn trận bên trên, sau đó lấy ra thần tính tinh thạch.

"Linh hồn rút ra!"

Năng lượng cường đại xuất hiện, từng đầu lôi đình hóa thành xiềng xích trong nháy mắt bắn vào trước mắt thần tính tinh thạch bên trong, lôi quang lấp lóe, Tà Thần linh hồn bị chậm rãi lôi kéo ra..