Chương 488: Bán Thần

Chương 488: Bán Thần

Làm Tà Thần linh hồn, mặc dù chỉ là một bộ phận nhưng là vẫn như cũ phi thường cường đại, chỉ là hắn khi còn sống liền không phải là đối thủ của Suren, sau khi chết liền càng thêm không phải!

"Lôi đình phong ma thuật!"

Vô tận lôi điện đem Tà Thần linh hồn kéo chặt lấy, Tà Thần linh hồn hư ảnh thống khổ kêu thảm lơ lửng tại bảo thạch trên không, nương theo lấy năng lượng điên cuồng phun trào, Suren hít sâu một hơi, một đạo linh quang dâng lên.

"Thần tính rút ra!"

Từng đạo màu tím đen linh hồn năng lượng chậm rãi rót vào Suren thể nội, cỗ lực lượng này tràn đầy tà ác, điên cuồng, khí tức hủy diệt. Suren cần đem thần tính từ cái này hỗn loạn linh hồn năng lượng bên trong rút ra ra.

Đã có kinh nghiệm Suren, rút ra thần tính đã là xe nhẹ đường quen, đem hỗn loạn, tà ác, điên cuồng linh hồn năng lượng phong ấn đến một cái khác ma pháp bảo thạch ở trong. Rất nhanh viên kia dùng để phong ấn linh hồn năng lượng ma pháp bảo thạch cũng thay đổi thành màu tím đen.

Những linh hồn này năng lượng tràn đầy các loại tâm tình tiêu cực, mặc dù hấp thu về sau có thể tăng lên linh hồn chi lực, lớn mạnh bản nguyên linh hồn, nhưng là đồng dạng sẽ để cho linh hồn bị ăn mòn, sơ ý một chút liền sẽ trở thành đọa lạc giả, cả người đều trở nên điên cuồng, khát máu tràn ngập phá hư dục vọng, Suren cũng không muốn biến thành loại này tên điên, cho nên biện pháp tốt nhất liền là dùng để chế truyền kỳ cấu trang thể.

Phẩm chất cao linh hồn tinh thạch số lượng thưa thớt, phi thường trân quý, Suren trong tay trước mắt chỉ có một viên, là lần trước chém giết Thú Não Ma lại đem hắn trong linh hồn thần tính rút ra hoàn tất về sau đạt được, viên kia thần tính tinh thạch Suren giao cho Chris hấp thu, còn lại linh hồn tinh thạch còn không có sử dụng.

Cao giai Truyền Kỳ cấp bậc linh hồn tinh thạch có thể chế tác phá ma giả, Áo Thuật thủ vệ chờ truyền kỳ cao giai cấu trang, Trấn Bắc thành hiện tại ngay cả một đài Kim Cương Thạch Ma Tượng đều không có chế tác được, phá ma giả loại này cao giai truyền kỳ ma tượng liền càng không cần phải nói.

Suren rút ra thần tính lực lượng chậm rãi rót vào thể nội, rất nhanh trong thân thể của hắn liền truyền đến một trận chướng bụng cảm giác thỏa mãn, Suren lập tức đình chỉ lần này thần tính hấp thu, sau đó nhanh chóng dùng lôi đình xiềng xích đem còn lại Tà Thần linh hồn một lần nữa bắt đầu phong tỏa.

Rút lấy thần tính về sau, Suren còn cần đem một ít những này thần tính hấp thu hết, đồng thời đem thần tính trên lưu lại ý thức xóa đi, một bước này cần tốn hao không ít thời gian, loại chuyện này không vội vàng được, đang hấp thu thần tính lực lượng về sau, Suren trên người phụ năng lượng khí tức cũng lên cao rất nhiều.

Trong tay cái này viên thần tính trong tinh thạch còn thừa lại bốn điểm thần tính, chỉ có thể chờ đợi về sau chậm rãi hấp thu.

"Đinh, chúc mừng túc chủ, ngươi thành công hấp thu một điểm thần tính."

"Đinh, chúc mừng túc chủ, ngươi thần tính thành công đạt đến mười điểm, thần tính lực lượng bắt đầu cải biến thân thể của ngươi, ngươi thành công tấn thăng làm Bán Thần."

"Thần tính lực lượng đang thay đổi thân thể của ngươi. . . ."

Màu vàng kim nhạt lực lượng từ Suren trong máu hiển hiện, sau đó bắt đầu ở quanh thân du tẩu, một tia năng lượng màu vàng óng xâm nhập xương cốt, cơ bắp, nội tạng. Nguyên bản đã phi thường thân thể cường tráng trở nên càng cường tráng hơn.

"Đông đông đông!"

Tim đập càng thêm ngột ngạt, như là tiếng trống trận đồng dạng tại vang lên bên tai, huyết dịch như thủy ngân, nhanh chóng chảy xiết cọ rửa, thân thể huyết nhục xương cốt bên trong tạp chất bị huyết dịch một chút xíu cọ rửa ra ngoài, theo thời gian chuyển dời, hắn xương cốt cũng trở nên càng thêm cứng rắn.

Phòng bế quan bên trong năng lượng nguyên tố khuấy động, đại lượng năng lượng nguyên tố thật nhanh tràn vào Suren trong thân thể, tốc độ càng lúc càng nhanh, tại phát giác được phòng bế quan năng lượng tiêu hao nhanh chóng về sau, Tháp Linh số một lập tức gia tăng Nguyên Tố hồ năng lượng cung cấp.

Mênh mông nguyên tố chi thủy nhanh chóng tràn vào, nguyên bản nồng độ nguyên tố giảm xuống nhanh chóng bổ sung đi lên, Suren hấp thu năng lượng nguyên tố tốc độ càng ngày càng đến, cao nồng độ năng lượng nguyên tố ở trong cơ thể hắn cọ rửa, sau đó hòa tan vào thân thể các nơi, một đạo vòng xoáy xuất hiện tại chung quanh hắn, vòng xoáy mới vừa xuất hiện liền nhanh chóng biến lớn, trong nháy mắt liền đem toàn bộ phòng bao phủ, vòng xoáy càng lúc càng lớn, rất nhanh liền tạo thành như vòi rồng cảnh tượng.

Nếu có cao giai Vu sư trong này nhìn thấy nhất định sẽ nhận ra được, đây là cực kì hiếm thấy nguyên tố hồng hấp.

Suren nhanh chóng hấp thu năng lượng nguyên tố, thân thể cũng tại thần tính lực lượng phát xuống mọc lên biến hóa long trời lở đất, từ xương cốt đến huyết nhục, lại đến huyết dịch, kim quang triệt để dung nhập huyết nhục bên trong, liền ngay cả linh hồn của hắn cũng tại thần tính lực lượng tác dụng dưới bắt đầu phát sinh thuế biến. Lúc này nếu như Suren linh hồn xuất khiếu liền sẽ phát hiện, hắn nguyên bản linh hồn đã trở nên cực kì ngưng thực, đồng thời linh hồn của hắn cũng nhiễm lên màu vàng kim nhàn nhạt.

Năng lượng khổng lồ tại Suren trong thân thể vừa đi vừa về chảy xuôi, lại đem linh hồn của hắn tái tạo tái tạo về sau, những lực lượng này lần nữa tuôn hướng toàn thân của hắn, thần tính lực lượng không chỉ cải biến linh hồn của hắn, đồng thời cũng đem thân thể của hắn cải biến.

"Đinh, cải tạo hoàn thành, chúc mừng túc chủ, ngươi thành công tiến giai Bán Thần!"

"Túc chủ thành công tiến giai Bán Thần, ngươi thu hoạch được Bán Thần thiên phú —— 【  Bán Thần thân thể ] "

"Túc chủ thành công tiến giai Bán Thần, ngươi thu hoạch được Bán Thần thiên phú —— 【  thông hiểu văn tự ] "

"Túc chủ thành công tiến giai Bán Thần, ngươi thu hoạch được Bán Thần thiên phú —— 【  siêu phàm nhập thánh ] "

"Túc chủ thành công tiến giai Bán Thần, ngươi thu hoạch được Bán Thần thiên phú —— 【  trường sinh bất lão ] "

"Chúc mừng túc chủ cảnh giới Bán Thần, ngươi đối lôi đình lĩnh vực lý giải càng xâm nhập thêm, ngươi chưởng khống hiểu được càng nhiều quy tắc lực lượng, ngươi năng lực thu hoạch được tăng lên cực lớn, ngươi ngươi thu hoạch được kỹ năng 【  Lôi Đình Chi Nộ ] "

"Túc chủ thần tính đạt giá trị đạt tới mười điểm, toàn thuộc tính +2."

Hệ thống thanh âm nhắc nhở không ngừng tại vang lên bên tai, Suren từ từ mở mắt, một đạo kim sắc quang mang từ trong mắt của hắn chợt lóe lên, toàn bộ phòng bế quan tựa hồ trong khoảnh khắc đó đều bị chiếu sáng.

Theo hắn tỉnh lại, năng lượng nguyên tố cũng dần dần bình ổn lại, vừa mới nguyên tố hồng hấp cũng biến mất không thấy gì nữa. Suren mở ra hệ thống giao diện bắt đầu xem xét lần này tấn thăng Bán Thần sau biến hóa.

Phía trên nhất liền là Bán Thần thân thể, 【  Bán Thần thân thể: Đây là thần linh hóa thân sơ cấp hình thái, có thần tính lực lượng ngươi đã vượt ra khỏi người phàm cảnh giới, thân thể của ngươi sẽ không bị vũ khí bình thường gây thương tích hại  bất kỳ cái gì siêu phàm cấp bậc trở xuống vũ khí đều sẽ không tổn thương đến ngươi, đồng thời ngươi sẽ không xảy ra bệnh, đối với độc tố, nguyền rủa chờ mặt trái tổn thương kháng tính 30 điểm, ngươi đối pháp thuật kháng tính tăng lên 30 điểm. ]

【  thông hiểu văn tự: Thần tính năng lực, tại trở thành Bán Thần về sau, ngươi tự động thu được suốt đêm văn tự năng lực, ngươi có thể viết tuyệt đại đa số văn tự, học thức của ngươi +15. ]

Thông hiểu văn tự năng lực này cùng suốt đêm ngôn ngữ phối hợp lẫn nhau, Suren trong nháy mắt này học xong tuyệt đại đa số ngôn ngữ, loại năng lực này toàn bộ sinh linh đều có.

【  siêu phàm nhập thánh: Bán Thần đem tự thân dung nhập pháp tắc lực lượng, thân thể bọn họ đã vượt qua chủng tộc giới hạn, trở thành một loại chủng tộc mới, ngươi tự thân ma pháp năng lực cùng pháp thuật kháng tính thu hoạch được cực lớn tăng cường, ngươi miễn dịch tam hoàn hoặc là tam hoàn trở xuống pháp thuật tổn thương, vô luận là pháp thuật hiệu quả vẫn là pháp thuật tạo thành tổn thương, đều không thể đối thân thể của ngươi tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì. ]

Năng lực này để Suren trực tiếp miễn dịch tam hoàn một chút pháp thuật, tại phối hợp trên Suren siêu cao pháp thuật kháng tính cùng phòng ngự pháp thuật, liền xem như tứ hoàn pháp thuật đối với Suren tạo thành tổn thương cũng phi thường thấp. Loại năng lực này là thần tính mang theo năng lực, truyền thuyết những cái kia cường đại thần lực thần linh có thể miễn dịch thất hoàn một chút pháp thuật tổn thương.

【  trường sinh bất lão: Tại thu hoạch được đầy đủ thần tính về sau, phàm nhân thân thể sẽ bị cải tạo, tuổi thọ của ngươi thu hoạch được cực lớn tăng cường, sinh mệnh của ngươi bên trong đem đạt được cực lớn đem mạnh, ngươi đem sẽ không già yếu, thân thể tố chất của ngươi sẽ vĩnh viễn ở vào dồi dào trạng thái. ]

Trường sinh bất lão loại trạng thái này cũng không phải là trường sinh bất tử, trường sinh bất lão chỉ là khuôn mặt cùng lực lượng sẽ không già yếu, tố chất thân thể cũng sẽ ở vào trạng thái đỉnh phong, về phần già yếu sẽ ở đến sinh mệnh cuối thời điểm mới có thể xuất hiện.

Trường sinh bất tử liền là mặt chữ trên ý tứ, thu hoạch được trường sinh bất tử người sẽ có được gần như vĩnh hằng tuổi thọ, chỉ cần không phải bị người khác giết chết hoặc là ngoài ý muốn tử vong, hắn liền có thể một mực sống sót. Đương nhiên cái thiên phú này cũng là có khuyết điểm, đó chính là thu hoạch được cái thiên phú này người sẽ xuất hiện già yếu, mặc dù loại này già yếu sẽ phi thường chậm nhưng là đồng dạng sẽ ảnh hưởng sức chiến đấu.

Chỉ có có được 【  trường sinh bất lão ] cùng 【  trường sinh bất tử ] hai cái này thiên phú về sau lúc này mới tính là chân chính bất lão bất tử. Đương nhiên vẫn như cũ có thể bị người giết chết.

Tại trở thành Bán Thần về sau, Suren thực lực lại một lần nữa thu được tăng lên, bất quá nửa thần muốn lại hướng nâng lên lít vậy liền cần đạt tới ba mươi điểm thần tính.

Ngoại trừ những này bên ngoài, Suren còn thu được toàn thuộc tính +2 ban thưởng, tại điểm thuộc tính đạt tới năm mươi về sau, đang muốn tăng lên liền cần tốn hao ba điểm điểm thuộc tính tự do mới có thể gia tăng một điểm, lần này toàn thuộc tính +2 thì tương đương với tăng lên mười điểm thuộc tính, đổi thành điểm thuộc tính tự do liền là ba mươi điểm nhiều.

Nếu như Suren trước đó thuộc tính không có đạt tới năm mươi, liền sẽ thu hoạch được toàn thuộc tính +5, đương nhiên tối cao hạn mức cao nhất là 50.

Ngay tại Suren thu hoạch được toàn thuộc tính +2 về sau hắn bên tai vang lên lần nữa hệ thống thanh âm nhắc nhở.

"Chúc mừng túc chủ, ngươi lực lượng thuộc tính đột phá năm mươi điểm, ngươi thu hoạch được truyền kỳ thiên phú 【  sử thi lực lượng ]!"

"Chúc mừng túc chủ, thể chất của ngươi thuộc tính đột phá năm mươi điểm, ngươi thu hoạch được truyền kỳ thiên phú 【  sử thi thể chất ]!"

"Chúc mừng túc chủ, ngươi nhanh nhẹn thuộc tính đột phá năm mươi điểm, ngươi thu hoạch được truyền kỳ thiên phú 【  sử thi nhanh nhẹn ]!"

"Chúc mừng túc chủ, ngươi tinh thần thuộc tính đột phá năm mươi điểm, ngươi thu hoạch được truyền kỳ thiên phú 【  sử thi tinh thần ]!"

"Chúc mừng túc chủ, mị lực của ngươi thuộc tính đột phá năm mươi điểm, ngươi thu hoạch được truyền kỳ thiên phú 【  sử thi mị lực ]!"

Nghe được hệ thống thanh âm nhắc nhở, Suren chỉ cảm thấy trong thân thể lần nữa tuôn ra một cỗ lực lượng, sau đó chậm rãi hòa tan vào thân thể ở trong.

"Sử thi lực lượng 【  truyền kỳ sở trường ]: Ngươi lực lượng đã siêu việt nhân loại phạm trù. Tại công kích thời điểm, ngươi lực lượng sẽ tạo thành 3 điểm ngoài định mức tổn thương, ngươi đang tiến hành lực lượng phán định thời điểm vĩnh cửu thu hoạch được ba điểm gia trị, đồng thời tại công kích thời điểm đối với lực lượng thấp hơn tự thân lúc năm giờ có tỉ lệ tạo thành nghiền ép tổn thương, tại bất luận cái gì tại lực lượng tương quan phán định là, ngươi đều sẽ đạt được ngoài định mức 1 điểm sử thi gia trị."

Tại Suren tất cả thuộc tính đột phá năm mươi về sau, hắn trực tiếp thu được năm cái truyền kỳ thiên phú, có thể nói hiện tại hắn tích lũy thiên phú và bền bỉ miễn trừ đã vượt qua tráng niên Cự Long (ngoại trừ truyền kỳ long chủng)  dựa theo hắn hiện tại tố chất thân thể, nói hắn là hình người Cự Long đều là khách khí..