Chương 489: Biến hóa

Chương 489: Biến hóa

"Sử thi thể chất 【  truyền kỳ sở trường ]: Thể chất của ngươi đã viễn siêu nhân loại phạm vi. Nhận được bất cứ thương tổn gì lúc, đều có thể thu hoạch được ngoài định mức 3 điểm tổn thương giảm miễn. Ngươi bền bỉ phán định mãi mãi thu hoạch được 3 điểm gia trị, đồng thời ngoài định mức gia tăng 30 điểm HP. Nhận được bất luận cái gì cùng thể chất tương quan phán định lúc. Ngươi cũng đem thu hoạch được ngoài định mức 1 điểm sử thi gia trị."

Sử thi thể chất thiên phú đường Suren nguyên bản liền dày đặc phòng ngự lần nữa tăng lên, lấy hắn hiện tại thịt trình độ  bình thường công kích căn bản là không có cách đối với hắn tạo thành tổn thương.

Sử thi thể chất liền xem như rất nhiều sở trường phòng ngự chiến sĩ cũng rất khó đạt tới loại trình độ này, tại phối hợp trên Suren nguyên bản truyền kỳ cường tráng, truyền kỳ tái sinh, cùng truyền kỳ cứng cỏi, sinh mệnh lực của hắn cường đại làm người giận sôi, Suren cảm giác được liền xem như không thêm cầm bất luận cái gì phòng ngự, hắn hiện tại nhảy vào trong nham tương cũng sẽ không phải chịu bất cứ thương tổn gì, nham tương với hắn mà nói tựa như là suối nước nóng.

"Sử thi tinh thần 【  truyền kỳ sở trường ]: Ngươi người sở hữu viễn siêu phàm nhân năng lực phân tích  bất kỳ cái gì phụ trách pháp thuật mô hình đều không thể làm khó ngươi, trí nhớ của ngươi năng lực và phân tích năng lực tăng thêm một bước. Đang thi triển bất luận cái gì pháp thuật lúc, ngươi cũng có thể hoàn toàn lý giải cũng phân tích pháp thuật này cấu tạo, dạng này khiến cho ngươi có thể đối một ít pháp thuật tiến hành hoàn thiện cùng sửa chữa. Tại bất luận cái gì pháp thuật xuyên thấu phán định bên trong, ngươi cũng có thể mãi mãi thu hoạch được 1 điểm gia trị!"

Sử thi tinh thần Suren cũng không có cảm giác được quá lớn biến hóa, chẳng qua là cảm thấy đầu não càng thêm thanh tỉnh, tư duy cũng biến thành càng thêm nhanh nhẹn, ở trong đó còn có một số cái khác chỗ tốt cần chính hắn đi thể hội.

Ngoại trừ những này bên ngoài, sử thi nhanh nhẹn sử thi mị lực cũng đồng dạng không kém.

Suren hiện tại có thể nói là thực lực tăng vọt một mảng lớn.

Hoạt động một chút thân thể, đem năng lượng thông đạo quan bế, phòng bế quan bên trong năng lượng nguyên tố khôi phục lại bình thường trình độ, Suren lúc này mới đứng dậy rời đi.

Trên thực tế Suren hiện tại thần tính giá trị nếu như hắn lại thu hoạch được thần cách, không sai biệt lắm liền có thể nếm thử phong thần, phong thần nói khó cũng rất khó, nói đơn giản cũng đơn giản, ngoại trừ thần tính bên ngoài, còn cần thần chức cùng thần cách.

Thần chức nói trắng ra là liền là thần linh nắm trong tay phạm vi cùng chức trách, Suren nếu như muốn phong thần, thần chức liền là có sẵn, trực tiếp liền là 【  Lôi Thần ] 【  lôi đình ] thần chức, ngoại trừ thần chức bên ngoài, còn có liền là thần cách.

Muốn thu hoạch được thần cách cũng không dễ dàng, thần cách là đa nguyên trong vũ trụ quy tắc chi lực ngưng kết mà thành một loại cụ tượng hóa vật chất, nếu như đối với trong đó một loại quy tắc nghiên cứu cực kỳ thấu triệt, liền có thể nếm thử cô đọng thần cách, đương nhiên cũng có một loại phương thức khác, đó chính là chém giết cái khác có thần cách sinh vật.

Có được thần cách sinh vật rất nhiều, giống vực sâu không đáy bên trong ác ma, tại những cái kia thứ cấp Ác Ma Lĩnh Chủ trên thân thời cơ có thần cách mảnh vỡ, chỉ cần giết nhiều mấy cái thứ cấp Ác Ma Lĩnh Chủ liền có thể hợp thành một khối hoàn chỉnh thần cách, đương nhiên những thiên sứ trưởng kia, dị giới thần sứ, nguyên tố Cự Linh trên thân đồng dạng có thể rơi xuống thần cách, đương nhiên nếu như ngươi cảm thấy mình thực lực đủ mạnh cũng có thể trực tiếp đi chém giết thần linh.

Yếu nhất yếu ớt thần lực thần linh nếu như cách mở Thần quốc khiêu chiến đẳng cấp tại 35 cấp tả hữu, nếu như thần linh là tại Thần Quốc bên trong, như vậy khiêu chiến đẳng cấp còn muốn tăng lên năm đến mười cấp, mà lại tại Thần Quốc bên trong tác chiến, hoàn toàn là ở vào thần linh sân nhà, những người khác trong này thực lực cũng sẽ nhận áp chế.

Tốt nhất thí thần thời cơ liền là thần linh bản thể lấy Thánh giả hình thái giáng lâm vật chất vị diện, trong lịch sử có hạn mấy lần thí thần sự kiện trên cơ bản đều là loại tình huống này hoàn thành.

Thành thần kỳ ngộ chỉ có thể ngộ mà không thể cầu!

Mặc dù chư thần đã từng hủy diệt Áo Thuật đế quốc, nhưng là Suren đối với những này đặc thù cường đại tồn tại cũng không có bất kỳ cái gì thành kiến.

Áo Thuật đế quốc rất nhiều các áo thuật sư cũng tìm kiếm qua thành thần thời cơ, nhưng là cuối cùng thành công vẫn như cũ lác đác không có mấy, liên quan tới thần linh nghiên cứu một mực nắm giữ tại đứng đầu nhất một nhóm kia Vu sư trong tay.

Bằng không cũng sẽ không có trèo lên thần thuật loại này cấm kỵ pháp thuật xuất hiện, đằng sau càng là có Bán Thần Vu Yêu loại sinh vật này. Muốn thành thần Vu sư thế nhưng là không tại số ít.

Vốn có phía trên ba loại đồ vật về sau, kế tiếp còn cần phải có tín đồ, mỗi một cái chính thần đều sẽ có thuộc về mình giáo hội, những này giáo hội phụ trách truyền giáo, bồi dưỡng tín đồ, vì thần linh cung cấp tín ngưỡng chi lực, mà tín ngưỡng chi lực sẽ chuyển hóa thành thần linh sử dụng thần lực.

Phong thần con đường trên là một mảnh núi thây biển máu.

Trong lịch sử ngoại trừ vị kia may mắn bên ngoài, còn lại mấy cái bên kia phàm nhân thành công phong thần cường giả, cái nào không phải từ vật chất vị diện giết tới vực sâu Địa Ngục, sau đó lại tại vực sâu trong địa ngục giết tới mấy cái vừa đi vừa về.

Càng có một ít nhân vật hung ác, tại phong thần trên đường đều là đem tầng dưới vị diện giết cái xuyên thấu, bọn hắn tên gọi là tại rất nhiều thế giới đều là thuộc về cấm kỵ, loại kia căn bản xách cũng không thể nhấc lên tồn tại.

Những người khác có lẽ muốn trở thành thần linh, nhưng là Suren lại không loại suy nghĩ này, thần linh nhận ước thúc nhiều lắm.

Bí cảnh.

Suren thành công tiến giai Bán Thần về sau xuất quan.

Vừa mới mở ra phòng bế quan cửa lớn, Suren liền thấy Chris cùng Alex hai người đang ngồi ở bên ngoài ngẩn người, trắng noãn ngón tay như ngọc không có quy luật chút nào trên bàn đánh, biểu lộ cũng là không quan tâm.

"Hai người các ngươi thế nào?" Suren đóng lại phòng bế quan cửa lớn đi tới hỏi.

"A, Suren ngươi xuất quan?" Nghe được Suren thanh âm, Chris lập tức đứng lên.

"Ngươi không sao chứ! Vừa rồi động tĩnh lớn như vậy ta cực kỳ lo lắng ngươi." Alex truy vấn.

Suren hoạt động một chút thân thể, sau đó đắc ý nói: "Ta đương nhiên không có chuyện a, mà lại ngay tại vừa rồi ta thế nhưng là thành công tiến giai thành Bán Thần!"

"Bán Thần! ?" Alex cùng Chris một mặt khó có thể tin nhìn xem Suren, "Ngươi tấn cấp Bán Thần rồi?"

Suren không nói gì, mà là đem lĩnh vực của hắn trực tiếp buông ra, Alex cùng Chris trong nháy mắt cảm giác được một luồng áp lực vô hình đưa các nàng bao phủ, muốn hoạt động một chút thân thể đều phi thường khó khăn, trong lòng càng là dâng lên một cỗ báo động.

Nhìn thấy hai người hô hấp khó khăn, thân thể lung lay sắp đổ, Suren lúc này mới thu hồi lĩnh vực uy áp, đối với còn không có đột phá truyền kỳ bọn họ tới nói mình bây giờ uy áp quá mạnh.

"Hô!" Suren vừa mới thu hồi lĩnh vực uy áp, thân thể hai người mềm nhũn liền muốn ngã lệch, Suren liền tranh thủ bọn họ đỡ lấy.

"Thế nào?"

"Kém chút bị ngươi hù chết!" Chris vỗ vỗ bộ ngực cao vút giận trách.

Suren cười hắc hắc: "Đúng rồi, các ngươi thần tính hấp thu thế nào?"

Chris cùng Alex liếc nhau, sau đó đứng dậy, nương theo lấy một trận rất nhỏ run rẩy chính, một đôi cánh phân biệt từ bọn họ sau lưng mở rộng ra.

Chris cánh là ác ma chi sí, loại này cánh cùng con dơi cánh thịt rất giống, chỉ bất quá ác ma chi sí là màu đỏ sậm, mà lại vẻ ngoài càng thêm dữ tợn, Suren trước kia cũng đã gặp Chris ác ma chi sí, hiện tại ác ma chi sí rõ ràng trở nên càng cường tráng hơn, lớn hơn.

Ngoại trừ những này bên ngoài, nàng trên cánh còn rất dài ra một chút nhỏ bé lân phiến, lực phòng ngự cũng là tăng cường không ít.

Alex cánh là cánh lông vũ, mà lại nàng cánh so Chris càng lớn, hiện tại Alex cánh nhìn qua có một tầng kim loại quang trạch, nhìn qua phi thường cứng rắn, tại nàng cánh lông vũ bên trên, còn có một tầng kim quang nhàn nhạt, toàn bộ cánh nhìn qua phi thường xinh đẹp.

Ngoại trừ những này bên ngoài, Suren còn phát hiện Alex lỗ tai trở nên càng thêm nhọn xinh đẹp một điểm, làn da trở nên như sữa bò tinh tế tỉ mỉ trắng nõn, trên thân thể tựa hồ cũng mang theo một loại gió hương vị, tóc dài cũng bị một loại nào đó ánh sáng lộng lẫy kì dị bao phủ, tại lọn tóc bộ vị còn nhiều một chút màu vàng kim nhạt.

Càng thêm biến hóa rõ ràng là con ngươi của nàng, liền ngay cả Alex đều không có ý thức được con của mình đã trở nên tựa như phỉ thúy, ẩn ẩn lộ ra một tia màu vàng kim nhạt yếu ớt chi quang. Những biến hóa này cho thấy Alex trên người huyết mạch trở nên càng thêm nồng nặc.

Còn bên cạnh Chris cũng đồng dạng phát sinh tương tự biến hóa, làn da trở nên càng thêm trắng noãn như ngọc, bóng loáng có co dãn, tròng mắt chỗ sâu hiện lên một vòng kim sắc quang huy, trên người sức mê hoặc cũng cường đại hơn, nhất cử nhất động ở giữa có kinh người sức mê hoặc, cả người nhìn qua tựa như là một đóa kiều diễm Hắc Mân Côi.

Nguyên bản trở ngại bọn họ tấn thăng truyền kỳ đạo kia gông cùm xiềng xích cũng biến thành buông lỏng bắt đầu, tại Suren giao diện thuộc tính bên trên, hai người thanh thuộc tính bên trong đều nhiều một cái 【  thần tính sinh vật (thức tỉnh bên trong) ] đánh dấu, hai người thăng cấp thanh điểm kinh nghiệm bên trong cũng lấp kín hơn phân nửa, khoảng cách bọn họ thăng cấp đã gần vô cùng.

Đương nhiên mặc dù bọn họ có được thần tính trở thành thần tính sinh vật, nhưng là vẫn như cũ là tầng dưới chót nhất thần tính sinh vật, thần tính sinh vật lại hướng lên là Bán Thần, Bán Thần phía trên là yếu ớt thần linh cấp bậc, sau đó là cấp thấp thần lực, trung đẳng thần lực, cường đại thần lực và vĩ đại thần lực.

Bán Thần bình thường đều là các thần linh hậu duệ, yếu ớt thần linh đại bộ phận đều là một chút tiểu chủng tộc đản sinh ra thần linh, bình thường là chủ lưu thần linh thuộc thần tồn tại, chính thống thần linh bình thường là trung đẳng thần lực cất bước, một cái thần hệ Chủ Thần trên cơ bản đều là cường đại thần lực, về phần nói vĩ đại thần lực cấp bậc thần linh, cho đến trước mắt, số lượng vô cùng ít ỏi, Đại Địa Chi Mẫu, Tử thần Naraku, Chính Nghĩa Chi Thần mấy vị thần linh, giống như là Alex cùng Chris hoàn toàn liền là bất nhập lưu.

"Nhìn đến các ngươi hấp thu cũng không tệ lắm!" Suren hài lòng gật đầu.

"Cái này thần tính lực lượng thật là mạnh mẽ, ta có một loại thoát thai hoán cốt cảm giác!" Alex thu hồi cánh nói.

Chris như là gà con mổ thóc đồng dạng liên tục gật đầu, thân thể càng là vây quanh Suren bên cạnh, một đôi như ngọc hai tay ôm lấy Suren, trước ngực kia kinh người co dãn đặt ở Suren trên lưng, cảm nhận được Suren hô hấp đột nhiên dồn dập một chút, Chris trong lòng có chút đắc ý vừa cười vừa nói: "Chủ nhân, kia có thể hay không cho thêm chúng ta một điểm thần tính lực lượng?"

"Có thể là có thể, thần tính lực lượng có hóa mục nát thành thần kỳ năng lực, bất quá loại lực lượng này muốn thu hoạch được cũng không dễ dàng." Suren lắc lắc đầu nói: "Đợi đến các ngươi đem thần tính lực lượng xong tiêu hóa về sau, trên thân thể lưu lại phụ năng lượng ý thức triệt để thanh trừ sạch sẽ về sau, ta sẽ lại cho các ngươi thần tính lực lượng, hiện tại là đừng nghĩ?"

"A!" Chris thất vọng, cả người cũng có chút ủ rũ. Bên cạnh Alex cũng biến thành có chút thất vọng.

"Lòng tham không đủ!" Suren lắc đầu, "Nếu là tiếp tục hấp thu thần tính, cẩn thận các ngươi cuối cùng bị thần tính bên trong lưu lại ý thức ảnh hưởng, ngược lại là các ngươi ngay cả khóc đều không chỗ để khóc.".