Chương 490: Kỳ Lân các

Chương 490: Kỳ Lân các

Màn đêm buông xuống, màu bạc trắng ánh trăng rơi xuống mặt đất, trải qua một ngày ồn ào náo động về sau, Trấn Bắc thành dần dần an tĩnh lại.

Suren nằm tại mềm mại trên ghế sa lon thưởng thức tiểu Mị Ma Chris tỉ mỉ chế tác trà xanh, thời đại này quý tộc thích tại trong trà tăng thêm sữa bò tươi cùng đường trắng còn có cái khác một chút hương liệu, hương vị cực kỳ cổ quái, Suren vẫn luôn không có quen thuộc uống loại trà này nước.

Hắn thích trà xanh hồng trà loại này pha nước trà, tiểu Mị Ma Chris chia ra ý mới tại loại trà này trong nước tăng thêm một chút ma hóa thực vật cùng đóa hoa, hương vị cũng không tệ lắm.

Bên cạnh Alex cau mày uống một ngụm về sau để ly xuống, lập tức một mặt lấy lòng xông Chris nói: "Chris tỷ tỷ, ta muốn uống Moore cà phê, ngươi giúp ta pha một ly đi!"

"Thật bắt ngươi không có cách, Moore cà phê số lượng không nhiều lắm, những này nếu là uống xong, vậy cũng chỉ có thể chờ sang năm!" Chris cưng chiều sờ lên Alex đầu, "Bất quá, đây là tháng này sau cùng một điểm số định mức, uống xong cũng chỉ có thể chờ tháng sau!"

"Được rồi, tốt, ngươi nhanh pha một ly đi!" Alex như là gà con mổ thóc đồng dạng gật cái đầu nhỏ.

Chris lắc đầu, sau đó lấy ra một cái tinh mỹ bình gốm, từ đó đổ ra một chút màu nâu bột phấn, lại cầm lấy bên cạnh một cái lưu ly bình, từ đó đổ ra một chút nguyên tố chi thủy, một vòng linh quang lấp lóe, Hỏa nguyên tố khí tức chợt lóe lên, một giây sau, trong chén nguyên tố chi thủy liền sôi trào lên, Chris bưng chén lên, một bên đem sôi trào nguyên tố chi thủy đạo nhập Moore bột cà phê mạt bên trong, một bên dùng pha lê tuyệt tiến hành quấy.

Rất nhanh một cỗ mê người hương nồng hương vị liền từ trong chén truyền ra, ngay tại lúc đó, trên ly còn có một cỗ cường đại năng lượng ba động.

Alex nhãn tình sáng lên, không kịp chờ đợi liền đem pha tốt Moore cà phê bưng tới, cũng không chê bỏng, trực tiếp nhẹ khẽ nhấp một miếng, sau đó sáng lên dư vị nhắm mắt lại, kia một đôi mắt to hoàn toàn híp mắt như là một đôi trăng lưỡi liềm.

Moore cà phê là bí cảnh bên trong đặc hữu một loại ma hóa thực vật, sản lượng không nhiều, đồng thời tại chế tác thời điểm còn cần tăng thêm mười mấy loại cái khác ma hóa thực vật tỉ mỉ điều phối, hương vị hương nồng, tơ lụa, Alex cùng Hathaway Phyllis còn có Chris bọn họ đều cực kỳ thích loại này đồ uống.

Ngoại trừ hương vị rất không tệ bên ngoài, loại này Moore cà phê có thể tăng trưởng ma lực, tăng lên tinh thần lực, trọng yếu nhất chính là có thể thuần hóa nhục thân. Đây đối với Alex tới nói phi thường hữu dụng, mặc dù loại này thuần hóa hiệu quả phi thường nhỏ, nhưng là nếu như trường kỳ sử dụng, những này hiệu quả tích lũy tháng ngày như trên dạng không thể khinh thường.

"Lạp lạp lạp, lạp lạp lạp, ta là vui vẻ tiểu Hồng. . ."

Một trận vui sướng ngâm nga âm thanh truyền đến, sau đó một thân ảnh nhảy nhảy nhót nhót đi tới, nàng nhìn thấy Suren về sau, ánh mắt trong nháy mắt hiện lên một vẻ bối rối, thân thể càng là cứng ngắc xuống tới, sau đó rón rén quay người liền muốn rời khỏi, chỉ là nàng chưa kịp đi ra một bước, Suren thân ảnh liền đã vang lên.

Onixvia

"Ngươi chuẩn bị hướng nơi nào tránh?" Suren ngưỡng nằm trên ghế sa lon nói.

"Ai. . . Ai né!" Hồng Long Onixvia cố giả bộ trấn định nói: "Ta chỉ là có chút lúc ra cửa quên đóng cửa lại, đối ta còn có việc, đi về trước!" Nói xong quay người liền muốn chạy đi.

"Cửa ta đã để người đóng lại, ngươi không cần phải để ý đến, hiện tại chúng ta tới tâm sự những chuyện khác!" Suren thân hình lóe lên, người đã trải qua xuất hiện tại Hồng Long Onixvia bên cạnh, đưa tay trực tiếp đem tiểu Hồng Long nhấc lên, sau đó về đi đến trong phòng.

"Nói một chút đi, ai bảo ngươi chạy đến bí cảnh Hắc Diệu Thạch nhà máy ăn vụng Hỏa Đồng Khoáng cùng Ma Thiết Khoáng!" Suren đem tiểu Hồng Long nhét vào bên cạnh trên mặt thảm ánh mắt hung tợn trừng mắt nàng hỏi.

"Cái này. . . Cái kia. . ." Tiểu Hồng Long Onixvia con mắt quay tròn loạn chuyển.

"Nghĩ kỹ làm sao nói láo?" Suren giống như cười mà không phải cười trừng mắt tiểu Hồng Long, trước đó hắn phát hiện, Hắc Diệu Thạch nhà máy bên trong sản xuất một chút thỏi kim loại ít, Tháp Linh số một báo cáo là Onixvia vụng trộm nuốt lấy.

A

"Đau quá! . . . Đừng đánh nữa. . . Đừng điện ta, lại điện ta tức giận!"

Ngang

"Ai u!"

"Anh anh anh! . . ."

Tiểu Hồng Long Onixvia vuốt vuốt cái mông tử, Cự Long năng lực khôi phục rất nhanh, Suren cũng không có cho nàng tạo thành tổn thương, nhiều lắm thì để nàng cảm giác được đau đớn khó nhịn, lén lút đưa tay cầm qua Chris pha tốt trà sữa, tự mình rót một chén, sau đó thừa Suren không chú ý, cầm lấy một khối gấu nhỏ bánh bích quy, nhai cũng không nhai trực tiếp nhét vào trong mồm.

Tiếp lấy có bưng lên trà sữa đắc ý uống một hớp xuống dưới: "Ăn ngon!"

Tiểu Hồng Long một mặt thỏa mãn nói.

Suren mặt không thay đổi nhìn nàng một cái sau đó nói: "Ngươi trộm những cái kia thỏi kim loại làm cái gì?"

"Ăn a!" Tiểu Hồng Long tùy ý nói, sau đó trong nháy mắt liền kịp phản ứng: "Cái gì trộm? Ta không trộm, ta chỉ là mượn dùng, mượn dùng!"

"Tốt a là mượn dùng!" Suren khóe miệng giật một cái.

"Nói đi, ngươi mượn dùng những cái kia kim loại làm cái gì?"

"Ta hiện tại chính là đang tuổi lớn, cần thôn phệ kim loại đến trưởng thành. . ." Onixvia một bên hướng miệng bên trong nhét gấu nhỏ bánh bích quy, vừa nói.

Trải qua Onixvia giảng thuật, Suren cuối cùng minh bạch nguyên lai Cự Long đang trưởng thành thời điểm cần thôn phệ các loại khoáng vật cùng kim loại, đó cũng không phải bọn chúng đói đến chỉ có thể ăn đất, mà là tại ăn những này khoáng vật về sau, sẽ tăng cường bọn hắn nanh vuốt cùng lân phiến.

Cự Long lân phiến nanh vuốt vừa ra đời thời điểm cũng không phải là cực kỳ cứng rắn, theo thời gian chuyển dời tại nó trưởng thành thời điểm sẽ từng chút một trở nên cứng rắn, chờ đến thanh thiếu niên long chi về sau, đám Cự Long vì gia tăng lân phiến cường độ liền sẽ có ý thức nuốt một chút khoáng vật.

Đây là Cự Long một loại thiên phú, bọn chúng nhóm đủ từ khoáng vật bên trong thu hoạch được một chút vật chất, để lân phiến cùng nanh vuốt trở nên cực kì cứng rắn.

"Tốt a, ta sẽ chuẩn bị cho ngươi trưởng thành dùng thỏi kim loại, nhưng là tuyệt đối không cho phép ngươi lại đi ma tượng nhà máy trộm cầm! Mà lại càng không cho phép đi ao nham tương bên trong tắm rửa, nếu như bị ta phát hiện, bắt được một lần liền đánh một lần, có nghe hay không!" Suren đưa tay tại Onixvia trên đầu gõ một cái.

Điều giáo xong tiểu Hồng Long, Suren đung đưa rời đi bí cảnh, đi tới Trấn Bắc thành. Trấn Bắc thành bên trong Kỳ Lân các còn đang tiến hành kiến tạo, Suren đi vào trên công trường thời điểm, Kỳ Lân các đã hoàn thành hơn phân nửa, toàn bộ Kỳ Lân các khí thế rộng rãi, độ cao ước chừng mười mét, chiếm diện tích rộng lớn.

Tại tòa kiến trúc này bên trong, có các loại động vật pho tượng, ngựa, lạc đà, Đà Thú các loại, từng cái điêu khắc giống như đúc, nhìn qua phi thường rất thật, tại Kỳ Lân các chính giữa, là một cái cao lớn tám mét pho tượng khổng lồ, pho tượng này điêu khắc liền là Kỳ Lân.

Kỳ Lân các chủ yếu chất liệu là trên cánh đồng hoang đặc sản hồng sam mộc, loại này cây cối thân cây thẳng tắp chất gỗ cứng rắn, chống ăn mòn, là rất không tệ kiến trúc vật liệu, kiến tạo Kỳ Lân các tuyển dụng đều là đường kính một mét trở lên đại mộc..