Chương 491: Kỳ Lân các (2)

Chương 491: Kỳ Lân các (2)

Tại Kỳ Lân các kiến tạo không sai biệt lắm về sau, Suren còn muốn ở chỗ này khắc hoạ một chút phù văn, sau đó đem Kỳ Lân các thứ trọng yếu nhất sừng kỳ lân cất đặt đi lên.

Sừng kỳ lân là một cái cùng loại sừng hươu đồ vật, bất quá sừng kỳ lân xa so với sừng hươu muốn rắn chắc cứng rắn, toàn thân ám kim sắc, mặt trên còn có một cỗ lực lượng kỳ lạ vờn quanh, vừa nhìn liền biết không phải phàm phẩm.

Suren tại Kỳ Lân các dò xét một vòng về sau, lúc này mới rời đi  dựa theo hiện tại tiến độ, hai ngày sau tòa kiến trúc này liền có thể hoàn thành, đến lúc đó còn cần hắn tự mình tới kích hoạt.

Tại tuần sát xong Kỳ Lân các về sau, Suren lại tại Trấn Bắc thành bên trong dạo qua một vòng, Trấn Bắc thành trở nên càng thêm phồn hoa, các loại thương đội nối liền không dứt, trên đường cái dòng người như nước chảy, sớm nhất một nhóm đi vào Trấn Bắc thành nông nô tại năm nay liền thu hoạch được tự do.

Suren đi dạo thời điểm, tại toà thị chính bên ngoài trên quảng trường, trên ngàn tên nông nô chính một mặt kích động trên quảng trường chờ đợi, những này nông nô liền là vừa mới thông qua nghiệm thu, thoát ly nông nô thân phận, thu được dân tự do. Hiện tại bọn hắn ngay tại làm hộ tịch sửa đổi.

Ngoại trừ hộ tịch thay đổi bên ngoài, bọn hắn sẽ còn dựa theo riêng phần mình điểm tích lũy nhiều ít đến phân phối năm đến hai mươi mẫu thổ địa. Trấn Bắc thành bên ngoài hiện tại đã khai khẩn ra năm mươi vạn mẫu đất  dựa theo quy hoạch, năm nay sẽ còn tiếp tục khai khẩn, đồng thời Kính Hồ thành cũng khai khẩn hai mươi vạn mẫu đất.

Hiện tại Trấn Bắc thành đất cày hiệu suất đã tăng lên rất nhiều, bởi vì có Bán Nhân Mã thành đại lượng nuôi dưỡng trâu ngựa, Trấn Bắc thành súc vật kéo cực kỳ sung túc, đất cày hiện tại đã sử dụng trâu cày cùng ngựa cày, lấy trước kia một ít Địa Tinh, Cẩu Đầu Nhân, Sài Lang nhân không phải được đưa đi đào mỏ, liền là được đưa đi sửa đường.

Những người này thành công thoát khỏi thân phận nô lệ, trở thành dân tự do về sau, để những cái kia còn không có thu hoạch được dân tự do thân phận cái khác nông nô hưng phấn không thôi, toà thị chính là những người này cử hành một trận long trọng chúc mừng nghi thức, đương nhiên cái này long trọng là tương đối, bất quá đối với những người này tới nói đã rất tốt, chí ít bọn hắn có thể miễn phí ăn một bữa thịt uống hai chén rượu nước.

North Wind công quốc lãnh địa cũng không tiếp tục mở rộng, băng tuyết tan rã về sau, Suren phái người kiến tạo mới thành lần nữa khai công, trong khoảng thời gian này Satnt Filto thành quý tộc phản loạn, còn có phương nam đại lượng quý tộc phản loạn, ngoại trừ thủ phạm chính bị giết bên ngoài, cái khác tòng phạm đều bị Suren lưu đày tới Trấn Bắc thành.

Từ khi tháng trước băng tuyết tan rã về sau, những cái kia lưu vong các quý tộc liền bắt đầu lần lượt bị áp giải đến nơi đây. Những quý tộc này trong đó tuyệt đại bộ phận đều được đưa đến trên công trường công việc, dời gạch, đào hố, vận chuyển cát đá, nhưng là trong đó cũng lại một chút hiểu được tri thức, học vấn không sai được đưa đến trong ngục giam tiến hành chính trị cải tạo.

Trấn Bắc thành nơi này phát triển rất nhanh, nhưng là đối với các loại tri thức nhân tài, Trấn Bắc thành vẫn là cực kỳ khuyết thiếu, những người này trải qua ngục giam cải tạo về sau, từng cái khóc ròng ròng, khắc sâu nhận thức được sai lầm của mình, thay đổi triệt để biểu thị nguyện ý là North Wind công quốc cống hiến một phần lực lượng của mình, phát huy mình ánh sáng cùng nhiệt. Đối với loại này lạc đường biết quay lại cừu non, Suren vẫn là cực kỳ nguyện ý cho bọn hắn thời cơ.

Những người này một bộ phận trải qua huấn luyện sau trở thành Kính Hồ thành cơ sở quan viên, một bộ phận thì là gia nhập vào Trấn Bắc thành học viên đảm nhiệm lão sư.

Những cái kia được đưa đến trên công trường quý tộc, có rất lớn một bộ phận đều hoàn toàn không quen loại cuộc sống này, chỉ bất quá những cái kia Địa Tinh giám sát, Sài Lang nhân giám sát sẽ dạy cho bọn hắn làm thế nào.

Suren phát hiện, những này Địa Tinh giám sát Cẩu Đầu Nhân giám sát tác dụng phi thường tốt, Trấn Bắc thành nhân viên công tác sẽ không trực tiếp cùng những nô lệ kia tiếp xúc, bình thường đều là từ những cái kia giám sát làm ác người.

Những cái kia giám sát mặc kệ là đối đồng tộc vẫn là đối với nhân loại nô lệ đều là phi thường hung tàn, nhân loại giám sát đối với nô lệ thường xuyên sẽ dùng thể phạt hoặc là trừ đi đồ ăn đến trừng phạt, mà những cái kia Địa Tinh, Sài Lang nhân càng ưa thích dùng roi, nếu như không phải Suren yêu cầu không cho phép đánh chết đánh cho tàn phế, đoán chừng những này nô lệ tử vong cùng tàn tật tuyệt đối sẽ phi thường cao.

Một phương hát mặt đỏ, một phương hát mặt trắng, North Wind công quốc những này nô lệ bị điều giáo phi thường thành thật.

Hai ngày sau thời gian, Suren đi mới thành dò xét một phen, mới thành kiến thiết vẫn là rất nhanh, Trấn Bắc thành mỗi ngày đều có đại lượng đội xe vận chuyển các loại vật liệu. Thành thị bên trong các loại phòng ốc công trình cũng đều tại kiến tạo, tại dò xét một lần về sau Suren cấp quay trở về Trấn Bắc thành.

Lại trở về về Trấn Bắc thành về sau, Suren không có đi địa phương khác, đi thẳng tới Kỳ Lân các nơi này, trải qua hơn hai tháng kiến tạo, Kỳ Lân các cuối cùng là kiến tạo hoàn thành, Suren nhìn trước mắt toà này khí thế rộng rãi kiến trúc hài lòng gật đầu.

Đi vào Kỳ Lân trong các, tại Kỳ Lân các trong đại điện, là một cái hình tròn tế đàn, tế đàn chung quanh phân biệt đứng thẳng bốn đầu Kỳ Lân, những này Kỳ Lân hình thái khác nhau, bất quá điêu khắc đều là sinh động như thật, Hắc Diệu Thạch chất liệu phi thường kiên cố.

Đi vào chính giữa tế đàn, Suren đem sừng kỳ lân để vào tế đàn bên trên, theo sừng kỳ lân để vào, một cỗ lực lượng kỳ lạ từ tế đàn trên tuôn ra, toàn bộ sừng kỳ lân vậy cùng tế đàn hòa làm một thể, ánh sáng màu vàng sậm xuyên thấu nóc nhà phóng lên tận trời, sau đó cấp tốc hướng toàn bộ thành thị khuếch tán.

Cùng lúc đó, bên tai cũng nhớ tới hệ thống quen thuộc thanh âm nhắc nhở.

"Chúc mừng túc chủ, Kỳ Lân các kiến tạo hoàn thành."

【  Kỳ Lân các: Kỳ quan kiến trúc, đây là thờ phụng sừng kỳ lân đặc thù kiến trúc, có được Kỳ Lân các sẽ cho lãnh địa của ngươi bên trong tọa kỵ mang đến đặc thù chỗ tốt, nhanh chóng trưởng thành +35, cường tráng +37, giảm bớt dịch bệnh +33, sinh long hoạt hổ +38, không thể phá vỡ +36, huyết mạch tiến hóa +12, thuần hóa +35, bổ sung hiệu quả Kỳ Lân chi uy. ]

【  Kỳ Lân chi uy: Bách thú chi vương uy nghiêm, kích phát sau địa phương tọa kỵ sẽ nhận Thần thú Kỳ Lân uy nghiêm chấn nhiếp, tọa kỵ tốc độ -5, có mười phần trăm tỉ lệ để cái khác tọa kỵ xụi lơ, có mười lăm phần trăm tỉ lệ để cái khác tọa kỵ lui lại, có hai mươi mấy phần trăm suất sẽ đối với địch nhân tạo thành chấn nhiếp, cứng ngắc 2 giây, tất cả địch quân tọa kỵ tốc độ -5. ]

Nhìn thấy Kỳ Lân các thuộc tính về sau, Suren cũng rất hài lòng, giống như là nhanh chóng trưởng thành, cường tráng những này thuộc tính cũng không tệ lắm, trân quý nhất thuộc tính liền là huyết mạch tiến hóa cùng Kỳ Lân chi uy.

Huyết mạch tiến hóa tên như ý nghĩa chính là có thể để các loại tọa kỵ tiến hành huyết mạch Thối Thể, để huyết mạch hoàn thành tiến giai, đương nhiên loại này tỉ lệ còn lại rất thấp, bất quá Suren đột nhiên nghĩ đến tiểu mẫu long Onixvia hẳn là cũng xem như tọa kỵ đi. Một đầu thanh niên kỳ Hồng Long, nếu như huyết mạch tiến hành biến dị, đoán chừng thực lực khẳng định sẽ tăng lên không ít.

Tiểu mẫu long nguyên bản là thuần huyết Cự Long, cái này nếu là lại phát sinh tiến giai sẽ thành dạng gì Cự Long? Suren cũng có chút chờ mong.

Một cái khác Kỳ Lân chi uy kỹ năng, cái này kỹ hoàn toàn liền là trên chiến trường sử dụng, thừa dịp kỵ binh đối phương phát động công kích thời điểm, trực tiếp thả một cái Kỳ Lân chi nộ, ngay tại công kích kỵ binh tuyệt đối sẽ loạn thành một bầy, trận hình cũng sẽ trong nháy mắt này triệt để xáo trộn.

Dùng trên chiến trường hoàn toàn liền là một kiện đại sát khí, thậm chí có thể làm tả hữu tràng chiến dịch..