Chương 492: U Ám Thiếu Nữ

Chương 492: U Ám Thiếu Nữ

North Wind tháp cao, bảo khố.

Núi nhỏ đồng dạng hoàng kim bị tùy ý đống để dưới đất, các loại kim tệ, gạch vàng, hoàng kim chế phẩm, bảo thạch nhiều vô số kể, ngay lúc này, vô số kim tệ đột nhiên hướng chung quanh trượt xuống, một cái bề ngoài dữ tợn quái vật khổng lồ từ núi vàng bên trong bò lên. Vảy màu đỏ rực tản ra kim loại sáng bóng, dữ tợn cốt thứ, không có chỗ nào mà không phải là cho thấy cái này cự thú vô cùng nguy hiểm.

"Kỳ quái, ta làm sao đột nhiên cảm giác giống như mạnh lên rồi?" Onixvia lung lay đầu, "Tính toán không nghĩ, thực lực tăng cường là chuyện tốt, tiếp tục ngủ."

Một trận hoàng kim mưa trượt xuống, Hồng Long lần nữa ghé vào núi vàng trên chìm vào giấc ngủ.

Quân doanh chuồng ngựa, mấy vạn con tuấn mã ngay tại chuồng ngựa bên trong nhàn nhã ăn cỏ chạy, một cỗ kì lạ năng lượng đảo qua, tuyệt đại đa số con ngựa cũng không có bất kỳ cái gì phản ứng, chỉ có số ít vài thớt tuấn mã giống như là cảm giác được cái gì, ngẩng đầu lên về quan sát, thế nhưng là cũng không có bất kỳ phát hiện nào.

Hoàng cung xa hoa chuồng ngựa bên trong, ngay tại ăn cái gì Thiên Mã trong nháy mắt một cái giật mình, sau đó ngẩng đầu hướng chung quanh quan sát, kết quả chung quanh ngoại trừ một trận gió nhẹ thổi qua bên ngoài, tại không có những động tĩnh khác, Thiên Mã phì mũi ra một hơi sau đó tiếp tục cúi đầu ăn lên tiệc.

Kỳ Lân các kiến tạo sau khi hoàn thành, một cỗ kì lạ năng lượng từ nơi này quét ngang mà ra, trong nháy mắt hàng Trấn Bắc thành bao phủ, sau đó biến mất không thấy gì nữa, Suren cảm thụ một chút không có bất kỳ cái gì dị thường về sau, lúc này mới rời đi Kỳ Lân các, Trấn Bắc thành bên trong tất cả kỳ quan kiến trúc đều có người chuyên tiến hành thủ vệ, nơi này tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Mặc dù những kiến trúc này đều thuộc về ma pháp kiến trúc, rắn chắc kiên cố, nhưng là cũng không đại biểu không cách nào bị phá hư. Vì bảo hộ những kiến trúc này, Suren trong này kiến trúc chung quanh đều an bài thủ vệ.

Sắc trời dần dần ảm đạm xuống, đầu mùa xuân thời tiết vẫn còn có chút rét lạnh, băng tuyết tan rã, Trấn Bắc thành cũng muốn bắt đầu cày bừa vụ xuân, Suren trở lại hoàng cung thời điểm, chỉ có Angela hai cái thiếp thân thị nữ ở chỗ này.

Chris về thế giới dưới đất, Ưng Thân Nữ Yêu bên trong có mấy tên sắp thuế biến, Alex quá khứ chiếu khán, Hathaway còn tại North Wind tháp cao tiếp tục nghiên cứu, Phyllis tại Satnt Filto thành, kết quả không ai có thời gian cùng hắn ăn cơm.

"Cự Thạch, Johnson, Karina bọn hắn đâu?" Suren thuận tay đem áo choàng đưa cho Angela hỏi.

"Hai vị tướng quân tiêu diệt toàn bộ cường đạo còn chưa có trở lại, Karina các hạ hôm nay đi cử hành tế tự, hôm nay là U Ám Thiếu Nữ Eilistraee sinh nhật, tín ngưỡng U Ám Thiếu Nữ Ám Dạ Tinh Linh bình thường sẽ ở hôm nay cử hành một lần tế tự hoạt động." Ahn'Qiraj nói.

"Tế tự hoạt động?" Suren hơi sững sờ, lập tức kịp phản ứng, hắn nhớ lại, một đoạn thời gian trước Karina bình định sau khi trở về hướng hắn đề một cái yêu cầu, Ám Dạ Tinh Linh muốn khôi phục tế tự, Suren lúc ấy ngay tại suy nghĩ sự tình khác thuận miệng liền đáp ứng.

"Không nghĩ tới nhanh như vậy liền chuẩn bị xong!" Suren gật gật đầu nói. Mấy năm qua này bị hắn che chở Ám Dạ Tinh Linh không không có tại bị người truy sát, sinh hoạt cũng ổn định lại, cho nên bọn hắn liền đem trước kia bị ép từ bỏ tế tự hoạt động một lần nữa nhặt lên.

Đối với loại yêu cầu này, Suren trên cơ bản sẽ không cự tuyệt, cái này lại không phải tế tự Tà Thần, lại nói U Ám Thiếu Nữ đã vẫn lạc, bọn hắn loại hành vi này theo Suren càng nhiều hơn chính là một loại nhớ lại, đã sẽ không tạo thành nguy hại, lại có thể thu hoạch được hảo cảm của bọn họ, cớ sao mà không làm đâu?

"Bệ hạ, bữa tối đã chuẩn bị xong, ngài là hiện tại ăn vẫn là chờ một hồi?" Annie tiến lên hỏi.

"Để bọn hắn đưa ra đi!" Suren nói.

Bữa tối rất đơn giản, Suren cũng chưa từng có điểm cường điệu nghi thức quy cách, mà lại cái này lại không phải chính thức yến hội, bữa tối là Frodo chuẩn bị dê nướng nguyên con cùng hoa quả rau quả salad, cộng thêm một phần cây nấm bụng tia canh.

Thịt dê tươi non, trải qua Frodo đại sư cấp trù nghệ nướng lại rải lên một tầng hương liệu, hương vị phi thường tuyệt. Suren nếm qua bữa tối, nghĩ đến Droll Tinh Linh tế tự nghi thức, trong lòng đột nhiên muốn đi gặp một phen.

Muốn làm liền làm, Suren kể một chút, sau đó trực tiếp hướng trong thành Droll Tinh Linh căn cứ tiến đến. Droll Tinh Linh căn cứ là tại nội thành bên trong, là một cái đơn độc phường thị, nội thành bên trong ở lại cư dân trên cơ bản đều là Suren tùy tùng hoặc là bọn hắn thân thuộc.

Nơi này địa phương cũng đủ lớn, bọn hắn dựa theo sở thích của mình bố trí riêng phần mình ở lại điểm, tựa như là bán tinh linh, bọn hắn bình thường sẽ ở phòng ốc chung quanh trồng trên các loại cây cối, từng nhà đều sẽ trồng lên vài cọng Tử Sam Mộc cùng tượng thụ, cho nên bọn hắn khu cư trú nhìn qua giống như là rừng rậm.

Dã Man Nhân khu cư trú liền đơn giản, ngoại trừ phòng ốc bên ngoài liền là một cái diện tích rất lớn võ đài, những tinh lực này tràn đầy gia hỏa thích nhất liền là ở trường giữa sân đấu vật. Droll Tinh Linh ở lại điểm là tại hoàng cung bên trái chỗ không xa, bọn hắn ở lại điểm ngược lại là không có quá lớn khác biệt, bên ngoài trồng một chút xanh hoá cây cối, chỉ là tại nơi ở chính giữa có một cái cẩn thận tế đàn.

Suren đi vào Droll Tinh Linh căn cứ bên ngoài, lúc này đã là trăng lên giữa trời, một vòng trong sáng Ngân Nguyệt xuất hiện ở trên bầu trời, toàn bộ thành thị đều bị dát lên một tầng ánh trăng, ngay lúc này, một trận tiếng hát du dương từ bên trong truyền ra, Suren do dự một chút, không có tiến lên gõ cửa, hắn lần này tới chậm, bên trong tế tự nghi thức đã bắt đầu.

Một cái lắc mình, Suren trực tiếp tiến vào trong phường thị, trong phường thị Droll Tinh Linh đều tụ tập đến trung ương tế đàn quảng trường phụ cận, Suren lặng yên không tiếng động đi vào quảng trường phụ cận, vừa mới lại tới đây Suren liền bị một màn trước mắt làm chấn kinh.

Màu bạc trắng dưới ánh trăng, toàn bộ quảng trường đều trở nên có chút mông lung, tế đàn hơn mấy tên Droll thiếu nữ cơ hồ toàn thân trần trụi ở dưới ánh trăng khiêu vũ, màu bạc trắng ánh trăng bao phủ trên người các nàng, bóng loáng non mềm da thịt có chút phản xạ ra huỳnh quang, một đầu chiều dài cùng mắt cá chân tóc bạc như là ngân quang tiết.

Những này Droll Tinh Linh thiếu nữ dáng người có lồi có lõm, mặc trên người một kiện sa mỏng, ở dưới ánh trăng nhẹ nhàng nhảy múa, xa xa nhìn lại, tựa như là một đám dưới ánh trăng tiên nữ bàn mỹ lệ, chung quanh các tín đồ tại tế đàn hạ làm thành một cái vòng tròn tiến hành ca hát, một ca khúc khúc kết thúc về sau, một tên khác Droll Tinh Linh thiếu nữ liền sẽ bắt đầu vũ đạo, Suren rất nhanh liền phát hiện Karina.

Karina làm bọn này Droll Tinh Linh gia chủ, đồng dạng cũng là U Ám Thiếu Nữ Eilistraee tế tự, mà lại nàng vẫn là chủ tế tự, mà lại so sánh với cái khác mấy tên Droll Tinh Linh tế tự, Karina dáng người càng thêm nóng nảy, mái tóc dài màu bạc tại thẳng đến mắt cá chân, trên thân cơ hồ không đến mảnh vải, chỉ bất quá những cái kia mái tóc dài màu bạc vừa vặn đưa nàng thân thể nào bộ vị che lại, bên hông quấn quanh lấy một bộ màu đen sa mỏng, tại dạ quang chiếu rọi xuống càng hiện ra một tia thần bí.

Bắp đùi thon dài, bóng loáng chặt chẽ làn da, ngũ quan xinh xắn, trên thân kia đường cong hoàn mỹ nhìn làm cho lòng người bên trong lửa nóng, nhẹ nhàng vũ đạo để người mê say, theo Karina vũ đạo, toàn bộ tế tự khánh điển cũng đạt tới cao trào.

Màu bạc trắng ánh trăng đem tế đàn bao phủ, có lồi có lõm thân thể tại ánh trăng chiếu rọi lộng lẫy, mái tóc dài màu trắng bạc theo gió bay múa, nhìn qua làm cho tâm thần người chập chờn, nhưng là trong tiếng ca lại mang theo một tia tan không ra ưu sầu cùng đau thương. Làm say lòng người không thôi.

Trên thực tế, nếu như U Ám Thiếu Nữ không có vẫn lạc, như vậy tiếp xuống hắn liền sẽ ban cho tín đồ lực lượng, đáng tiếc là vị này thần chi đã vẫn lạc, chết tại nàng mẫu thân nhện chúa Rose trong tay, nghe nói hắn vẫn lạc hoàn toàn là một trận âm mưu, có mấy tên tên khốn kiếp tại ở trong đó làm ra phi thường mấu chốt tác dụng.

Đối với cái này thần chi, Suren vẫn là rất tiếc hận, mặc dù nàng là Droll Tinh Linh, nhưng lại là một hiền lành thần chi, hắn che chở cái này thế giới dưới lòng đất những cái kia hiền lành chủng tộc, mà theo hắn vẫn lạc, thế giới dưới lòng đất bên trong những cái kia hiền lành chủng tộc không bao lâu liền sẽ bị gồm thâu tiêu diệt.

Nhện chúa Rose giết nàng nguyên nhân chính là vì triệt để chỉnh hợp Droll Tinh Linh tinh thần tín ngưỡng, sau đó tìm cơ hội trở thành cường đại thần linh. Vị này Ma vực chủ nhân, đa nguyên vị diện bên trong âm mưu gia cuối cùng vẫn là thành công, trải qua nàng nhiều năm mưu đồ, nhện chúa Rose thành công tại nhện chúa chi chiến bên trong tấn thăng trở thành cường đại thần lực.

Suren đối với U Ám Thiếu Nữ vẫn rất có hảo cảm, vị này thiếu nữ thần chi có thể nói từ xuất sinh liền là một cái bi kịch.

U Ám Thiếu Nữ - Eilistraee là một vị thiện lương trận doanh thần linh, nàng biệt xưng là vũ đạo nữ sĩ, ở lại vị diện là Tinh Linh chúng Thần Quốc cùng hố sâu ma võng, thần chức là tiếng ca, mỹ lệ, vũ đạo, kiếm thuật, đi săn cùng ánh trăng. Tinh Linh chúng thần đối nàng giác quan không tốt, Ma Pháp Nữ Thần Mystra, Ngân Nguyệt nữ sĩ Suren là minh hữu của nàng.

Nàng cũng không phải là một vị phi thường cường đại thần linh, địa vị cũng là tương đương xấu hổ, bởi vì nàng là Tri Chu thần hậu - Rose nữ nhi, nhưng là bản tính lại không có chút nào tà ác, tương phản có thể nói là tương đương thiện lương. Bởi vậy nàng tại thời gian dài dằng dặc bên trong vẫn luôn là cùng mẹ của mình đối nghịch, đồng thời tuyệt đại bộ phận thời điểm đều là phụ nhiều thắng ít, cuối cùng chết tại mẫu thân mình trong tay.

Vị này nữ thần đại biểu lấy Droll Tinh Linh còn sót lại thiện lương, nàng vẫn lạc cũng mang ý nghĩa cái chủng tộc này triệt để rơi vào tà ác ở trong.

Suren cùng Eilistraee vẫn có một ít tiếng nói chung cùng yêu thích, tỉ như hai người đều thích âm nhạc và vũ đạo, chỉ bất quá Suren thích nghe người khác phụ xướng nhảy, mà Eilistraee thích mình phụ xướng nhảy, trừ cái đó ra, hai người đều là quả, ngủ kẻ yêu thích, đương nhiên Eilistraee còn thích quả, chạy, điểm này Suren liền làm không được, hắn càng ưa thích lõa chiến.

Đương nhiên giống như là loại này Eilistraee tế tự điển lễ, Suren còn cực kỳ thích. Từ nghệ thuật góc độ nhìn lại, những này Droll Tinh Linh vũ đạo phi thường tuyệt, một trận tế tự xuống tới hoàn toàn liền là hoàn mỹ thị giác hưởng thụ, Suren nhìn chính là như si như say.

Theo tiếng ca kết thúc, trận này long trọng tế tự cũng kết thúc, ánh trăng vẫn như cũ chiếu rọi cái này tế đàn, chỉ bất quá vị kia U Ám Thiếu Nữ không cách nào đáp lại nàng những này tín đồ.

Droll Tinh Linh nhóm có chút trầm mặc, bất quá đối với loại tình huống này cũng sớm có đoán trước, tại tế tự sau khi hoàn thành, bọn hắn liền trở về riêng phần mình phòng ốc, nhìn thấy tế tự kết thúc, Suren cũng quay người tiến vào bên cạnh trong hắc ám, hắn rốt cuộc không có tiếp vào mời liền lại tới đây vụng trộm quan sát những này Droll Tinh Linh tế tự khánh điển, trong nội tâm vẫn không tự chủ được có chút chột dạ, khi nhìn đến tế tự kết thúc sau dự định lặng lẽ chạy đi..