Chương 493: Pháp thuật giao lưu

Chương 493: Pháp thuật giao lưu

"Ngươi định đi nơi đâu?" Ngay tại Suren chuẩn bị lặng lẽ rời đi thời điểm, một cái dễ nghe thanh âm tại sau lưng vang lên.

Suren thân thể cứng đờ, sau đó chậm rãi xoay người lại, lập tức liền có chút sửng sốt.

Dưới ánh trăng, Karina trần trụi thân ảnh phảng phất phủ thêm một tầng Ngân Sa, mái tóc dài màu bạc tại trước ngực nàng rủ xuống, bên hông quấn lấy hắc sa, cả người tựa hồ cũng tản ra nhàn nhạt quang hoa, lại phối hợp thêm nàng kia kiều diễm tinh xảo dung mạo, cho Suren một loại thánh khiết cùng dụ hoặc dung hợp cảm giác.

"Xem được không?"

"Đẹp mắt!" Suren lấy lại tinh thần nói.

"Đúng rồi ngươi làm sao phát hiện được ta?"

"Ngươi kia hai con mắt đều phát sáng, ta có thể nhìn không thấy sao?" Karina lườm hắn một cái nói.

Suren nhún nhún vai, "Vậy cũng không thể trách ta à, ai biết các ngươi tế tự khánh điển đẹp mắt như vậy, sớm biết ta nhất định tới tham gia."

"Hừ hừ  dựa theo quy định, nếu như không phải muốn tham gia khánh điển, không phải Droll Tinh Linh chủng tộc khác muốn sử dụng dầu trơn đem thân thể của hắn bôi thành màu đen, tóc nhuộm thành ngân sắc, ngươi cái này cách ăn mặc căn bản không được. . ." Karina hừ nhẹ một tiếng nói.

"Bôi hắc a, cái này cũng không phải là không thể tiếp nhận!" Suren do dự một chút.

"Thôi đi ngươi! Ta cũng không dám để ngươi tham gia!" Karina lườm hắn một cái nói.

"Ngươi còn chưa ăn cơm đi, ta dẫn ngươi đi phương pháp ăn." Suren đưa tay giữ chặt Karina, sau đó trên thân linh quang lóe lên, một giây sau liền xuất hiện trong vương cung trong phòng ngủ.

"Không phải nói ăn cơm không? Ngươi dẫn ta tới làm gì?" Karina ánh mắt vũ mị liếc hắn một cái nói.

Làm

"Ai, ngươi ngừng một. . . Ô ô. . . Ô ô. . ." Không đợi Karina nói xong, Suren liền đem miệng của nàng chặn lại.

Sau đó, trong phòng liền truyền đến một trận y y nha nha tiếng nghẹn ngào, trên bầu trời mặt trăng cũng bị một mảnh mây đen ngăn che.

Suren cùng Karina tại gian phòng tổng nghiên cứu pháp thuật, Suren mới được đến mấy quyển pháp thuật thư tịch, nội dung bên trong có chút thâm ảo, cần hắn cùng Karina cùng đi nghiên cứu học tập, thư tịch danh tự là « chiến đấu Vu sư tiến giai! Ám ảnh hắc xúc tu buộc chặt nghệ thuật! » « lôi điện áo nghĩa! Tố năng hệ lôi đình thương thuật đột kích! »

Trong đó Karina làm Droll Tinh Linh, là một tứ giai thuật sĩ, tinh thông ám ảnh hệ pháp thuật, đối loại pháp thuật này có rất sâu tạo nghệ, Suren tinh thông lôi điện pháp thuật, đồng thời thương thuật tinh xảo, hai người đều có ưu điểm, lẫn nhau ở giữa phối hợp học tập, liền như là lồi lõm bổ sung.

Lúc sáng sớm, Suren từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, cảm nhận được bên cạnh kia một cỗ hương mềm trơn nhẵn, trong lòng có chút dập dờn, đêm qua sô cô la thế nhưng là túng hưởng tơ lụa, hương nồng mỹ vị. Chỉ bất quá buổi tối hôm qua có chút quá nóng, sô cô la hôm nay là ăn không thành.

Theo mặt trời mọc, bận rộn một ngày lại bắt đầu.

Bây giờ Trấn Bắc thành nội bộ xây dựng thêm đã nhanh muốn thỏa mãn nhân khẩu nhu cầu, tiếp xuống liền là chậm rãi tiến hành cải tạo, đem thị trường khu, thương nghiệp đường phố trở nên càng thêm phồn hoa náo nhiệt, khu du lịch làm cũng muốn mở ra bắt đầu, nói đến Trấn Bắc thành chỗ ăn chơi cùng Satnt Filto thành kém xa.

Bất quá bây giờ cũng có một chút ánh mắt không sai thương nhân đến đây mở chỗ ăn chơi, rốt cuộc Trấn Bắc thành nơi này thương đội không ít, lính đánh thuê, mạo hiểm giả, thương nhân rất nhiều, những người này đều là tiêu phí quân chủ lực.

Thợ rèn công xưởng quy mô cũng tại tiến một bước mở rộng, Suren có dự định trong này đại quy mô phát triển quân công vũ khí dự định. Thành thị sông hộ thành cũng đang tiến hành cải tạo, tại quy hoạch thời điểm Suren đem trong thành thị kênh đào quy hoạch ít đi một chút, hiện tại cần thêm rộng, thương đội số lượng nhiều, dễ dàng xuất hiện hỗn loạn.

Đồng thời hắn chuẩn bị trong thành kiến tạo một cái đập chứa nước, đây là vì về sau thăng cấp Phù Không thành làm chuẩn bị, thăng cấp Phù Không thành về sau, trong thành thị khẳng định là cần kiến tạo một cái cỡ lớn hồ nhân tạo, hồ nhân tạo sẽ cung cấp thành thị nguồn nước cung ứng, đồng thời sử dụng pháp thuật chế tác một cái hoàn thiện nước sự lưu thông của máu.

"Oa, đây chính là ma tượng?"

"Khí lực thật là lớn!"

"Bọn hắn nhìn qua giống như là đất thó, là thế nào động?"

Tại từng đợt trong tiếng than thở kinh ngạc, những cái kia mới vừa vào thành lần đầu tiên tới Trấn Bắc thành đám người dừng lại sợ hãi than nói, tại bọn hắn trước mắt là từng đài cao lớn Niêm Thổ Ma Tượng ngay tại vận chuyển vật tư.

Đối với người bình thường tới nói, ma tượng loại vật này chỉ tồn tại ở người ngâm thơ rong cố sự bên trong, loại này thuộc về Vu sư đồ vật rất ít xuất hiện tại trước mặt người bình thường, Trấn Bắc thành có Niêm Thổ Ma Tượng dây chuyền sản xuất, Niêm Thổ Ma Tượng số lượng rất nhiều, North Wind tháp cao cùng bí cảnh dùng không hết, Suren liền bắt đầu tiến hành bán ra.

Một đài dạng này Niêm Thổ Ma Tượng giá bán là hai vạn năm ngàn kim Nael, bổ sung ba mươi lần miễn phí bổ sung năng lượng số lần, trên thực tế một đài Niêm Thổ Ma Tượng phí tổn ước chừng tại một vạn kim Nael, bán đi một đài liền có thể kiếm được tiền một vạn năm.

Niêm Thổ Ma Tượng mặc dù thực lực so ra kém Nham Thạch Ma Tượng, nhưng là lao động năng lực vẫn là rất mạnh, nặng một tấn hàng hóa rất nhẹ nhàng liền có thể thiết lập đến, hơn nữa còn có một ít lực công kích, rất nhiều thương đội đều sẽ mua lấy một hai đài sung làm bề ngoài.

Những này Niêm Thổ Ma Tượng công việc nghiêm túc phụ trách, mà lại không cần nghỉ ngơi, không cần ăn cái gì, nếu như không phải giá cả quý, những thương nhân kia khẳng định sẽ đại quy mô mua sắm.

Địa Thủy Phong Hỏa.

Tại Hathaway theo đề nghị, Suren đối Trấn Bắc thành bố cục bên trên tiến hành một phen sửa chữa, sông hộ thành đại biểu cho nước, Bội Thu Tế Đàn đại biểu cho thổ, tiệm thợ rèn còn có về sau ma tượng nhà máy thì là đại biểu cho lửa, cuối cùng trong thành thị sẽ còn kiến tạo một cái cỡ lớn không khí hệ thống tuần hoàn, điều này đại biểu lấy khí lực lượng.

Không khí hệ thống tuần hoàn sẽ sử dụng phù văn trận kết nối tứ đại nguyên tố vị diện bên trong khí vị diện, liền xem như đến Tinh Giới, Trấn Bắc thành cũng sẽ có không khí mới mẻ, người bình thường không cần lo lắng thiếu dưỡng.

Đương nhiên góp đủ tứ đại nguyên tố về sau, Hathaway dự định là mượn nhờ những này nguyên tố lực lượng đến kiến tạo một cái bao phủ toàn bộ thành thị mê khóa, đương nhiên bí ẩn này khóa bây giờ còn đang thiết kế bên trong, muốn kiến tạo mê khóa, ít nhất phải hai tên trở lên truyền kỳ người thi pháp, chỉ dựa vào Hathaway vẫn là lực có chưa đến.

Bất quá, Suren cũng không sốt ruột, Trấn Bắc thành nơi này có thực lực tiến giai truyền kỳ Vu sư ngoại trừ Alex bên ngoài, còn có Suren, nếu như Karina cùng Grace cũng tấn thăng thành công, như vậy Trấn Bắc thành bên trong truyền kỳ người thi pháp thì càng nhiều.

Karina là thuật sĩ, muốn tấn thăng cũng không dễ dàng, thuật sĩ giai đoạn trước thực lực mạnh lên nhanh tay, hậu kỳ tiến giai liền khó khăn, Droll Tinh Linh huyết mạch nguồn gốc từ Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] chỉ bất quá tại nhện chúa Rose sa đọa sau gặp nguyền rủa, về sau nhện chúa Rose trở thành cường đại thần lực, lời nguyền này cũng biến mất, hiện tại Droll Tinh Linh huyết mạch cùng Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] so sánh đã cực kỳ mỏng manh.

Bất quá Suren trong tay có thể tăng lên huyết mạch đồ vật vẫn có một ít, tỉ như thần tính, tỉ như khí huyết thạch. Khí huyết thạch Suren tại giết chết mẫu sào chi nhãn thời điểm từng chiếm được một viên, chỉ bất quá một viên khí huyết thạch hiệu quả cũng không rõ ràng. Chỉ có thể chờ đợi về sau nhìn xem có thể hay không nhiều mở mấy khối ra.

Trấn Bắc thành xây dựng thêm cùng cải tạo công việc rất nhiều, Suren làm qua một cái đơn giản tính toán, toàn bộ sau khi hoàn thành, Trấn Bắc thành ít nhất cần tốn hao tám trăm vạn đến một ngàn vạn kim Nael, thời gian khoảng cách cũng cần năm năm thậm chí mười năm trở lên, bất quá đây hết thảy đều là đáng giá.

Nếu như toàn bộ hoàn thành, Trấn Bắc thành liền sẽ có được một tòa mê khóa, có mê khóa tồn tại, Trấn Bắc thành liền không cần lo lắng bị công kích, chỉ có công phá mê khóa mới có thể công kích Trấn Bắc thành.

Phương nam bình nguyên, Talbot hành tỉnh.

Một tiểu đội hung hãn kỵ sĩ ngay tại giục ngựa lao nhanh, nơi xa mơ hồ có thể nhìn thấy nhưng thiêu đốt dâng lên cột khói.

Hí hí hii hi .... hi.!

Nương theo lấy chiến mã tê minh thanh, cầm đầu kỵ sĩ giữ chặt dây cương, tung người xuống ngựa, thuận tay đem bên hông lợi kiếm rút ra, hắn trầm giọng nói: "Cẩn thận đề phòng! Có biến lập tức báo cáo, không muốn đơn độc hành động!"

Đúng

Spencer

"Ngươi dẫn người đi bên phải dò xét!"

Baldr

"Ngươi lưu lại trông coi ngựa, đồng thời chú ý tình huống chung quanh, vừa có không đúng lập tức phát tín hiệu!"

Trước mắt toà này thôn trang đã thành Tu La Luyện Ngục, trên mặt đất tán lạc rất nhiều phá thành mảnh nhỏ thi thể, trong đó có trưởng thành chiến sĩ, cũng có người già trẻ em, cực kỳ hiển nhiên, bọn hắn khi còn sống đều hứng chịu tới tàn nhẫn ngược sát, trong đó một chút tràng cảnh, liền xem như những này trải qua chiến trận kỵ sĩ cũng chịu không được.

Toàn bộ thôn trang đã bị đại hỏa thiêu huỷ, trong không khí tràn ngập một cỗ đốt cháy khét hương vị, bốn phía cơ hồ không có bất kỳ cái gì vật sống, hung thủ hung tàn trình độ để những binh lính này cũng kinh hãi không thôi.

"Hunter đội trưởng!"

"Những thi thể này trên vết thương nhìn qua giống như là lợi trảo dấu vết lưu lại!" Một người mặc giáp lưới kỵ sĩ trẻ tuổi đi tới nói, mặc dù nhìn qua rất trẻ trung, nhưng là hai tay gan bàn tay bên trên có một tầng thật dày vết chai, trên người giáp lưới cũng không ít tổn thương.

Cầm đầu kỵ sĩ ngẩng đầu lên, trên mặt của hắn có một đầu thật sâu mặt sẹo, mặt sẹo trực tiếp từ hắn má phải xẹt qua, cả người nhìn qua dữ tợn vô cùng.

Hunter đội trưởng nhìn một chút tên này kỵ sĩ, gật đầu nói: "Đây là lợi trảo dấu vết lưu lại, hung thủ thực lực rất mạnh, ngươi nhìn thanh này vũ khí."

Nói, Hunter liền đem một thanh đứt gãy trường kiếm đưa tới.

Trường kiếm sử dụng tinh thiết chế tạo, trên thực tế đã là thấp than thép, rắn chắc dùng bền, nhưng là hiện tại thanh này vũ khí lại trực tiếp từ đó hành trình ngắn hai đoạn.

Nam tử tiếp nhận kiếm gãy trong tay đệm một chút, sau đó nhặt lên một khối thân cây chặt đi lên, chỉ nghe răng rắc một tiếng, thủ đoạn phẩm chất thân cây trực tiếp đứt thành hai đoạn.

"Không sai vũ khí, so vương quốc chế thức vũ khí mạnh hơn không ít."

"Hiện tại hư hao thành loại này bộ dáng, chúng ta đối mặt địch nhân thực lực cực kỳ mạnh." Hunter đội trưởng chậm rãi nói.

"Đây là quái vật gì, chẳng lẽ là ma thú sao?" Tên kia nam tử trẻ tuổi hỏi.

Hunter đội trưởng lắc đầu, hai mắt cảnh giác nhìn xem cảnh vật chung quanh: "Ma thú tỉ lệ không cao, ma thú coi như công kích thành trấn cũng sẽ không đem người toàn bộ giết chết, mà lại ngươi nhìn những thi thể này, trên cơ bản đều là tại thôn trang nội bộ, nếu là ma thú tới, liền xem như đánh không lại cũng trở về chạy đến trên núi. Không có khả năng tử thương thảm trọng như vậy, đây càng giống như là một trường giết chóc!"

"Đồ sát?"

"Đúng, đồ sát, ngươi nhìn những thi thể này cùng huyết dịch, cái này hoàn toàn là cố ý!"

"Đầu lĩnh, nơi này có phát hiện!" Ngay lúc này, cách đó không xa truyền đến một tiếng tiếng la, Hunter lập tức mang theo mấy người chạy tới..