Chương 494: Ác ma tung tích

Chương 494: Ác ma tung tích

Một cường tráng kỵ sĩ vội vàng đi tới, sau đó đem một viên lân phiến trạng đồ vật đưa cho Hunter.

"Đây là một loại lân phiến, phi thường cứng cỏi, ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua như thế cứng cỏi lân phiến, ta hoài nghi đây là vảy rồng!"

Hunter tiếp nhận lân phiến nhìn một chút, đây là một viên ám vảy màu đỏ, không sai biệt lắm có người mắt to tiểu. Mặt trên còn có một đạo nhàn nhạt vết thương, Hunter nhìn thoáng qua, liền tranh thủ vừa rồi nhặt được chuôi này kiếm gãy cầm tới, để ở phía trên so sánh một chút, kín kẽ.

"Tốt cứng cỏi lân phiến."

"Đầu lĩnh, ta nói không sai chứ, đây là nhất định là Cự Long lân phiến!" Bên cạnh tên kỵ sĩ kia đắc ý nói.

"Cái rắm vảy rồng!" Hunter mắng một câu: "Ngươi gặp qua vảy rồng sao? Muốn thật sự là Cự Long làm, đừng nói nơi này, liền xem như tòa thành cũng sớm đã bị san thành bình địa, nơi đó còn sẽ có thôn trang này tồn tại."

"Bất quá cái này địch nhân cũng rất cường đại."

"Đầu lĩnh, kia những địch nhân này là cái gì?" Tên này kỵ sĩ hỏi.

"Không biết!" Hunter lạnh lùng nói: "Cái này đoạn thời gian gần nhất, ai Bott tư hành tỉnh đã xuất hiện qua mấy lần đồ sát thời gian, bị tàn sát đều là những này tương đối vắng vẻ thôn trang, cho tới bây giờ chúng ta cũng không có bắt được những người kia."

Hunter cầm lấy viên kia lân phiến, đặt ở dưới mũi mặt ngửi ngửi, nhíu mày: "Mùi máu tươi bên trong xen lẫn nồng đậm mùi lưu huỳnh! Những này quỷ đồ vật rất có thể liền là tầng dưới vị diện ác ma!"

"Ác ma! ? Ngươi nói đây là ác ma! ?" Nghe được Hunter, Spencer một mặt hoảng sợ nói.

"Bình tĩnh một chút! Spencer!" Hunter nhìn hắn một cái nói, "Hiện tại bọn chúng đã rời đi nơi này."

"Phía trên nhận được tin tức, có một ít đọa lạc giả cử hành tế tự nghi thức, đem ác ma triệu hoán đến!"

"Tà ác lực lượng đã bắt đầu rót vào thế giới của chúng ta!"

Hunter đột nhiên động!

Trong chốc lát, những cái kia trước đó trả không sức sống thi thể đột nhiên giống như là phục đang sống hướng hắn đánh tới, một đạo hàn quang xẹt qua, lạnh lẽo trên lưỡi đao trong nháy mắt đem nhào lên thi thể chặn ngang chặt đứt.

Phù phù!

Phảng phất là chặt đứt gỗ mục cảm giác, một cái phục sinh vong linh bị tên này kỵ sĩ tại chỗ chém giết.

Nương theo lấy cái này cái thứ nhất vong linh công kích, chung quanh những thi thể này lập tức phát khởi công kích, những này vong linh nếu như đối phó người bình thường có lẽ có một chút tác dụng, nhưng là đối diện với mấy cái này nghiêm chỉnh huấn luyện kỵ sĩ, tác dụng duy nhất liền là làm bẩn vũ khí của bọn hắn áo giáp.

"Đem những này vong linh toàn bộ giải quyết hết!" Spencer trầm giọng nói.

Chung quanh tùy thời đề phòng những kỵ sĩ kia nhao nhao huy kiếm xông tới, tốc độ của bọn hắn rất nhanh, lực bộc phát kinh người, những này phổ thông vong linh càng vốn cũng không phải là đối thủ của những kỵ sĩ này, tất cả ngăn cản ở trước mặt những người này vong linh đều bị trong nháy mắt chém giết, vẻn vẹn chỉ dùng năm phút đồng hồ thời gian, mười mấy cái vong linh liền bị những kỵ sĩ này toàn bộ chém giết hầu như không còn.

Nương theo lấy cái cuối cùng vong linh bị giết chết, Hunter từ trên thi thể kéo xuống đến một khối vải rách đem vũ khí trên huyết dịch lau sạch sẽ, sau đó phân phó nói: "Tất cả thi thể đều bổ thêm một đao, đem đầu chặt đứt, sau đó toàn bộ tập hợp đến cùng một chỗ đốt cháy rơi."

"Đúng!" Bên cạnh kỵ sĩ nhao nhao đáp lời.

"Nhớ kỹ thông tri những mục sư kia, để cho bọn họ tới nơi này tịnh hóa một lần, chết nhiều người như vậy, hơn nữa còn bị những cái kia ác ma chế tác thành vong linh, nơi này đã bị ô nhiễm rất nghiêm trọng, nếu như không sạch hóa, đến lúc đó khẳng định còn sẽ có vong linh sinh ra."

Trên thực tế, những này vong linh căn bản cũng không phải là ác ma chế tạo, thế giới này thế nhưng là có siêu phàm lực lượng  dưới tình huống bình thường phụ năng lượng khí tức nồng đậm khu vực có rất cao tỉ lệ đản sinh ra vong linh, huống chi loại này xuất hiện qua ác ma địa phương, lại chết nhiều người như vậy, chung quanh phụ năng lượng khí tức đã sớm phá trần, nơi này nếu là không dọn dẹp sạch sẽ, một đoạn thời gian rất dài đều sẽ có vong linh ẩn hiện.

"Những người khác thu thập xong đồ vật, chúng ta đi!"

"Nhất định phải đuổi tại cái quái vật này hủy diệt hạ một thôn trang trước đó tìm tới hắn!" Hunter kỵ sĩ trưởng trở mình lên ngựa nói.

Rất nhanh trong thôn lần nữa bốc cháy lên một đống lửa, một cỗ thi xú vị khuếch tán ra đến, những người này không tiếp tục dừng lại, lần nữa hướng phương xa chạy như bay.

Trong cõi u minh, tựa hồ có một loại hắc ám âm ảnh đem bọn hắn khác tìm, những cái kia đọa lạc giả tựa hồ đang tiến hành một loại nào đó phi thường tà ác hiến tế, bọn hắn nhất định phải tại sự tình tiếp tục mở rộng trước đó đi ngăn cản nó.

Một đội người cấp tốc lên ngựa, nương theo lấy một trận tiếng vó ngựa vang lên, những kỵ sĩ này dọc theo địch nhân lưu lại vết tích tiếp tục đi tới.

Gần nhất hai năm này đến nay, đọa lạc giả cùng tà giáo đồ hoạt động càng ngày càng tấp nập, nhất là năm ngoái thời điểm kinh lịch một trận chiến tranh, rất nhiều nơi đều lọt vào chiến tranh phá hư, một chút đến từ vực sâu sinh vật tà ác cũng dần dần xuất hiện. Năm ngoái trận kia thanh tẩy để chung quanh rất nhiều quý tộc tổn thất nặng nề, có không ít quý tộc lãnh địa đã có chút không chịu nổi gánh nặng.

Cũng may các lớn lực lượng Thần Điện vẫn còn, có những này thần điện trợ giúp, chỉnh thể trên coi như ổn định.

Satnt Filto thành, theo từng đầu bổ nhiệm không ngừng hạ đạt, trải qua chuyên nghiệp huấn luyện về sau cùng tư tưởng chính trị giáo dục về sau, Phyllis không ngừng đem những nhân thủ này phái đi từng cái thành thị cùng lãnh địa.

Nếu như không phải tay người không đủ, Phyllis đều muốn khiến cái này người mang theo đại quân cùng một chỗ tiến về, hiện tại chỉ có thể cho bọn hắn một đống binh sĩ làm hộ vệ, đưa bọn hắn tiến đến tiền nhiệm, cũng may trải qua trước đó chiến tranh, hiện tại không người nào dám phản đối quốc vương mệnh lệnh, bằng không, những này phái đi tiền nhiệm quan viên có rất nhiều càng vốn là không đạt được mục đích liền sẽ bởi vì bệnh qua đời, hoặc là bị cướp phỉ giết chết.

Hiện tại có Suren tại, những người này tự nhiên không dám làm loại này tiểu động tác, ngươi dám để cho quan viên bởi vì bệnh qua đời, Suren liền dám để cho ngươi toàn cả gia tộc bởi vì bệnh diệt môn.

Trấn Bắc thành.

Suren tại tấn thăng về sau, tiến vào một cái ổn định thời kì, hắn hiện tại cần mau chóng đem thực lực bản thân ổn định lại, về phần sử dụng cửu chuyển Kim Đan tạm thời là không được, hắn hiện tại trong tay còn có hai viên cửu chuyển Kim Đan, sau đó phân biệt cho Chris cùng Alex hai người.

Cửu chuyển Kim Đan hiệu quả cực kỳ cường đại, hai người thực lực lần nữa thu được tăng lên, chỉ bất quá muốn tiến giai còn cần một chút thời gian.

Karina mặc dù không có cửu chuyển Kim Đan, nhưng là Suren đem viên kia khí huyết thạch cho nàng, khí huyết thạch có thể gia tăng huyết mạch nồng độ, đối với Karina loại này Droll Tinh Linh tới nói có thể tịnh hóa huyết mạch, tăng lên tiềm lực của nàng, gia tăng tiến giai truyền kỳ tỉ lệ.

Tấn thăng truyền kỳ gông cùm xiềng xích là phi thường kiên cố, bằng không toàn bộ Florence mấy ngàn vạn nhân khẩu bên trong, chỉ có chút ít không đến mười người thành công tấn thăng truyền kỳ, truyền kỳ cùng truyền kỳ phía dưới là hoàn toàn cảnh giới khác nhau, nếu như nói truyền kỳ phía dưới chỉ là cường đại siêu phàm người, như vậy truyền kỳ giai vị liền là một lần sinh mệnh chủng tộc nhảy vọt.

Suren tại ổn định thực lực đồng thời cũng tại để ý thức của mình thanh trừ thần tính bên trong tham dự ý thức. Hắn cũng không muốn mình tại thôn phệ đại lượng thần tính về sau, biến thành một cái ý thức hỗn loạn tên điên.

Tại lúc nghỉ ngơi, Hathaway cho Suren tìm một cái công việc, một năm mới bắt đầu, North Wind tháp cao cần tiếp tục chiêu mộ học sinh. North Wind tháp cao hiện tại cần đại lượng nhân thủ, cho nên biện pháp tốt nhất liền là chiêu mộ học đồ.

Một năm qua này, Trấn Bắc thành nơi này nhiều hơn không ít mới di dân, đồng dạng cũng không ít nhi đồng đạt đến có thể tham gia khảo nghiệm tuổi tác, mặc dù nhân số so ra kém lần trước, nhưng là Suren dự định đồng thời tại Satnt Filto thành cùng một chỗ tiến hành kiểm trắc.

Lần này Hathaway chế tác được chuyên dụng khảo thí thủy tinh cầu, Alex nơi đó có rất nhiều dực nhân có thể giúp một tay, rất nhanh một chi kiểm trắc đội ngũ liền tổ kiến hoàn tất.

Khảo thí thủy tinh cầu thao tác đơn giản, xác suất trúng cũng cao, tại trải qua đơn giản huấn luyện về sau, những người này liền bắt đầu công tác chính thức.

North Wind công quốc hiệu suất là phi thường cao, tại Suren hạ lệnh về sau, đại lượng nhân viên công tác liền bắt đầu hành động, làm những cái kia nông nô, bình dân, dân tự do lại biết Trấn Bắc thành tiến hành Vu sư tư chất khảo thí về sau, lập tức liền đem con của mình mang theo tới.

Phải biết đây chính là Vu sư! Cao quý, thần bí, cường đại, giàu có các loại Vu sư, chỉ cần trở thành Vu sư, nông nô liền sẽ lập tức thu hoạch được dân tự do đãi ngộ, bình dân cùng dân tự do càng là có thể trở thành công dân, đây chính là một bước lên trời thời cơ, toàn bộ trong thành thị chỉ cần có vừa độ tuổi nhi đồng gia đình, lập tức mang theo hài tử tiến về thị chính quảng trường tiến hành kiểm trắc.

May mắn Trấn Bắc thành cơ sở quan viên nhân số đầy đủ, đồng thời tại kiểm trắc lúc sau đã phân chia tốt từng cái khu vực kiểm trắc thời gian, cuối cùng là không có biến quá mức chen chúc. Mà rất nhiều đến đây Trấn Bắc thành tiến hành giao dịch thương nhân khi biết cái này mọi chuyện tình về sau, nhao nhao biểu thị nguyện ý hiến cho tài chính giúp đỡ Trấn Bắc thành phát triển, yêu cầu duy nhất liền là để con cháu của bọn hắn bọn hậu bối đến đây tiến hành báo danh tham kiến.

Đối với loại chuyện này, Suren đương nhiên sẽ không cự tuyệt, nhưng là cũng sẽ không như vậy mà đơn giản đáp ứng, muốn thu hoạch được tư cách, liền cần trước ra một khoản tiền tiến hành tài trợ, tại thu hoạch được tư cách về sau còn muốn tiến hành một lần chính trị thẩm tra, hai cái đều thông qua về sau, lúc này mới có thể tiến hành kiểm trắc, gia nhập North Wind học viện.

Cùng lúc đó, Suren cho Phyllis truyền tin, để nàng sớm đem Satnt Filto thành vừa độ tuổi nhi đồng thống kê một chút, đợi đến North Wind công quốc hoàn thành kiểm trắc về sau, liền tiến về Satnt Filto thành tiến hành kiểm trắc.

North Wind học viện chỉ là một tòa vừa mới sáng lập học viện pháp thuật, đạo sư nhân số nghiêm trọng khuyết thiếu, làm không được cái khác Vu sư tổ chức loại kia một cái đạo sư mang mấy tên học đồ dạy học phương thức, chỉ có thể sử dụng trên giảng bài phương thức, bất quá cân nhắc đến Trấn Bắc thành hiện tại cần cũng không phải là mấy cái thiên tài Vu sư, loại này giảng bài phương thức cũng có thể tiếp nhận.

Đồng dạng loại này giảng bài phương thức vẫn còn có chút chỗ tốt, tỉ như, đồng dạng chương trình học, có thiên phú học đồ cùng không có thiên phú học đồ rất nhanh liền có thể biểu hiện ra ngoài, sau một khoảng thời gian, trải qua mấy lần đơn giản khảo thí, liền có thể phân biệt ra đến những học đồ này bên trong ưu tú nhân viên.

Đồng thời cũng có thể thông qua những này quan sát giải được những học đồ này tính cách các phương diện vấn đề. Tại trải qua qua sau một khoảng thời gian, trong đó ưu tú học đồ liền sẽ bị chọn lựa ra, sau đó để đám đạo sư chọn lựa. Những người này sẽ trở thành trọng điểm bồi dưỡng đối tượng.

Về phần còn lại North Wind học viện cũng sẽ không trực tiếp từ bỏ, đồng dạng sẽ tiếp tục giáo sư bọn hắn tri thức, sẽ cho bọn hắn cung cấp một chút tài nguyên, rốt cuộc có đôi khi thiên phú tốt cũng không nhất định thành công tiến giai, có đôi khi vận khí cũng rất trọng yếu..