Chương 495:

Chương 495:

Trấn Bắc thành lần này kiểm trắc hài tử có tiếp cận hai ngàn người, cuối cùng trải qua kiểm trắc về sau, có được Vu sư tư chất hài tử chỉ có mười một cái.

Chỉ bất quá những hài tử này căn bản không có học qua tri thức, bọn hắn ngay cả tên của mình cũng sẽ không viết, Suren còn cần cho những hài tử này an bài văn hóa khóa lão sư, để bọn hắn trước học tập tri thức, nếu là ngay cả những kiến thức này đều không có học được, bọn hắn căn bản là nghe không hiểu cũng xem không hiểu Vu sư kiến thức căn bản.

Nhưng là Suren không được chọn, chỉ có thể an bài lão sư cho những hài tử này đi học, tại hoàn thành North Wind công quốc khảo thí về sau, Suren có mang theo những này dực nhân tiến về Satnt Filto thành tiến hành kiểm trắc.

Satnt Filto thành nhân khẩu số lượng có chừng hai mươi vạn, là thời đại này chính cống thành lớn, so sánh với Trấn Bắc thành, Satnt Filto thành nơi này giáo dục trình độ liền cao rất nhiều, mặc dù trải qua mấy lần thanh tẩy, nhưng là Satnt Filto thành vẫn như cũ có rất nhiều quý tộc, đồng thời nơi này thương nhân cũng rất nhiều.

Trải qua mấy ngày nữa sàng chọn, cuối cùng kiểm trắc ra có Vu sư tư chất hài đồng hơn ba mươi người, trong đó có mười cái nhi đồng gia đình điều kiện còn là rất không tệ, bọn hắn hoặc là quý tộc hoặc là có tiền thương nhân, đã trên qua một đoạn thời gian học được, có thể trực tiếp tiến hành Vu sư học đồ giáo dục.

Bất quá cái này cũng không đại biểu quý tộc hoặc là thương nhân hài tử liền có trở thành Vu sư ưu thế, trên thực tế Suren sử vẫn luôn không phải cực kỳ thích cùng quý tộc liên hệ, bởi vì bọn họ xuất sinh hoàn cảnh khiến cái này người quen thuộc tại đi lục đục với nhau, mà đi tại ma pháp con đường trên trọng yếu nhất chính là chuyên chú cùng cố gắng.

Sinh hoạt tại gia đình như vậy hoàn cảnh bên trong, những hài tử kia mưa dầm thấm đất, cũng sẽ nhiễm phải đủ loại mao bệnh. Những hài tử này tâm tư quá phức tạp, mà lại rất nhiều đều là nuông chiều từ bé, không cách nào thích ứng Vu sư nặng nề học tập.

Tại rất nhiều Vu sư dạy qua học đồ bên trong ngược lại là người bình thường xuất thân học đồ lại càng dễ có thành tựu. Cũng tỷ như nói Hathaway, Hathaway từ nhỏ bị đạo sư của nàng thu dưỡng, hoàn toàn chưa có tiếp xúc qua quý tộc bộ kia, cũng không có cùng còn lại mấy cái bên kia quý tộc các tiểu thư xen lẫn trong cùng một chỗ, quen thuộc những quý tộc kia tiểu thư nông cạn, hư vinh, ngạo mạn, cho nên nàng đối Vu sư con đường phi thường chuyên tâm.

Bất quá quý tộc xuất sinh cũng có rất lớn ưu thế, bọn hắn căn cơ vững chắc học thức phong phú, có một một số người còn có kế thừa huyết mạch gia trì. Hoàn toàn có thể tại trở thành Vu sư thời điểm kiêm chức thuật sĩ.

Những cái kia xuất sinh không phải rất tốt Vu sư, tự thân học tập khắc khổ cố gắng, có lẽ thực lực tăng lên tốc độ sẽ không rất nhanh, nhưng là thành tựu cuối cùng chí ít đều có thể đạt tới cao giai Vu sư . Còn có thể hay không tấn cấp truyền kỳ lĩnh vực, cái này thật sự là không người nào dám đánh cược.

Rốt cuộc truyền kỳ ngưỡng cửa này thế nhưng là ngăn lại thiên tài thế nhưng là không phải số ít. Có câu nói gọi là sư phó dẫn vào cửa, tu hành dựa vào người. Đối với rất nhiều người mà nói truyền kỳ là điểm cuối cùng, nhưng là theo Suren truyền kỳ mới thật sự là điểm xuất phát.

Truyền kỳ đối với Vu sư tới nói liền là mở ra đa nguyên vũ trụ cửa lớn! Chỉ có đạt tới Truyền Kỳ cấp bậc, mới có thể lấy tiến hành vị diện lữ hành, rời đi thế giới này.

. . .

Nam bộ bình nguyên, Talbot hành tỉnh, tới gần Tây Bắc Correns dãy núi phụ cận một cái quý tộc lãnh địa bên trong, một tòa pháo đài quý tộc xuất hiện tại trên đồi núi.

Một đội phong trần mệt mỏi kỵ sĩ tại thành lũy bên ngoài dừng lại, cái này khiến đóng giữ vệ binh có chút khẩn trương nắm chặt vũ khí. Đây chỉ là một tiểu nam tước tòa thành, toàn bộ vệ binh cộng lại cũng mới chỉ có hai mươi mấy người, nói là tòa thành, nhưng là trên thực tế đây chính là một tòa chiếm diện tích hơn ba trăm mét vuông kiên cố tảng đá phòng ở.

Nhìn xem làm tòa thành bề ngoài, chí ít đã có mấy trăm năm lịch sử, trải qua lâu dài hòa bình niên đại, loại này quân sự công dụng càng lớn hơn hơn ở lại tòa thành tại phương nam đã có rất ít quý tộc cư ngụ. So sánh dưới, bọn hắn càng ưa thích ở tại mình phồn hoa trong trang viên.

Nhưng là không biết duyên cớ gì, nam tước một nhà đột nhiên liền từ thoải mái dễ chịu trong trang viên chuyển về cái này rét lạnh âm trầm phá thành lâu đài bên trong.

"Những người kia làm sao hướng nơi này tới?" Cầm đầu đội trưởng đội thị vệ nhìn thấy xa xa chạy tới một đội kỵ sĩ đạo.

Theo khoảng cách tiếp cận, rất nhanh hắn liền thấy rõ ràng kia đội kỵ sĩ cờ xí, cờ xí trên vẽ lấy chính là một thanh kiếm sắc lợi kiếm trên còn quấn quanh lấy một con rắn, chung quanh còn có một vòng bụi gai, đây là Cromwell bá tước huy chương.

Rất nhanh cái này đội nhìn dị thường hung hãn kỵ thủ nhóm dần dần tới gần tòa thành, cho dù là cách thật xa hắn đều có thể cảm nhận được trên người đối phương nồng đậm sát khí. Làm một giải nghệ lão binh, hắn đối loại khí tức này quá quen thuộc.

"Nhanh, nhanh, cầm vũ khí lên, cảnh giới!"

Thị vệ trưởng sắc mặt đại biến, bọn này kỵ sĩ nhìn qua kẻ đến không thiện, hắn ngay đầu tiên liền thông tri binh sĩ cảnh giới, chỉ bất quá hắn cách làm này nhìn qua hoàn toàn liền là vô dụng công. Liền trước mắt những này khuyết thiếu huấn luyện, lấn yếu sợ mạnh bọn thị vệ, làm sao có thể là bọn này thân kinh bách chiến các kỵ sĩ đối thủ, chỉ sợ một cái công kích liền có thể đem cái này thành bảo đánh hạ tới.

"Dừng lại, nơi này là Brent Nam tước đại nhân lãnh địa, các ngươi là ai, lập tức đình chỉ tiến lên, bằng không chúng ta liền bắn tên!"

Theo thị vệ trưởng tiếng nói vừa ra, chung quanh mười mấy tên thị vệ giương cung lắp tên, nhắm ngay đám kỵ sĩ kia, chỉ bất quá nhìn trong tay bọn họ mộc cung uy lực muốn bắn thủng những kỵ sĩ kia trên người thiết giáp, không thể nghi ngờ là người si nói mộng.

Trước mắt một đội kỵ sĩ thuần một sắc màu xám áo khoác áo choàng, đại bộ phận dùng mũ trùm che mặt, chỉ có thể nhìn thấy cái cằm hình dáng, trên thân là tinh công rèn đúc thiết giáp, bên trong còn có một tầng khoá vòng giáp, loại này phân phối hai tầng áo giáp chiến sĩ tinh nhuệ  bình thường cung tiễn đối bọn hắn cơ bản vô hiệu.

Đồng thời, bọn này kỵ sĩ còn phân phối trường kiếm, thủ nỏ, phi đao, hộ oản, giày ủng các loại, cho dù là đội trưởng đội thị vệ thấy qua tinh nhuệ nhất Rhodes thành quân chính quy trên thân cũng không có như thế đầy đủ hết trang bị, hơn nữa thoạt nhìn đều là có giá trị không nhỏ tinh lương trang bị, một số người sử dụng liệm gia (côn) loại này khó mà điều khiển vũ khí hạng nặng, loại vũ khí này phải vô cùng cao thâm thao tác kỹ xảo, sử dụng loại vũ khí này nhất định phải là cao thủ, không phải rất dễ dàng làm bị thương chính mình.

"Đội trưởng, những kỵ sĩ này là ai a? Chúng ta thật muốn cùng bọn hắn đánh?" Bên cạnh một cái tên nhỏ con vệ binh thấp giọng nói.

"Nhìn cờ xí, những kỵ sĩ này hẳn là Cromwell bá tước kỵ sĩ, nhưng là những này tinh nhuệ kỵ sĩ đến chúng ta nơi này làm cái gì?" Thị vệ trưởng cũng có chút không nghĩ ra. Chẳng lẽ là quốc vương hạ lệnh đến bắt Brent nam tước? Trong khoảng thời gian này đến nay, thường xuyên có nghe nói có quý tộc hạ ngục, nguyên nhân tự nhiên là phản loạn, đây là quốc vương bệ hạ tại thanh lý đứng sai đội quý tộc.

Chẳng lẽ Brent nam tước cũng là lần này thanh lý đối tượng? Nghĩ đến đây, đội trưởng đội thị vệ mồ hôi lạnh bá một chút liền xuất hiện.

Năm ngoái kia lần chiến đấu đã triệt để đem phương nam những quý tộc này lòng tin đánh sập, hiện tại những quý tộc này liền xem như muốn phản kháng đều không có mấy người đi theo.

Tòa thành dưới.

Một bộ mũ che màu xám Hunter kỵ sĩ tung người xuống ngựa, hắn đưa tay đặt tại lợi kiếm bên trên, cảm thụ được trường kiếm băng lãnh kim loại hàn ý, quay đầu nói: "Ác ma kia liền ở phụ cận đây. Cẩn thận đề phòng!"

"Viện quân của chúng ta tới rồi sao?"

Bên cạnh khôi ngô hán tử lắc đầu, trầm giọng nói: "Còn không có. Bất quá tính một ít thời gian, cũng kém không nhiều nên đến."

Những kỵ sĩ này mặc dù thực lực không tệ, nhưng là đối phó ác ma loại sinh vật này, Vu sư cùng giáo hội mục sư càng thêm chuyên nghiệp, mà lại ác ma có được không ít loại pháp thuật năng lực, vẻn vẹn dựa vào kỵ sĩ, muốn đối phó ác ma cũng không dễ dàng.

Dọc theo con đường này bọn hắn lại đụng phải hai tòa bị tàn sát không còn làng, liền xem như bọn hắn gắng sức đuổi theo cũng không có đuổi kịp con kia ác ma.

Đã nhận ra tình thế tựa hồ càng ngày càng nghiêm trọng, Hunter đội trưởng bất an trở nên càng ngày càng mãnh liệt, thế là hắn quả quyết phái người đi hướng thần điện cùng bá tước đại nhân tiến hành cầu viện, mà thần điện làm ác ma đối thủ một mất một còn, tại ý thức đến tình thế nghiêm trọng về sau, ngay lập tức sẽ điều động nhân thủ đến đây chi viện, bá tước đại nhân đồng dạng sẽ phái người Vu sư đại nhân ra tay giúp đỡ.

"Tình huống có chút không đúng!" Hunter kỵ sĩ trưởng nhìn một chút chung quanh chau mày nói.

Bên cạnh kỵ sĩ tráng hán bốn phía quét một vòng có chút kỳ quái hỏi: "Đầu lĩnh, chỗ nào không đúng rồi? Cái này không rất bình thường sao? Chẳng lẽ ngươi đang lo lắng tòa thành bên trên những cái kia yếu gà? Chỉ cần ngài ra lệnh một tiếng, ta một cái công kích liền có thể xông đi lên giảng những cái kia con gà con bóp chết."

"Không phải những người kia, mà là nơi này quá an tĩnh, phụ năng lượng khí tức rất nặng!" Hunter nghiêm túc nói.

"Đúng, chung quanh hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tiếng côn trùng kêu, chung quanh nơi này thế mà ngay cả loài chim đều không có? Cái này quá kì quái!"

"Trước đừng quản nhiều như vậy, đi trước hỏi thăm một chút nơi này lãnh chúa, hắn là thổ địa của nơi này, hẳn là đối với chúng ta có chỗ trợ giúp!"

"Tốt!" Rất nhanh những kỵ sĩ này liền thương lượng hoàn tất, Hunter kỵ sĩ trưởng nhìn một chút tòa thành, sau đó xông một tên khác kỵ sĩ trẻ tuổi vẫy tay, "Hansel, ngươi đi cùng bọn hắn thương lượng một chút!"

"Được rồi, đầu!"

Tòa thành bên trong.

Làm đám kỵ sĩ kia đưa ra muốn đi vào tòa thành gặp một lần Brent nam tước thỉnh cầu lúc, đội trưởng đội thị vệ rõ ràng là thở dài một hơi, chỉ cần không phải quốc vương bệ hạ thanh tẩy như vậy vấn đề không coi là lớn, về phần nói nơi này có ác ma ẩn hiện, muốn tìm Brent nam tước tìm hiểu tình huống, cái này đều vô sự.

Về phần nói chung quanh nơi này ác ma, không phải có Hunter bọn này kỵ sĩ sao? Có bọn hắn giải quyết liền tốt. Nghĩ tới đây, hắn tranh thủ thời gian phái người tiến vào tòa thành hướng Brent nam tước bẩm báo.

Mấy phút đồng hồ sau, một người hầu đi sắc thông thông đi tới.

"Ngươi nói cái gì? Nam tước đại nhân cự tuyệt bọn hắn tiến vào? Còn muốn cầu bọn hắn lập tức rời đi? Bằng không mà nói liền muốn chúng ta phát động công kích?"

Đội trưởng đội thị vệ mặt mũi tràn đầy khó có thể tin nói: "Là hắn điên rồi vẫn là ta nghe lầm?"

"Ngươi biết phía dưới những cái kia là ai? Ròng rã một đội kỵ sĩ, cầm đầu vẫn là một kỵ sĩ trưởng! Ngươi để chúng ta công kích bọn này kỵ sĩ? Muốn chết cũng không cần lôi kéo chúng ta cùng một chỗ!"

Tên kia người hầu lạnh lùng nói: "Các ngươi là tước sĩ đại nhân vệ binh, hẳn là nghe theo tước sĩ đại nhân mệnh lệnh, hiện tại lập tức dựa theo tước sĩ đại nhân mệnh lệnh đi làm!"

Thị vệ trưởng nghe vậy, sắc mặt có chút âm tình bất định, mệnh lệnh này rõ ràng liền là muốn để bọn hắn chịu chết, thị vệ đây chỉ là một nghề nghiệp, nam tước các hạ cho hắn tiền lương cũng không nhiều, hắn trên có già dưới có trẻ, không đáng liều mạng như vậy, nghĩ tới đây trong lòng của hắn đã có quyết đoán..