Chương 496: Đọa lạc giả

Chương 496: Đọa lạc giả

Thị vệ trưởng đi theo Brent nam tước có mười năm, tự nhiên là biết Brent nam tước một chút chuyện bí ẩn, lần này vị này nam tước các hạ trốn đến toà này vắng vẻ trong thành bảo bên ngoài là tránh né tình hình bệnh dịch, nhưng là nguyên nhân thực sự là bởi vì vị này nam tước các hạ sợ hãi thu được về tính sổ sách, trốn tới chỗ này.

Hiện tại rất rõ ràng, vị này các hạ là chuẩn bị phản kháng, nhưng là liền thực lực trước mắt đến xem, bọn hắn những người này liền là đưa đồ ăn.

"Ta lệnh cho ngươi! Lập tức bắn tên!" Nhìn thấy thị vệ trưởng do dự, tên nam tử này tước các hạ hầu cận sắc mặt trở nên càng thêm nghiêm khắc, lớn tiếng quát lớn.

Chỉ là hắn không nghĩ tới chính là, thanh âm của hắn quá lớn, tòa thành bên ngoài những kỵ sĩ kia tự nhiên cũng nghe đến hắn lời nói.

"Đầu lĩnh, bọn hắn muốn công kích, chúng ta muốn hay không. . ." Spencer nhìn xuống cách đó không xa tòa thành, tới gần Hunter nói đồng thời còn làm một cái bổ xuống thủ thế. Bọn hắn những kỵ sĩ này cũng không phải đánh không hoàn thủ bé ngoan, chớ nói chi là những người này thế mà dự định xuống tay với bọn họ.

Hunter lạnh lùng nhìn xem trên tường thành cái kia hầu cận, sau đó xông sau lưng kỵ sĩ khoát tay áo, "Động thủ!"

Đã sớm chuẩn bị xong những kỵ sĩ này lập tức rút vũ khí ra xông tới. Mà lúc này, tòa thành bên trên vị thị vệ trưởng kia còn không có quyết định động thủ.

"Đội trưởng, không xong!"

"Những kỵ sĩ kia phát động công kích!" Ngay tại nam tước người hầu nhẫn nại đến cực hạn thời điểm, bên cạnh một vệ binh đột nhiên hô lớn.

Những kỵ sĩ kia tốc độ rất nhanh, hai tên kỵ sĩ vọt tới cửa thành phụ cận, trực tiếp từ trên lưng ngựa vọt lên, người đã trải qua nhảy lên cầu treo, lợi kiếm trong tay vung vẩy trùng điệp chém vào ở cửa thành cầu treo trên xiềng xích, vết rỉ loang lổ xiềng xích bắn ra đại lượng hỏa hoa, phía trên lưu lại một cái thật sâu khe, ngay sau đó hai người trường kiếm nhất chuyển, lần nữa bổ về phía xiềng xích, một cái hô hấp thời gian, liền liên tục chém vào ra năm sáu kiếm.

Rốt cục một trận chi chi nha nha kim loại tiếng ma sát bên trong, lôi kéo cầu treo xiềng xích phịch một tiếng đứt thành hai đoạn, ngay sau đó cầu treo ầm vang rơi xuống đất.

Mấy tên đã sớm chuẩn bị xong kỵ sĩ tại cầu treo vừa mới rơi đập thời điểm liền xông tới, những kỵ sĩ này cầm trong tay nặng nề phá thành chùy, hung hăng hướng cửa thành đập xuống.

Oanh

Âm thanh lớn vang lên, đại lượng tro bụi từ cửa thành khe hở bên trong sột sột rơi xuống, trên cửa thành lập tức xuất hiện một cái thật sâu vết tích.

Nhìn thấy những kỵ sĩ kia chỉ một lát sau công phu liền đem cầu treo chặt đứt, thị vệ trưởng sắc mặt đại biến, cái này nếu là thật khai chiến, thu thập hắn liền là một kiếm sự tình, cái này đi lên không phải chịu chết sao? Chỉ là cục diện trước mắt cũng dung không được hắn cự tuyệt, thị vệ trưởng cắn răng một cái, trực tiếp hạ lệnh: "Bắn tên!"

Sau đó mình lại không để lại dấu vết lặng lẽ lui về sau một bước, điệu bộ này một khi có bất kỳ không đúng, lập tức xoay người bỏ chạy.

"Băng băng băng!"

Một trận tiếng dây cung vang lên, mười mấy chi vũ tiễn bay ra, chỉ bất quá đối diện những kỵ sĩ kia nhìn cũng không nhìn, trường kiếm nhẹ đập hai lần, liền đem những này vũ tiễn đập bay ra ngoài.

Sau đó lấy ra lao, trực tiếp hướng trên tường thành ném mà đi, những thị vệ kia còn không kịp phản ứng, liền cảm thấy trước ngực tê rần, thân thể hướng về sau bay ngược mà đi, ngay sau đó ý thức liền lâm vào vô biên hắc ám ở trong.

"Thật sự là phế vật!" Nhìn thấy những thị vệ kia biểu hiện, tên kia hầu cận lạnh lùng nói, ngay lúc này, sắc mặt hắn đột nhiên biến đổi, lập tức nổi giận nói: "Ngươi lại dám chạy trốn!"

"Đi chết đi!" Một đạo hàn quang bắn ra, vừa mới đi ra ngoài mấy bước thị vệ trưởng đột nhiên thân thể cứng đờ, sau đó ầm vang ngã xuống đất, một thanh trường kiếm từ hắn tâm khẩu chỗ rút ra, máu tươi chảy ngang.

Oanh

Tòa thành cửa gỗ lâu năm thiếu tu sửa, căn bản chịu không được dạng này một phen giày vò, kiên trì nữa mấy lần về sau, ầm vang sụp đổ. Không có cửa thành, tòa thành tại không trở ngại cản, những thị vệ kia nhóm thấy tình thế không ổn trực tiếp tan tác như chim muông, những kỵ binh này dễ như trở bàn tay vọt vào.

Xông vào tòa thành về sau, những kỵ sĩ này không có dừng lại, trực tiếp vào bên trong phóng đi, ngay lúc này, tên kia nam tước hầu cận một lần nữa dẫn người lao đến.

Song phương gặp mặt không có chút nào khách khí, quơ lợi kiếm liền xông tới.

Ngay lúc này, cầm đầu tên kia nam tước người hầu gầm lên giận dữ, thân thể trong nháy mắt cất cao mười mấy centimet, trên thân thể quần áo cũng bị trực tiếp nứt vỡ, ám vảy màu đỏ triển lộ ra.

Ầm

Một tiếng sắt thép va chạm tiếng vang truyền đến, đi đầu tên kỵ sĩ kia trực tiếp bay rớt ra ngoài, trường kiếm trong tay cũng chém ra một cái thật sâu khe.

"Đọa lạc giả!" Lúc này những người khác cũng thấy rõ ràng vừa rồi tên kia nam tước người hầu dáng vẻ, đây là cả người trên mọc đầy ám vảy màu đỏ quái vật hình người, thể trạng cao lớn, chừng hai mét năm, dữ tợn ngũ quan trên đồng dạng có một tầng lân phiến, hai mắt huyết hồng, trên đầu có một căn sừng nhọn, chỗ khớp nối cũng mọc ra một chút cốt thứ, trên thân càng là tràn ngập một cỗ mùi máu tươi cùng mùi lưu huỳnh.

"Nhân ma!"

"Đáng chết, ta sớm nên nghĩ đến!" Nhìn thấy cái quái vật này dáng vẻ, Hunter biến sắc, hai mắt trở nên càng thêm âm lãnh.

Nhân ma đơn giản tới nói liền là những cái kia tế tự ác ma đọa lạc giả, tại thu hoạch được ác ma quán thâu lực lượng về sau, biến dị mà thành, thu hoạch được ác ma chi lực quán thâu về sau, người này thực lực sẽ bạo tăng một đoạn, đồng thời thân thể cũng sẽ xuất hiện ác ma hóa, vừa mới bắt đầu ác ma hóa không nghiêm trọng lắm, nhưng là theo cỗ này ác ma chi lực không ngừng ăn mòn, hắn thân thể liền sẽ bắt đầu làm ác ma chuyển biến.

Loại chuyển biến này là từ linh hồn đến nhục thể, hoàn toàn không thể nghịch chuyển, đồng thời tiếp nhận loại này ác ma chi lực, tính cách cũng sẽ đại biến, tàn nhẫn, khát máu, hỗn loạn, cho nên có rất ít người sẽ làm như vậy, loại người này ma cho dù chết về sau cũng sẽ rơi vào vực sâu không đáy, sau đó bị Minh Hà đưa vào vực sâu huyết trì trở thành chân chính ác ma.

"Mọi người cẩn thận! Bọn hắn là nhân ma!" Hunter nhắc nhở một câu, sau đó tay cầm trường kiếm đi đầu vọt tới, những người này ma ở bên ngoài ngăn cản, như vậy bên trong khẳng định có chuyện trọng yếu phi thường.

Có thể để cho bọn hắn cảm thấy trọng yếu là cái gì? Không ở ngoài hiến tế hoặc là triệu hoán ác ma, đây đối với đọa lạc giả tới nói mỗi một lần đều là tăng cường thực lực thời cơ, Hunter bọn hắn tự nhiên cũng rõ ràng.

Chuyện quá khẩn cấp, Hunter trực tiếp bộc phát toàn lực, trong thân thể sinh mệnh lực lượng bị kích phát đến cực hạn, trên trường kiếm nổi lên một vòng Oánh Oánh linh quang, cường đại phong áp quét ngang, trong nháy mắt cùng tên kia nhân ma chém vào cùng một chỗ, lực lượng cường đại để cao lớn nhân ma cũng lui về sau một bước, Hunter đắc thế không buông tha, dưới chân nhanh chóng, trong nháy mắt liền xuất hiện tại nhân ma một bên, lợi kiếm trong tay vót ngang, một vòng máu tươi bắn tung tóe, nhân ma cánh tay tề khuỷu tay mà đứt.

A

Đau đớn kịch liệt truyền đến, nhân ma nguyên bản liền sung huyết hai mắt càng trở nên một mảnh điên cuồng. Một cái tay khác nắm lấy trường kiếm liền hướng hắn chặt tới, chỉ bất quá kinh nghiệm chiến đấu phong phú Hunter đã sớm sớm né tránh, thân hình nhất chuyển, đã vây quanh bên trái của hắn.

Một giây sau, một đạo hàn quang lạnh lẽo hiện lên, nhân ma kia dữ tợn đầu trong nháy mắt bay lên, nóng rực máu tươi phun ra ngoài.

Toàn lực bạo phát xuống, Hunter ba chiêu chém giết người kia ma, trong chốc lát chung quanh kỵ sĩ sĩ khí đại chấn, nhưng là còn lại nhân ma lại không sợ hãi chút nào, trong hai mắt đỏ như máu tràn đầy điên cuồng, nổi giận gầm lên một tiếng liền vọt lên.

Chiến đấu trở nên càng thêm kịch liệt!

. . .

Trấn Bắc thành, Suren nhìn trước mắt những này mười tuổi đến mười sáu tuổi thiếu nam thiếu nữ, trong lòng âm thầm nhẹ gật đầu, cái này một nhóm chiêu thu không sai biệt lắm năm mươi mấy người học đồ, trong đó có quý tộc có dân nghèo thậm chí còn có nô lệ, đương nhiên những này thân phận đều đã là quá khứ thức.

Bọn hắn chính là North Wind tháp cao nhóm thứ hai Vu sư học đồ, Suren chuẩn bị North Wind học viện cũng sớm đã kiến tạo hoàn thành, ngay tại Vu Sư Tháp bên cạnh, Hathaway cố ý từ Nguyên Tố hồ bên trong dẫn ra một cái năng lượng thông đạo kết nối nơi này, cả học viện nồng độ nguyên tố cực kỳ dồi dào.

North Wind học viện đạo sư vẫn như cũ là Locke cùng Andrew, ngẫu nhiên thời điểm Karina, Grace còn có Alex đều sẽ tới trên một hai tiết khóa. Ngoại trừ học tập Vu sư tri thức bên ngoài, bọn hắn còn bị giáo sư văn hóa tri thức. North Wind học viện bên trong mặc dù lão sư số lượng không nhiều, nhưng là mỗi một cái đạo sư thực lực đều rất mạnh, nơi này đạo sư thực lực thấp nhất cũng có tứ giai Vu sư, mà viện trưởng càng là truyền kỳ Vu sư.

Có thể nói cái này học viện vẻn vẹn từ trên thực lực tới nói, tại toàn bộ đại lục đều là đứng hàng đầu. Chỉ là thực lực không phải là giáo dục trình độ, North Wind học viện giáo dục tiêu chuẩn trên đại lục đoán chừng muốn xếp hạng tại trung hạ.

"Chúc mừng các ngươi, từ hôm nay trở đi các ngươi liền là North Wind học viện chính thức học đồ, thế giới ma pháp cửa lớn chính thức cho các ngươi mở ra!" Suren nhìn trước mắt những này hưng phấn không thôi hài tử trong lòng cười thầm, cao hứng đi, khả năng này là các ngươi tiến vào học viện sau thoải mái nhất thời gian!

"Trong các ngươi có dân nghèo, có quý tộc, có thương nhân, thậm chí còn có nô lệ, những này ở trong học viện đều không trọng yếu, trong này chỉ có một kiện sự tình đó chính là học tập các loại Vu sư tri thức trở thành một chân chính Vu sư. Cho nên đem các ngươi riêng phần mình tính tình đều cho ta thu hồi!" Suren liếc nhìn một vòng mới vừa rồi còn hưng phấn không thôi đám người trong nháy mắt trở nên lo sợ bất an.

"Một lát nữa sẽ có người nói cho các ngươi học viện điều lệ chế độ, còn có trái với về sau trừng phạt chế độ, ta hi vọng các ngươi đều có thể tuân thủ."

"Tại Vu sư học viện học tập cũng không phải là miễn phí, năm thứ nhất là bởi vì thích ứng kỳ, khoản này phí tổn sẽ từ học viện gánh chịu, nhưng là nhưng là từ năm thứ hai bắt đầu, các ngươi liền cần phải tự làm nhiệm vụ kiếm tiền đến thanh toán học phí."

"Phải biết bồi dưỡng một Vu sư thế nhưng là phi thường hao phí tài nguyên, các loại thí nghiệm, tu luyện các loại đều cần hao phí tài nguyên, những tư nguyên này các ngươi đồng dạng cần mình kiếm lấy, cho nên nỗ lực a!"

Suren nói xong trực tiếp rời khỏi nơi này, để cái khác đạo sư tới cho bọn hắn tiến hành giảng giải, Suren thì là hướng đi nhìn một chút những học đồ này học trưởng. Trên một nhóm Vu sư học đồ lúc này ngay tại bận rộn công việc, Vu Sư Tháp bên trong có đại lượng cơ sở công việc giao cho bọn hắn hoàn thành.

Đối với những học đồ này, những đạo sư kia nhưng không có chút nào khách khí, mỗi ngày ngoại trừ học tập bên ngoài còn có đại lượng công việc, bọn hắn học tập cùng thời gian làm việc vượt qua mười tám tiếng, vì để cho những học đồ này tinh lực dồi dào, Hathaway cố ý cho những học đồ này nhóm chuẩn bị tinh lực dược tề, tinh lực dược tề là miễn phí. Một bình tinh lực dược tề xuống dưới, những học đồ này cả đám đều sẽ tinh lực dồi dào, tự nhiên có tinh thần đến làm việc.

Nếu như không phải tinh lực dược tề không thể nhiều lần liên tục phục dụng, Suren đều dự định khiến cái này Vu sư học đồ một mực học tập tiếp..