Chương 497: Ác ma giáng lâm

Chương 497: Ác ma giáng lâm

Tại North Wind tháp cao bên trong dạo qua một vòng về sau, sắc trời cũng hơi trễ, Suren ngay tại suy nghĩ ban đêm tìm ai cùng một chỗ nghiên cứu thảo luận pháp thuật chân lý.

Hathaway còn đang bế quan, Karina cũng vội vàng lấy hấp thu khí huyết thạch thuần hóa huyết mạch, Alex hẳn là tại Ưng Sào, như vậy chỉ còn lại Phyllis cùng Chris. Suy nghĩ một chút, Suren quyết định hôm nay đi tìm Chris cùng một chỗ học tập.

Nghĩ tới tiểu Mị Ma, Suren liền nghĩ đến trên đầu nàng kia hai con sừng nhỏ, cùng dây cương so ra, tay lái thể nghiệm cảm giác càng tốt hơn  huống chi tiểu Mị Ma là dây cương, tay lái song phối, Phyllis đoán chừng phải chờ tới Hồng Long huyết mạch thức tỉnh càng nhiều về sau mọc ra sừng rồng mới có thể cùng Chris so sánh.

Quyết định về sau, Suren không có trì hoãn, quay người liền đi tìm Chris cùng một chỗ học.

...

Một con chim ưng từ trên trời giáng xuống, rơi vào thành thị một cái vắng vẻ sân nhỏ bên trong, một khuôn mặt phổ thông thanh niên đem chim ưng dưới chân cột ống trúc gỡ xuống, sau đó cẩn thận mở ra, tại tra nhìn về sau, sắc mặt biến hóa, lập tức nạp lại tốt, vội vã đi vào ưng trong phòng chọn lựa một mực nhất là to con chim ưng, đem ống trúc cột chắc về sau, lại lấy ra một chút thịt tươi cho nó cho ăn.

Đợi đến chim ưng sau khi ăn xong, tên này thanh niên lập tức đem cái này chim ưng thả bay đi, chim ưng vỗ cánh bay cao, trong nháy mắt bay đến trên bầu trời, ở trên bầu trời xoay một vòng về sau, liền hướng về phương bắc Trấn Bắc thành phương hướng bay đi.

...

Một đám người áo đen từ trong lối đi nhỏ vọt ra, những người này toàn thân chùm trong hắc bào, hai mắt đỏ bừng như máu, trong đó lóe ra điên cuồng thần sắc.

"Ngăn lại những người này!"

"Cho chủ nhân hiến tế nghi thức tuyệt đối không thể gián đoạn! Chủ nhân sẽ ban cho chúng ta vĩnh sinh cùng lực lượng! . . ."

Đột nhiên hiện thân áo bào đen hoàn toàn là hung hãn không sợ chết, bọn hắn không sợ tử vong, nhao nhao hô to cái này ngăn cản Hunter những kỵ sĩ này con đường đi tới.

Trong những người này thành viên hỗn tạp, chẳng những có mang tay cao siêu người hầu, cũng có thủ đoạn quỷ dị ác ma thuật sĩ, đồng thời thành viên bên trong thậm chí còn có nam nhân, nữ nhân, hài tử, duy nhất giống nhau một điểm liền là bọn hắn không lọt vào mắt tử vong, từng cái mặt không thay đổi dùng sinh mệnh ngăn cản lấy các kỵ sĩ trước gần.

"Tình huống có chút không ổn!"

"Những người này điên rồi!"

"Cẩn thận một chút!"

Nhìn thấy điên cuồng đám người, Hunter, Spencer mấy người cũng là trong lòng khiếp sợ không thôi, những người này toàn bộ đều tin dâng ác ma, lấy được ác ma lực lượng, trong đó thực lực có cao có ngọn nguồn, nhưng là bọn hắn chỗ tương đồng liền là hung hãn không sợ chết.

Một cỗ khí tức âm lãnh bao phủ ở chung quanh, cỗ khí tức này tràn đầy điên cuồng, khát máu cùng hủy diệt, không ngừng kích thích cái này những kỵ sĩ này ý chí, cỗ lực lượng này để các kỵ sĩ trong lòng kiềm chế, tại trong lúc vô hình suy yếu bọn hắn lực lượng.

Tà ác linh khí!

Một cỗ quỷ dị linh quang quét ngang mà qua, tất cả kỵ sĩ trong nháy mắt này đều cảm thấy một cỗ âm lãnh lực lượng, cỗ lực lượng này để bọn hắn cảm giác thân thể trở nên nặng nề, một cỗ hỗn loạn nói nhỏ tại vang lên bên tai phi thường không thoải mái, cho dù bọn hắn là ý chí cường đại thân kinh bách chiến chiến sĩ, thế nhưng là giờ phút này cũng có người thần sắc dần dần trở nên mờ mịt hoang mang bắt đầu.

"Đây là ác ma nói nhỏ!"

"Mau đưa lỗ tai chắn!" Hunter kỵ sĩ trong nháy mắt kịp phản ứng, lớn tiếng giận dữ hét.

Tiếng rống giận dữ để đã có chút mơ hồ kỵ sĩ lập tức bừng tỉnh, thế nhưng là những cái kia đọa lạc giả nhưng sẽ không bỏ qua loại này cơ hội trời cho, nhao nhao triển khai công kích, có hai cái vừa lấy lại tinh thần kỵ sĩ vừa mới ngẩng đầu, liền bị chung quanh đã xúm lại đi lên đọa lạc giả loạn đao chém chết.

"Gane!" Bên cạnh một kỵ sĩ nổi giận gầm lên một tiếng, không quan tâm trực tiếp xông tới, một đạo hàn quang hiện lên, trong nháy mắt đem bên trong một cái đọa lạc giả đầu lâu chém xuống.

Đi theo bên cạnh hắn hai tên kỵ sĩ phối hợp ăn ý, trong nháy mắt đem chung quanh mấy tên đọa lạc giả chém giết, tên này kỵ sĩ một thanh ôm lấy Gane, một cái tay che đang không ngừng trào máu vết thương, một cái tay khác thật nhanh chỗ dược tề chuẩn bị hướng đồng bạn miệng bên trong rót, chỉ là loại này thương thế nghiêm trọng, trừ phi là cao giai Vu sư hoặc là mục sư thi triển cường lực Trị Liệu Thuật, vẻn vẹn chỉ là phổ thông trị liệu dược tề căn bản vô dụng.

"Đừng. . . Lãng phí, tiểu. . . Tâm, giúp. . . Ta đem cái này giao cho cuống. . . Á. . ." Kỵ sĩ cường đại thể chất để hắn không có ngay tại chỗ tử vong, cái này tên là Gane kỵ sĩ nắm chắc tay của hắn, vô cùng gian nan nói, khi nhìn đến hắn đáp ứng về sau, bàn tay lần này rủ xuống, tên này kỵ sĩ trầm mặc nhìn xem trong tay viên kia pha tạp phai màu hộ thân phù, nhẹ nhàng đem hắn để dưới đất.

"Yên tâm đi, Gane, ta sẽ báo thù cho ngươi! Giết sạch những này cẩu nương dưỡng!" Kỵ sĩ không có thời gian bi thương, làm thân kinh bách chiến tinh nhuệ kỵ sĩ bọn hắn gặp quá nhiều sinh ly tử biệt, thế nhưng là tại đồng bạn tử vong thời điểm, trong lòng vẫn như cũ tràn đầy phẫn nộ cùng đau thương. Cái này hắn huynh đệ tốt nhất, đã từng trên chiến trường đã cứu hắn hai lần, con của hắn mới ba tuổi.

Lao

"Thủ nỏ!"

Nhanh

Chiến đấu kịch liệt không có cho bọn hắn bi thương thời gian, đối mặt số lượng đông đảo đọa lạc giả, bọn hắn chỉ có thể không ngừng chém giết, loại này trong đại sảnh phi thường thích hợp tên nỏ cùng lao, không lớn hoàn cảnh khiến cái này đọa lạc giả cơ hồ không chỗ tránh né.

Sưu sưu sưu!

Từng cây lao bay ra, trực tiếp xuyên thấu những cái kia đọa lạc giả lồng ngực, tiểu xảo thủ nỏ kích phát, tinh thiết chế tạo tên nỏ đâm như đọa lạc giả trong thân thể.

Mũi tên lao hóa thành từng đạo tàn ảnh, trong nháy mắt đem xông lên đọa lạc giả giết chết, chung quanh kỵ sĩ cũng thả tay xuống nỏ lần nữa xông tới.

Hunter kỵ sĩ trưởng lấy ra một bình thuốc máy móc, sau đó ngửa đầu trút xuống.

Một cỗ phong nguyên tố trong nháy mắt bao phủ tại chung quanh hắn, hắn thân thể trong nháy mắt trở nên vô cùng nhẹ nhàng, nặng nề khôi giáp cũng tại thời khắc này trở nên nhẹ như không có vật gì.

Tật phong dược tề! Một loại cường đại ma dược, sử dụng sau có thể biên độ nhỏ tăng lên người sử dụng lực lượng, tăng lên trên diện rộng người sử dụng tốc độ.

Hunter tốc độ lập tức nhanh đến mắt thường bắt giữ cực hạn, hắn giống như quỷ mị bàn bắn ra, tại thời khắc này hắn thậm chí xuất hiện huyễn ảnh, so với cái kia chuyên chú tốc độ người du đãng đều nhanh, nương theo lấy trong không khí xẹt qua huyết quang, trước mắt không sợ chết đọa lạc giả một cái tiếp theo một cái ngã xuống, tất cả địch nhân toàn bộ đều là bị một kích mất mạng!

"Nhanh! Xông đi vào!"

"Tế tự nghi thức sắp hoàn thành, chúng ta nhất định phải ngăn cản bọn hắn!"

Spencer quơ lợi kiếm, theo sát lấy xông tới, cái khác kỵ sĩ theo sát phía sau, những kỵ sĩ này phối hợp lẫn nhau bắt đầu phi thường thuần thục, nguyên bản liền bị Hunter kỵ sĩ tách ra trận hình, tại đối diện với mấy cái này kỵ sĩ sau tức thì bị trực tiếp nghiền ép lên đi.

Toàn bộ tòa thành đều bị một cỗ âm lãnh tà ác hỗn loạn lực lượng bao phủ, mà lại cỗ lực lượng này còn đang không ngừng ảnh hưởng những người khác, không ngừng mà đánh thẳng vào các kỵ sĩ ý thức, ác ma nói nhỏ tại vang lên bên tai, không ít kỵ sĩ đều lộ ra thần sắc thống khổ.

"Các ngươi canh giữ ở bên ngoài, ta cùng Spencer đi vào, nếu là hai chúng ta không giải quyết được, như vậy các ngươi lập tức tách ra đào mệnh, nhất định phải đem tin tức truyền lại trở về!" Hunter kỵ sĩ trưởng quyết định thật nhanh nói,

Trải qua một phen chém giết, những cái kia đọa lạc giả đã tử vong hầu như không còn, trước mặt con đường lại không có người ngăn cản, hai người nhanh chóng vào bên trong vọt tới.

Ầm

Hoa lệ cửa gỗ bị trực tiếp đụng nát, một cỗ nồng đậm mùi máu tươi tràn ngập chóp mũi.

"Cái hướng kia, nhanh!" Spencer lập tức phân biệt ra mùi máu tươi truyền đến phương hướng, sau đó chỉ vào cách đó không xa một cái lối đi nói. Hunter bước chân không ngừng, nhanh chóng hướng thông đạo vọt tới.

Lại một lần nữa đụng nát một cái sau đại môn, một cái âm trầm tế đàn xuất hiện ở trước mắt. Trên mặt đất khắp nơi đều là sền sệt huyết dịch, chung quanh trên vách tường là một vài bức kinh dị hội họa, ác ma ở trên bầu trời cuồng tiếu, đại lượng đọa lạc giả ta bọn hắn dâng lên tế phẩm.

Những này ác ma dùng các loại phương thức giết chết tế phẩm, sau đó hưởng dụng tế phẩm huyết nhục. Toàn bộ trong đại sảnh đều là một áng đỏ, khi bọn hắn tiến vào nơi này về sau, nồng đậm phụ năng lượng khí tức xen lẫn mùi lưu huỳnh, chung quanh ác ma nói nhỏ trở nên càng thêm nghiêm trọng. Tế đàn trên là một đống nhân loại nội tạng khí quan, nhìn hai tên kỵ sĩ nhíu mày không thôi.

"Ha ha ha ha!"

"Các ngươi tới chậm!"

"Chủ nhân đã giáng lâm! . . . Dâng lên huyết nhục của các ngươi cùng linh hồn! . . . Trở thành chủ thực vật đi! . . . Mà ta đem thu hoạch được chủ nhân ban cho lực lượng cùng vĩnh cửu sinh mệnh! . . . ."

"Các ngươi những này chó săn, ta sẽ từng chút một đem các ngươi giết chết, còn có cái kia đáng chết quốc vương, ta muốn đem thịt của hắn cắt bỏ cho chó ăn!"

"Ta mất đi hết thảy lần này tất cả đều muốn bắt trở về!"

Một quý tộc điên cuồng cười nói, hắn có một trương anh tuấn khuôn mặt, mặc dù đã nhìn qua có bốn mươi tuổi, nhưng là vẫn như cũ rất có mị lực, mặc trên người một kiện màu đen tế tự bào, một mặt điên cuồng nhìn xem tế đàn.

Tế đàn cái trước truyền tống môn nhanh chóng thành hình, màu đỏ sậm truyền tống môn như là máu tươi một lần, ngay sau đó một đầu mọc đầy lân phiến dữ tợn cánh tay từ truyền tống môn bên trong đưa ra ngoài.

Một cỗ cường đại tà ác lực lượng trong nháy mắt bao phủ toàn bộ đại sảnh, cho dù bọn họ là thân kinh bách chiến chiến sĩ, tại đối mặt cỗ khí thế này thời điểm vẫn như cũ cảm thấy phi thường kiềm chế.

"Ha ha ha ha, chủ nhân giáng lâm!"

"Ta là ngài người hầu trung thành nhất Brent, thỉnh cầu ngài ban cho ta lực lượng cường đại cùng vĩnh hằng sinh mệnh đi!"

Trung niên quý tộc lập tức quỳ gối tế đàn bên trên, điên cuồng quỳ lạy cầu nguyện, biểu tình kia phảng phất là tại triều thánh.

"Chủ nhân vĩ đại, ngươi chính là thế giới này chúa tể!"

"Tất cả địch nhân đều sẽ ở ngài dưới chân kêu rên!"

A

"Chủ nhân! . . . Không muốn! . . ."

Thê lương tiếng kêu thảm thiết vang lên, ngay lúc này, cái kia truyền tống môn một cái xấu xí đầu lâu từ truyền tống môn bên trong chui ra, cánh tay hắn vung vẩy trực tiếp chộp tới đầu của người đàn ông này, sau đó đại lượng máu tươi huyết nhục bị rút lấy, trước mắt nguyên bản anh tuấn quý tộc nam tử trong nháy mắt liền biến thành một cỗ thi thể.

Huyết nhục tinh hoa trong nháy mắt để truyền tống đầy lần nữa mở rộng, phảng phất là thổi phồng bàn đảo mắt liền biến thành cao hơn ba mét.

Cái này trên đầu mọc ra hai cái dê rừng đồng dạng sừng, hình dạng xấu xí, vẻn vẹn rò rỉ ra một nửa thân thể liền để hai tên kỵ sĩ cảm thấy cảm giác áp bách mạnh mẽ, cao hơn ba mét truyền tống môn bị chống lung lay sắp đổ, Hunter nhìn thấy loại tình huống này, không quan tâm liền xông tới, chỉ là hiển nhiên đã chậm, tên ác ma này cưỡng ép từ truyền tống môn bên trong chui ra.

"Nhân loại! Huyết nhục, còn có linh hồn!"

"Vật chất vị diện!"

"Ha ha ha ha, ta đến rồi!".