Chương 498: Tin tức

Chương 498: Tin tức

Trấn Bắc thành.

Làm một đêm kỵ sĩ, Suren tinh thần sung mãn bò lên, buổi tối hôm qua chiến đấu cũng không có đối với hắn tạo thành ảnh hưởng, lôi bạo Thương Vương cũng không phải chỉ là hư danh.

Mới học đồ đến để North Wind tháp cao trở nên có chút bận rộn, bất quá cũng may bọn hắn đã có kinh nghiệm, ứng đối bắt đầu không là vấn đề. Hai ngày này Trấn Bắc thành còn có một cái tương đối chuyện quan trọng, đó chính là cày bừa vụ xuân.

Trấn Bắc thành bởi vì ở vào bắc bộ hoang nguyên, mùa đông thời gian dài dằng dặc, mùa xuân đến thời gian so kia mới các tỉnh muốn ban đêm một hai tháng, cho nên đến thời gian này mới bắt đầu cày bừa vụ xuân.

Làm một quốc gia nông nghiệp, cày bừa vụ xuân là vô cùng trọng yếu một kiện đại sự, tại có vài quốc gia thậm chí sẽ cử hành quốc vương tự mình trồng trọt đồng ruộng lấy loại phương thức này tại tuyên bố cày bừa vụ xuân bắt đầu, Trấn Bắc thành mặc dù không có khoa trương như vậy, nhưng là một trận long trọng nghi thức vẫn là cần.

Tại Angela cùng Annie trợ giúp xuống, Suren mặc vào một bộ trang phục thợ săn, sau đó cưỡi lên Thiên Mã mang theo hộ vệ tiến về trung ương quảng trường, lúc này trung ương trên quảng trường đã đầy ắp người bầy, cày bừa vụ xuân đến làm cho cả thành thị đều trở nên sinh cơ bừng bừng.

Cày bừa vụ xuân đối với Trấn Bắc thành tất cả mọi người tới nói liền là hi vọng, đối với nông dân tới nói là mệnh căn của bọn hắn.

Long trọng khánh điển làm cho cả Trấn Bắc thành nhìn qua phi thường náo nhiệt, đến từ các nơi trên thế giới thương đội cũng cảm nhận được nơi này vui mừng cùng phồn hoa, trang nghiêm túc mục pho tượng, chỉnh tề sạch sẽ con đường, hai bên đường nở rộ mỹ lệ đóa hoa, bên đường công viên, trên quảng trường xinh đẹp suối phun, cùng những cái kia tinh thần sung mãn tràn đầy sức sống Trấn Bắc thành bình dân.

Bọn nhỏ cầm đơn giản đồ chơi tại nhanh chạy, một đám Ải Nhân giơ cao lên chén rượu lớn tiếng reo hò, trong đám người vừa múa vừa hát thiếu nữ, tại quảng trường khác một bên còn có rất nhiều tiến hành biểu diễn bán tinh linh, thỉnh thoảng sẽ dâng lên một đoàn hoa mỹ ma pháp khói lửa, tại thành thị các ngõ ngách đều có thể nhìn thấy mặc tinh lương khôi giáp vũ khí cường đại chiến sĩ, thậm chí những này chiến sĩ ở trong còn có Droll Tinh Linh tồn tại.

Lại tới đây các thương nhân trong lòng cảm thấy rung động thật lớn, những thương nhân này đi theo dòng người trên đường phố hành tẩu, cảm thụ được thành thị phồn vinh cùng sức sống, làm thường xuyên cần tiến về từng cái thành thị thương nhân, bọn hắn trên cơ bản đều là kiến thức rộng rãi, so Trấn Bắc thành càng thêm thành thị phồn hoa cũng không phải là chưa từng thấy qua, nhưng là bàn về sạch sẽ gọn gàng lại không có bất kỳ cái gì một tòa thành thị có thể cùng nơi này so sánh.

Không chỉ là đường đi, liền ngay cả tòa thành thị này bình dân cũng là như thế, nơi này bình dân cùng bọn hắn tại địa phương khác nhìn thấy bình dân hoàn toàn là hai loại người khác nhau, những thành thị khác, bao quát nào cường đại vương quốc vương đô, nơi nào bình dân vẫn như cũ là trên mặt món ăn, tinh thần uể oải suy sụp, trên thân rách tung toé, đồng thời tản ra một cỗ mùi thối, tóc rối bời, thậm chí còn có con rận loại hình côn trùng bò qua bò lại, quần áo càng là dơ dáy bẩn thỉu không chịu nổi, cả người nhìn qua dáng vẻ nặng nề, ánh mắt tê liệt không có một chút sức sống.

Trấn Bắc thành nơi này bình dân hoàn toàn phá vỡ bọn hắn đối bình dân nhận biết, mặc dù bọn hắn quần áo trên người cũ nát, nhưng là giặt hồ rất sạch sẽ, tất cả mọi người tóc đều chải vuốt rất sạch sẽ, cả người nhìn qua tinh thần sung mãn, trên thân cũng không có mùi vị khác thường, càng thêm để bọn hắn kinh ngạc chính là, những bình dân này trong mắt tràn đầy hi vọng, bọn hắn đối với cuộc sống yêu quý, đối lãnh chúa phi thường ủng hộ, tràn đầy sinh cơ bừng bừng.

Tại những thành thị khác bên trong, có rất ít quý tộc sẽ cho phép như thế đại quy mô chúc mừng hoạt động, trên cơ bản chúc mừng cũng chỉ là tại quý tộc khu, nhiều lắm là tâm tình tốt cho những cái kia bình dân cấp cho một chút bánh mì đen, dạng này liền sẽ được xưng tán là nhân từ lãnh chúa, càng nhiều hơn chính là căn bản sẽ không quản những người kia chết sống.

Lần này cày bừa vụ xuân khánh điển là Suren tự mình chủ trì, không đơn thuần là Trấn Bắc thành quan viên, liền ngay cả rất nhiều cùng Trấn Bắc thành có mậu dịch quan hệ thương đội cũng bị mời tới tham gia, đương nhiên còn có số lượng càng nhiều không có thư mời những thương nhân khác cũng nhao nhao chạy đến tham gia.

Trấn Bắc thành kiến tạo Vu Sư Tháp cùng có được truyền kỳ Vu sư tin tức cũng sớm đã truyền khắp nhân loại chung quanh vương quốc, thậm chí tin tức này đã bắt đầu tại toàn bộ đại lục ở bên trên nhanh chóng truyền bá. Có không ít người thương nhân cùng quý tộc lúc nghe Trấn Bắc thành North Wind học viện tuyển nhận Vu sư học đồ đều hi vọng con của mình có thể đến nơi đây tiến hành học tập.

Từ khi nguyên tố triều tịch lại đến lâm về sau, toàn bộ đại lục ở bên trên hài đồng thức tỉnh Vu sư thiên phú tỉ lệ rõ ràng tăng lên, đồng thời theo nguyên tố triều tịch càng ngày càng mạnh thức tỉnh cũng sẽ càng ngày càng nhiều. Đại lục ở bên trên những cái kia Vu sư tổ chức phần lớn đều là mười năm mới chiêu sinh một lần, lần trước chiêu sinh cũng mới quá khứ ba năm, coi như gần nhất chiêu sinh ngày Vu sư học viện cũng tại năm năm sau, có không ít thức tỉnh Vu sư tư chất hài tử nhưng đợi không được lâu như vậy.

Vu sư tốt nhất bồi dưỡng thời gian là tại mười tuổi đến mười sáu tuổi ở giữa, vượt qua thời gian này về sau, đang muốn tiến giai chính thức Vu sư, độ khó sẽ tăng lên gấp mấy lần, những quý tộc kia cũng không nguyện ý để con của mình uổng phí hết lần này thời cơ.

Đồng thời tại Trấn Bắc thành triệt để ổn định lại thế cục về sau, đại lượng lính đánh thuê mạo hiểm giả trong này kiếm ăn, lính đánh thuê, mạo hiểm giả nói đến tựa hồ rất êm tai, những cái kia người ngâm thơ rong trong miệng sử Kinh Thi thường sẽ có bọn hắn ra sân, nhưng là tình huống thực tế đâu? Những người này tuyệt đại đa số đều là dân nghèo, không có thổ địa, không có công việc, cũng liền so những nô lệ kia tốt hơn một chút, lúc nghe Trấn Bắc thành khắp nơi trên đất hoàng kim về sau, nhao nhao đến đây muốn kiếm tiền.

Cái này một phần trong đó gia nhập Trấn Bắc thành quân đội, sau đó xin trở thành Trấn Bắc thành công dân, cũng lại một chút muốn phát tài bắt đầu thăm dò hoang nguyên.

Muốn trở thành Trấn Bắc thành thành công dân, cần tích lũy đến nhất định công huân điểm tích lũy, sau đó mới có thể gia nhập, chỉ cần trên chiến trường anh dũng tác chiến, trên cơ bản nửa năm đến thời gian một năm liền có thể thu hoạch được công dân thân phận, hơn nữa còn có phong phú thù lao, tại Trấn Bắc thành quân chính quy mỗi tháng tiền lương thấp nhất là một viên kim Nael. Theo thực lực cùng chức quan tăng lên tiền lương cũng sẽ không ngừng gia tăng.

Mà lại ngoại trừ tiền lương bên ngoài, Trấn Bắc thành sẽ còn phân phối cho bọn hắn thổ địa phòng ốc, những này tài sản tại bọn hắn phục dịch đạt tới nhất định niên hạn về sau chỉ cần một phần ba giá cả liền có thể mua lại. Chỉ cần tại trong quân đội nghiêm túc chơi lên mấy năm, không muốn đánh bạc vung tay quá trán dùng tiền, những binh lính này đều sẽ trở thành Trấn Bắc thành giai cấp tư sản dân tộc.

Mà những cái kia hạ cấp sĩ quan, bọn hắn có tài phú đã so rất nhiều kỵ sĩ giai tầng càng thêm giàu có. Chỉ bất quá muốn trở thành Trấn Bắc thành binh sĩ cũng không dễ dàng, Suren đối quân đội yêu cầu cực kỳ nghiêm ngặt, nhất định phải cầu thân gia trong sạch, hiểu được cảm ân, nghĩ những cái kia láu cá, kiệt ngạo bất tuần các loại cũng sẽ không thông qua xét duyệt. Suren cũng không muốn bồi dưỡng được đến một đám Bạch Nhãn Lang.

Trong thành thị quảng trường, long trọng khánh điển hoạt động đã bắt đầu, toàn bộ quảng trường đều biến thành sung sướng hải dương.

Suren tại cùng những quý tộc kia, các thương nhân đơn giản gặp mặt một lần, sau đó bắt đầu thưởng thức bán tinh linh nhóm duyên dáng dáng múa, ma pháp pháo hoa ở trên bầu trời tách ra hoa mỹ hào quang. Ngay lúc này, bầu trời xa xăm bên trong, một con chim ưng nhanh chóng bay tới.

Chim ưng ở trên bầu trời xoay một vòng, sau đó rơi xuống nội thành quân doanh bên cạnh một tòa kiến trúc vật bên trong, vài phút về sau, một lính liên lạc liền vội vã phóng ra ngoài.

Bán tinh linh vũ đạo nguồn gốc từ tại Tinh Linh, so với nhân loại vũ đạo càng thêm ưu mỹ, Suren nhìn chính là như thử như say, trong lòng đã nghĩ đến mấy cái tư thế, chuẩn bị tối về cùng hắn hai cái tiểu nữ bộc cùng một chỗ thử một chút, mà không đợi hắn nghĩ kỹ trước dùng cái nào tư thế, một lính liên lạc tại thị vệ dẫn đầu hạ vội vàng đi tới.

"Bệ hạ, có quân tình khẩn cấp!" Nói đem một trương phong thư đưa tới.

Suren lập tức lấy lại tinh thần, đưa tay tiếp nhận phong thư bắt đầu xem xét, sau đó sắc mặt biến hóa, đối những quan viên kia nói: "Khánh điển tiếp tục."

"Chúng ta đi!" Nói liền mang theo thị vệ rời khỏi nơi này.

Suren chưa có trở về hoàng cung, mà là trực tiếp hướng Vu Sư Tháp đi đến, lại tới đây về sau, trực tiếp tìm tới ngay tại đài chiêm tinh nhìn tư liệu Hathaway.

"Vội vội vàng vàng như thế tới, chuyện gì xảy ra?" Nhìn thấy Suren dáng vẻ, Hathaway cũng ý thức được có đại sự phát sinh.

"Florence nam bộ Talbot hành tỉnh phát hiện ác ma tung tích!" Suren đem thư tín giao cho Hathaway xem xét.

"Ác ma!" Hathaway nhíu mày, "Là đọa lạc giả làm?"

"Ừm." Suren gật gật đầu: "Một chút quý tộc không cam tâm thất bại, lựa chọn cùng đọa lạc giả hợp tác, đồ sát thôn dân, hiến tế triệu hoán ác ma."

"Cho tới bây giờ, đã phát hiện chí ít sáu cái thôn trang bị tàn sát, hơn nghìn người bị giết, nhiều như vậy linh hồn cùng huyết nhục tiến hành hiến tế, có tỷ lệ rất lớn triệu hồi ra cao giai ác ma, thậm chí là truyền kỳ ác ma."

"Ta cần ngươi giúp ta truyền tống đi qua."

"Không có vấn đề!" Hathaway gật gật đầu, "Ta đi trước thiết lập tọa độ, ngươi chuẩn bị một chút truyền kỳ ác ma nhưng khó đối phó, muốn hay không mang nhiều mấy người đi?"

"Hoặc là ngươi đến lúc đó cho ta một tọa độ, ta mở ra cổng không gian trực tiếp dùng ma năng hạt quỹ đạo pháo xử lý ác ma kia?"

"Đều chuẩn bị bên trên, nếu là ác ma kia khó đối phó ta liền dụng tâm linh thông tin tức thông tri ngươi, sau đó mở ra truyền tống môn tiến hành siêu tấn công từ xa."

North Wind tháp cao hiện tại không thể phi hành, mà ma năng hạt quỹ đạo pháo loại vũ khí này chỉ có thể làm thẳng tắp công kích, ở trên mặt đất công kích cực hạn khoảng cách là năm mươi cây số, muốn công kích mấy ngàn cây số bên ngoài mục tiêu chỉ có thể sớm mở ra truyền tống môn, tại người khác sớm khóa chặt hạ tiến hành công kích.

Loại chiến thuật này cần Suren phối hợp, khoảng cách gần khóa chặt mục tiêu vị trí, mở ra truyền tống môn, sau đó để ma năng hạt quỹ đạo pháo bắn ra tới cao năng chùm sáng thông qua, loại này cao năng chùm sáng tại thông qua thời điểm sẽ ảnh hưởng đến truyền tống môn ổn định, tạo thành một chút sai lầm, cần sớm sửa đổi, mà lại nếu như phối hợp không tốt, rất dễ dàng xuất hiện bắn không trúng bia.

Nếu như bị địch nhân sớm phát hiện, rất dễ dàng liền có thể tránh đi, cho nên còn cần Suren hạn chế địch nhân di động  bình thường không phải địch nhân quá mức khó chơi, Suren là sẽ không kêu gọi loại này trên trời rơi xuống chính nghĩa.

Hathaway truyền tống pháp thuật so Suren càng cường đại, nhưng là loại này cự ly xa không có tọa độ truyền tống phương thức sai sót sẽ rất lớn, chếch đi mấy chục cây số đều là bình thường phạm vi, nếu như về sau có thể chế tạo ra Thiên Không Chi Nhãn đưa nó đưa lên không trung về sau, liền có thể nếm thử tinh chuẩn truyền tống, nghe nói tại Cổ Thần thời đại Cổ Thần nhóm chế tạo một khung cầu vồng cầu, có thể liên thông đa nguyên vũ trụ bất kỳ địa phương nào, cũng cũng không biết truyền thuyết này là thật là giả..