Chương 499: Các phương động tác

Chương 499: Các phương động tác

Tại Cổ Thần thời đại có cái này rất nhiều thần kỳ đồ vật, cầu vồng cầu chính là một cái trong số đó, thông qua nó có thể tiến hành vị diện truyền tống, phi thường cường đại, chỉ bất quá về sau biến mất không thấy.

"Chris đâu? Mang nàng tới đi." Hathaway một bên tính toán tọa độ vừa nói.

"Ta đã thông tri nàng, chẳng mấy chốc sẽ tới." Suren nói.

Ước chừng đợi mười mấy phút, Chris vội vàng chạy tới: "Sự tình gì gấp gáp như vậy?" Tối hôm qua chiến đấu hơn nửa đêm, nàng đang định ngủ nướng nghỉ ngơi đâu, kết quả Suren phái người tiến đến thông tri nàng có chuyện trọng yếu.

"Vừa mới thu được Cẩm Y Vệ đưa tin, tại Florence phương nam các tỉnh phát hiện có người tại tế tự triệu hoán ác ma, căn cứ suy đoán lần này triệu hoán chí ít cũng là cao giai ác ma, thậm chí sẽ là truyền kỳ ác ma!"

"Truyền kỳ ác ma?" Chris hơi sững sờ, nàng thực lực bây giờ tiếp cận truyền kỳ, biết truyền kỳ ác ma lực phá hoại lớn bao nhiêu, cũng biết ác ma phá hư dục vọng, nếu để cho cái kia truyền kỳ ác ma tùy ý hoạt động, tạo thành tổn thất thế nhưng là phi thường kinh người.

"Vậy chúng ta nhất định phải nhanh chạy tới!" Chris nói.

"Ta đã để Hathaway chuẩn bị, đến lúc đó chúng ta trực tiếp truyền tống đi qua." Suren nói.

Tại Tháp Linh Ngân Hà trợ giúp xuống, Hathaway rất nhanh liền tính toán ra tới phương nam Talbot hành tỉnh đại khái tọa độ, sau đó để Ngân Hà liên thông Nguyên Tố hồ, khởi động đài chiêm tinh trên truyền tống trận.

Rất nhanh, năng lượng cường đại ba động truyền đến, một đạo truyền tống môn xuất hiện tại mấy người trước mặt. Suren xông Hathaway nhẹ gật đầu, sau đó mang theo Chris trực tiếp tiến vào truyền tống môn ở trong.

Xuyên qua truyền tống môn, Suren cùng Chris xuất hiện ở giữa không trung, vì phòng ngừa truyền tống đến cùng tuyến, Hathaway giảng tọa độ thiết lập tại không trung cho nên hai người trực tiếp truyền tống đến giữa không trung.

Suren sớm có đoán trước, một đạo linh quang hiện lên, hai người liền trôi nổi tại trong giữa không trung. Suren quan sát một chút hoàn cảnh chung quanh, rất nhanh liền thấy một tòa thành thị, tòa thành thị này cách bọn họ ước chừng mười mấy cây số.

"Trước vào thành lại nói, trong thành này hẳn là có Cẩm Y Vệ cứ điểm, để bọn hắn tìm hiểu tin tức tìm kiếm ác ma kia!" Suren nói.

"Vậy thì đi thôi." Tốc độ của hai người không chậm, ước chừng sau mười mấy phút, liền xuất hiện tại thành thị phụ cận, không có từ cửa thành tiến vào, Suren hai người trực tiếp thi triển Ẩn Thân thuật từ từ trên trời giáng xuống.

Cẩm Y Vệ cứ điểm rất bí mật, bất quá bọn hắn tại kiến lập cứ điểm về sau đều sẽ tiến hành báo cáo, Suren trước khi tới liền đã tra xem qua tài liệu, tự nhiên biết Cẩm Y Vệ vị trí.

Ở giữa không trung quan sát một trận, Suren rất nhanh đã tìm được Cẩm Y Vệ cứ điểm vị trí, sau đó mang theo Chris đi thẳng tới Cẩm Y Vệ cứ điểm bên trong.

"Cái gì người?" Theo Suren hai người giải trừ Ẩn Thân thuật, cứ điểm bên trong Cẩm Y Vệ trước tiên phát hiện hai người.

"Tính cảnh giác không sai." Suren nhìn xem xông tới mấy tên Cẩm Y Vệ nhẹ gật đầu.

"Bệ hạ?" Lại nhìn rõ sở Suren dáng vẻ về sau, trong đó một tên Cẩm Y Vệ quá sợ hãi nói, sau đó kịp phản ứng liền chuẩn bị hành lễ.

"Tốt tốt, không thời gian để các ngươi hành lễ, các ngươi hiện tại thu tập được liên quan tới ác ma kia tin tức đâu? Trước hồi báo cho ta một chút." Suren khoát khoát tay trực tiếp ngăn trở động tác của bọn hắn.

Tên này Cẩm Y Vệ do dự một chút sau đó nói: "Bệ hạ vừa mới nhận được tin tức, lần này xuất hiện ác ma rất có thể là Truyền Kỳ cấp bậc, ngay tại hôm qua, Hunter kỵ sĩ tiểu đội cùng con kia ác ma tao ngộ, nếu như không phải thần điện mục sư cùng các thánh kỵ sĩ kịp thời đuổi tới, bọn hắn liền muốn toàn quân bị diệt."

"Cuối cùng tại trả giá nặng nề, kỵ sĩ tiểu đội cùng thần điện các mục sư rút lui."

"Ác ma kia hiện tại ở nơi nào?" Suren hỏi.

"Tin tức mới nhất truyền đến, những cái này ác ma rời đi Brent tòa thành về sau hướng phía nam đi, từ hôm qua đến bây giờ không ngừng có thần điện mục sư cùng Thánh kỵ sĩ tiến về chi viện, ác ma kia cũng không có tạo thành quá lớn phá hư." Tên này Cẩm Y Vệ rất nhanh liền đem tin tức nói một lần.

Suren nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Nơi này ai quen thuộc địa hình, cùng ta cùng đi ra, cái này truyền kỳ ác ma lưu tại thế giới vật chất liền là một viên bom, nhất định phải nhanh đem hắn thanh lý mất!"

"Kurud, ngươi qua đây!" Tên kia Cẩm Y Vệ vẫy vẫy tay.

Một dáng người có chút gầy yếu, tướng mạo phổ thông, nhưng là kia một đôi mắt lại cực kì linh hoạt người trẻ tuổi đi lên phía trước.

"Bệ hạ, đây là Kurud, là một người du đãng, giỏi về tìm hiểu tin tức, đối với Phong Thu thành chung quanh địa hình hết sức quen thuộc."

"Đúng đúng, bệ hạ, cái này tình huống chung quanh ta đều quen thuộc!" Tên này nhỏ gầy người trẻ tuổi một mặt lấy lòng nói.

"Vậy thì tốt, liền ngươi, hiện tại chúng ta liền đi, ngươi đến mang đường." Nói Suren cũng không ngừng lại, một đạo linh quang lấp lóe, ba người thân ảnh trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, ba người đã đi tới ngoài thành, Kurud nhìn thấy chung quanh hoàn toàn khác biệt cảnh sắc, trong lòng khiếp sợ không thôi, đối với vị này bệ hạ càng là kính sợ.

"Kurud, ngươi nhìn bọn ta tiếp xuống đi như thế nào?" Suren nhìn xuống chung quanh hỏi.

"Bệ hạ, ác ma kia đi phương nam thị trấn, chúng ta thuận con đường này đi, trải qua hai cái làng sau lại hướng tây. . ." Kurud nhanh chóng nói.

"Vậy được, chúng ta lúc này đi!" Nhẹ nhàng phất tay, một trận gió mát phất phơ thổi, trực tiếp đem ba người thân thể nâng lên, sau đó nhanh chóng hướng nơi xa bay đi. Vì đối phó ác ma, tiết kiệm ma lực, Suren sử dụng là Phong Long Kỳ lực lượng, hiện tại mặt này Phong Long Kỳ Suren đã có thể hoàn toàn chưởng khống, cái này Phong Long Kỳ dựa theo phẩm giai mà tính cũng là một kiện truyền kỳ tạo vật.

Cái này truyền kỳ vật phẩm thuộc về quần chiến loại hình, trong đó bị thêm vào Thiểm Điện Phong Bạo có thể tuỳ tiện hủy diệt một cái quân đoàn, phạm vi công kích cực kỳ rộng, đương nhiên cái này truyền kỳ vật phẩm cũng có khuyết điểm của nó, phạm vi công kích lớn, như vậy uy lực liền sẽ giảm xuống. Đơn thể uy lực công kích đồng dạng.

Bất quá đối với Suren tới nói, cái này căn bản không phải vấn đề, đơn thể công kích chính hắn liền có thể giải quyết, thực sự không được còn có thể triệu hoán Hathaway tiến hành siêu tấn công từ xa, hắn thiếu khuyết chính là một cái lớn phạm vi công kích pháp thuật. Cũng chính là trò chơi bên trong thanh tràng kỹ năng.

Gia trì Phi Hành thuật về sau, tốc độ của ba người thật nhanh, mà lại ở trên bầu trời cũng không cần tránh né, đường vòng, cho nên tại Kurud chỉ dẫn hạ ba người thật nhanh bay tới đằng trước.

Thời gian hướng phía trước đẩy lên một ngày.

Nam bộ bình nguyên, một chỗ âm u trong rừng rậm, một tiểu đội mặc áo bào đen người thần bí ngay tại nhanh chóng tiến lên, thân thể bọn họ cường tráng, sắc mặt âm lãnh, chung quanh thân thể còn vờn quanh lấy một chút phụ năng lượng, những thần bí nhân này ở trên người bôi lên một chút đặc thù hương liệu, trong rừng cây con muỗi động vật xa xa liền né tránh.

Rất nhanh đoàn người này liền đi tới một tòa vứt bỏ tế đàn bên trên.

"Đại Tế Ti!"

"Người đều đến rồi!" Một người áo đen cung kính nói.

Rất nhanh, đám người liền hướng hai bên trái phải tách ra, một toàn thân bao phủ tại áo choàng bên trong bóng người đi ra, đưa tay lấy xuống mình áo choàng, một bộ có lồi có lõm thân thể xuất hiện, rộng lượng áo choàng cũng không che nổi nàng kia một thân phong tình, tinh tế vô cùng vòng eo dùng một đầu màu trắng đai lưng thắt, tạo thành một đạo kinh người đường vòng cung.

Vị nữ tử này khuôn mặt cực kì diễm lệ, khuôn mặt nhọn xinh đẹp, thuận cái cằm hướng xuống là cổ trắng noãn, mà tại đỉnh đầu của nàng có hai cái nhọn nhô lên, nhìn qua như là một đôi sừng nhỏ. Nàng áo choàng bên trong mặc một bộ cực kì hoa lệ gợi cảm tế tự bào, tế tự bào tại phần eo vị trí xẻ tà, lộ ra một đầu trắng nõn cặp đùi đẹp. Nhưng là chung quanh những người khác cũng không dám nhìn nhiều.

"Cái kia Brent đã thành công đem ác ma triệu hoán đến rồi?"

"Đúng vậy, Đại Tế Ti các hạ!"

"Thần điện phản ứng đâu?"

"Thần điện đã điều động mục sư cùng Thánh Võ sĩ trước đi xử lý!"

Tên này nữ tế ti gật gật đầu, "Nhân thủ của chúng ta an bài thế nào?"

"Đã đều chuẩn bị xong!" Một người áo đen nói, sau đó lại có chút do dự: "Đại Tế Ti các hạ, lần này triệu hoán đi ra ác ma là một cái truyền kỳ ác ma, chúng ta lần hành động này lại nhận ảnh hưởng rất lớn. . . ."

"Hừ." Yêu diễm nữ tế ti hừ lạnh một tiếng: "Bất quá là một đầu thích giết chóc phá hư ác ma."

"Có những thần điện kia đối phó hắn, hắn cũng không rảnh rỗi chú ý chúng ta, mà lại Truyền Kỳ cấp ác ma, trên người hắn lực lượng càng mạnh. Chỉ cần thành công, ta liền lập tức có thể tấn thăng trở thành truyền kỳ!"

"Động thủ đi!"

"Đợi đến hắn suy yếu xuống tới lập tức sử dụng tế đàn cướp đoạt hắn lực lượng!"

Mười cái người áo đen hướng phía bốn phương tám hướng phân tán, xem bộ dáng là bắt đầu làm chuẩn bị. Mà vì thủ tên kia nữ tế ti thì là dẫn đầu mấy người khác đi tới tế đàn chung quanh.

Ở những người khác đều đi làm việc lục thời điểm, tên này nữ tế ti hướng về nơi xa nhìn lại, tại trong con ngươi của nàng, lóe ra một tia tia sáng kỳ dị, đã có loại kia tham lam khát vọng, lại có một loại kính sợ cùng sợ hãi, bất quá rất nhanh ánh mắt của nàng liền kiên định xuống tới.

"Nguyên tố triều tịch đã bắt đầu, thời đại mới đã đến gần."

"Ta làm Đoạt Linh Giả giáo hội Đại Tế Ti, lần này nhất định phải thành công!"

. . . .

Một đội thần điện kỵ sĩ chính ở trên vùng hoang dã nhanh chóng chạy vội, dưới người bọn họ tuấn mã lúc này sớm đã thở hồng hộc, mồ hôi như tương tuôn, nhưng là những kỵ sĩ này lại không có chút nào giảm tốc ý tứ, ngược lại gia tốc quật tọa kỵ. Tiếp tục như vậy, những này tuấn mã rất có thể phế bỏ.

"Hahn, có còn xa lắm không?" Cầm đầu tên kỵ sĩ kia hỏi.

"Nhanh, ngay ở phía trước toà kia tiểu trấn bên trên, chúng ta nhất định phải nhanh chạy tới, lần này những con chuột kia triệu hoán đến một con truyền kỳ ác ma, chúng ta hao tốn cái giá rất lớn mới đưa hắn kéo ở chỗ này."

"Đám kia đáng chết chuột, đừng để ta bắt được bọn hắn, không phải toàn bộ đều đưa lên đài hành hình!"

"Chuyện lần này là Hunter kỵ sĩ phát hiện, hắn truy tung đến là Brent nam tước trong thành bảo, đợi đến hắn tấn công vào đi thời điểm, cái kia tên đáng chết đã hoàn thành triệu hoán nghi thức, đồng thời lần này triệu hoán trong ý thức hiến tế hơn nghìn người."

"Đợi đến nhiệm vụ lần này kết thúc, ta nhất định phải làm cho những quý tộc kia đẹp mắt, còn có tiếp xuống chúng ta muốn nhìn chằm chằm cái khác quý tộc."

"Cái này không cần chúng ta động thủ, vị kia quốc vương bệ hạ cũng sẽ không tha bọn hắn, vị này bệ hạ nhưng là có tiếng tâm ngoan thủ lạt! Thực lực cũng cường hoành phi thường, mà lại nghe nói hắn còn có một cái truyền kỳ Vu sư thê tử."

"Những quý tộc kia lần này phải xui xẻo!" Tên này kỵ sĩ cười trên nỗi đau của người khác nói..