Chương 500: Balor Demon

Chương 500: Balor Demon

Phương nam bình nguyên, Lam Hồ trấn.

Lam hồ thành là phương nam bình nguyên bên trên có tên giàu có thành trấn, nơi này thổ địa phì nhiêu, khí hậu hợp lòng người, thành trấn bên cạnh còn có một cái hồ lớn, nước hồ thanh tịnh, sóng nước lấp loáng, xa xa nhìn lại tựa như là một khối to lớn lam bảo thạch, bởi vậy gọi tên lam hồ, mà tòa thành này trấn cũng gọi lam hồ thành.

Tòa thành này trấn bởi vì ở vào ven hồ, nguồn nước sung túc, cơ hồ mỗi năm bội thu, mà lại lam trong hồ loài cá phong phú, các loại thuỷ sản sản lượng cũng cao, cái trấn nhỏ này thu thuế so ra mà vượt một tòa thành nhỏ.

Chỉ bất quá bây giờ toà này phương nam nổi danh tiểu trấn hiện tại đã lâm vào một cái biển lửa bên trong, tại thành trấn trung ương, một cái vóc người cao lớn, toàn thân đốt hỏa diễm thiêu đốt ác ma ngay tại tùy ý phá hư, ở xung quanh hắn mười mấy tên chiến sĩ cùng mục sư đang không ngừng đối với hắn tiến hành tiến công.

Từng đạo thần thuật từ trên trời giáng xuống rơi vào ác ma kia trên thân thể, chỉ bất quá những này thần thuật uy lực có hạn.

"Liệt Diễm Chi Tiên!"

Một đầu thiêu đốt lên liệt diễm roi đột nhiên bay ra, trong nháy mắt cuốn lấy một thần điện kỵ sĩ, chung quanh mục sư cùng Thánh Võ sĩ nhao nhao phát động công kích, muốn bức bách ác ma này tránh né, chỉ là ác ma này rít lên một tiếng.

"Pháp lệnh: Chấn nhiếp "

Mãnh liệt linh quang từ ác ma trên thân hiện lên, sau đó cấp tốc quét ngang qua toàn bộ chiến trường, ngay tại vây công ác ma đám người đột nhiên cảm thấy đầu óc trống rỗng, thân thể càng là không tự chủ được dừng lại một nháy mắt. Thừa dịp những người này công kích đứng không, đầu kia Balor Demon cánh tay vung vẩy, hỏa diễm chi tiên trong nháy mắt nắm chặt, trực tiếp đem tên kia bị quấn quanh chiến sĩ túm tới, khác một cái tay khác dẫn theo một thanh chém đầu cự kiếm, trong nháy mắt bổ tới.

Máu tươi văng khắp nơi, một tiếng hét thảm tiếng vang lên, kia thần điện kỵ sĩ trực tiếp bị chém đầu cự kiếm chém thành hai đoạn, tên này ác ma hoàn thành chém đầu về sau, mảy may không có ý dừng lại, chém đầu cự kiếm vung vẩy, tựa như khoảng cách gần nhất một tên khác kỵ sĩ chém tới.

"Thần thánh xung kích!"

"Tịnh hóa tà ác!"

"Phòng hộ tà ác!"

Từng đạo linh quang trong nháy mắt bay ra, ác ma công kích xuyên thấu rất nhiều pháp thuật ngăn cản, vẫn như cũ quét về phía tên kia thần điện kỵ sĩ, bị công kích thần điện kỵ sĩ trường kiếm quét ngang, keng, sắt thép va chạm âm thanh truyền đến, cả người bị đánh bay ra ngoài, sau đó đâm vào cách đó không xa trên vách tường.

Ngay tại hắn chuẩn bị thừa thắng xông lên thời điểm, hơn mười đạo thần thuật linh quang không ngừng hướng hắn công tới, mặc dù những người mục sư này, thần điện kỵ sĩ, Thánh Võ sĩ không có một cái đạt tới truyền kỳ cấp độ, nhưng là bởi vì thần thuật cùng ác ma lực lượng tương khắc, lại là tại chủ vật chất vị diện, ác ma lực lượng nhận áp chế, đối diện với mấy cái này công kích hắn cũng không muốn ngạnh kháng, chỉ có thể từ bỏ truy kích.

"Triệu hoán ác ma!"

Tà ác linh quang lấp lóe, ác ma trên người đột nhiên bộc phát ra một cỗ cường đại khí tức tà ác, một giây sau mấy cái thân ảnh liền trống rỗng xuất hiện ở đây, chính là bốn đầu Vrock.

Những này Vrock mới vừa xuất hiện, tựa như chung quanh thần điện kỵ sĩ xông qua quá khứ, nguyên bản những người này dây dưa liền cực kỳ miễn cưỡng, hiện tại lại thêm bốn đầu Vrock, thế cục trở nên càng thêm nguy hiểm.

Ngay tại cái này thời khắc nguy cơ, bốn đạo thần quang từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt đánh trúng kia bốn đầu Vrock.

"Khu trục thuật!"

Xốc xếch tiếng vó ngựa truyền đến, mười mấy tên nhân viên thần chức mặt mũi tràn đầy phong trần lao đến. Bên trong nhìn thấy tình huống nguy cơ, trực tiếp liền thi triển pháp thuật tiến hành chi viện.

Bốn đạo thần quang rơi xuống, nguyên bản khí thế hung hăng tảng đá Vrock thân thể trong nháy mắt cứng ngắc, ngay sau đó thân thể của bọn hắn liền bắt đầu hư hóa, bị toàn bộ thế giới chỗ bài xích, những này Vrock giãy dụa lấy muốn lưu tại chủ vật chất vị diện, chỉ bất quá thực lực của bọn nó căn bản chống cự không được vị diện lực bài xích, trong nháy mắt liền bị cưỡng chế đưa về trong vực sâu.

Vừa mới chiếm cứ một chút ưu thế, trực tiếp bị phế sạch, càng mấu chốt chính là, thần điện viện quân tới, vốn chỉ là miễn cưỡng chèo chống thần điện mọi người tại viện quân đi vào về sau thực lực trực tiếp tăng lên gấp đôi, tràn ngập nguy hiểm chính là hình thức trong nháy mắt ổn định lại.

Chiến đấu kế tiếp lại một lần nữa giằng co xuống tới.

. . .

Một cỗ cường đại tà ác lực lượng từ đằng xa truyền đến, Suren xa xa liền cảm ứng được cỗ lực lượng này, cỗ này tràn đầy tử vong, giết chóc, hỗn loạn tà ác lực lượng không ngừng đối chung quanh tiến hành phá hư, hỗn loạn kịch liệt năng lượng ba động xa xa truyền đến, Suren cũng không có trực tiếp sử dụng truyền tống pháp thuật trực tiếp đi qua, đem Kurud buông xuống đi về sau, hắn liền cùng Chris gia tốc hướng nơi đó bay đi.

Đợi đến Suren đi vào chiến trường chung quanh thời điểm, phát hiện tình huống có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn. Trên chiến trường một đầu cường đại Balor Demon chính phẫn nộ gào thét, toàn bộ chiến trường đã biến thành một cái biển lửa, Balor Demon cùng lửa Cự Linh có một chỗ tương tự.

Bọn hắn bản thể đều là như là một cái toàn thân thiêu đốt lên lửa nóng hừng hực quái vật. Huyết nhục của bọn hắn đã hướng phía nguyên tố hóa chuyển biến, Balor Demon những nơi đi qua chẳng mấy chốc sẽ biến thành dần dần khô cạn mặt đất, một đường đi tới, Balor Demon trên mặt đất lưu lại một đạo khô héo khô nứt thương tích.

Đây là bản thân hắn lực lượng đối vật chất vị diện tạo thành tổn thương cùng quấy nhiễu, bị bọn hắn xâm lấn qua địa phương, đất đai phì nhiêu sẽ mãi mãi trở nên hoang vu, tà ác lực lượng sẽ ô nhiễm vùng đất kia, không chút khách khí nói, nếu như không nhanh chóng đưa nó khu trục hoặc là chém giết, hắn hoàn toàn có thể đem chung quanh thổ địa trở nên như là vực sâu đồng dạng khô ráo cằn cỗi.

"Balor Demon: Truyền kỳ ác ma, cỡ lớn ác ma sinh mệnh, vượt vị diện dị giới sinh vật (hỗn loạn, vượt vị diện, tà ác) (thần tính sinh vật) khiêu chiến đẳng cấp 21."

Đến từ vực sâu không đáy cao đẳng ác ma, kia cỗ tà ác, hủy diệt, giết chóc cùng hỗn loạn khí tức hắn hết sức quen thuộc, cái này cùng những cái kia Tà Thần, thượng cổ căm hận phi thường giống.

Vực sâu không đáy là cực độ hỗn loạn tà ác chi địa, trong này ác ma chủng loại rất nhiều, cơ hồ mỗi ngày đều sẽ có mới giống loài ác ma sinh ra, nơi này là đa nguyên vũ trụ tà ác hỗn loạn cụ hiện hóa, cùng thiên đường núi chờ trật tự thiện lương vị diện triệt để đối lập.

Ban sơ vực sâu không đáy kẻ thống trị là Orbis ác ma, những này Orbis ác ma là trực tiếp từ hỗn loạn cùng hủy diệt bản nguyên bên trong đản sinh, cũng là vực sâu không đáy bên trong nhóm đầu tiên dân bản địa.

Bọn hắn là Hỗn Độn ác ma [ Chaos Demon ] hậu đại, đã từng thống trị vực sâu không đáy tháng năm dài đằng đẵng, nhưng là loại này Orbis ác ma mặc dù thực lực mạnh mẽ, nhưng là số lượng còn kém rất rất xa hôm nay ác ma số lượng, tại cùng trật tự Cổ Thần trong chiến tranh, Orbis ác ma một mực ở vào bị áp chế trạng thái.

Thẳng đến có một ngày, Orbis ác ma phát hiện nhân loại. Vào hôm nay loại này đa nguyên vũ trụ trật tự vẫn chưa hoàn thiện trước đó, mất đi nhân loại linh hồn có rất nhiều sẽ tiến vào vực sâu không đáy, Orbis ác ma đối với nhân loại linh hồn cảm thấy rất hứng thú.

Thế là bọn hắn dùng mình hỗn loạn lực lượng cải tạo những linh hồn này, cuối cùng đã sáng tạo ra đời thứ hai ác ma Tanali ác ma, chỉ bất quá cùng Orbis ác ma so sánh, Tanali ác ma thực lực nhỏ yếu, Orbis ác ma đem những này Tanali ác ma xem như pháo hôi cùng nô lệ sử dụng.

Nhưng là theo thời gian trôi qua, Tanali ác ma số lượng càng ngày càng nhiều, thực lực cũng dần dần cường đại, cuối cùng, Tanali đám ác ma xử lý Orbis ác ma trở thành vực sâu không đáy mới kẻ thống trị.

Cho tới bây giờ, vực sâu không đáy bên trong rất nhiều Ác Ma Lĩnh Chủ cũng đồng dạng là Tanali ác ma xuất thân, Balor Demon liền là Tanali ác ma bên trong mạnh nhất mấy loại, bọn hắn kế thừa hỗn loạn cùng hỏa diễm lực lượng, cho dù ở vực sâu không đáy bên trong, Balor Demon cũng là gần với Ác Ma Lĩnh Chủ cao đẳng ác ma, đồng dạng cũng là số lượng không nhiều ngày sinh mang theo thần tính cao đẳng ác ma.

Loại quái vật này là trong thâm uyên cường đại nhất ác ma một trong, nếu như là tại trong thâm uyên, có được vực sâu chi lực tăng thêm, khiêu chiến của bọn hắn đẳng cấp sẽ đạt tới cấp 26, nếu như không phải năng lượng tương khắc, còn có vị diện chi lực áp chế, đầu này Balor Demon sớm đã đem những thần điện kia kỵ sĩ, mục sư còn có Thánh Võ sĩ toàn bộ giải quyết.

Phế tích bên trong, một đầu toàn thân thiêu đốt lên lửa nóng hừng hực khổng lồ quái vật, nó có một đôi sừng Ác ma, phía sau là rộng lượng ác ma cánh, bất quá tại cái này nhỏ hẹp dưới mặt đất bên trong di tích trên cơ bản không chỗ hữu dụng. Balor Demon thân cao đạt đến 12 thước trở lên, thể trọng vượt qua 5000 pound, tại trong tay của nó cầm một thanh vực sâu khổng lồ Trảm Thủ Kiếm, phía trên thiêu đốt lên lửa nóng hừng hực. Balor Demon đồng dạng là nắm giữ song vũ khí chiến đấu cao đẳng ác ma, nó mặt khác một thanh vũ khí là +3 đẳng cấp vực sâu liệt diễm roi.

Chỉ bất quá lúc này cái này Balor Demon nhìn qua cũng không dễ vượt qua, tại chung quanh hắn có hơn hai mươi tên nhân viên thần chức tiến hành công kích, đồng thời những này nhân viên thần chức phối hợp lẫn nhau dùng năng lượng của bọn hắn hội tụ thành từng đầu màu vàng kim nhạt xiềng xích, quấn quanh trên người Balor Demon.

Những này xiềng xích quấn quanh ở Balor Demon cánh tay, cánh còn có trên đùi, tại Balor Demon giãy dụa dưới, không ngừng có xiềng xích đứt gãy, nhưng là rất nhanh dầu máy mới xiềng xích một lần nữa cô đọng, những cái kia nhân viên thần chức muốn cưỡng ép đem đầu này Balor Demon phong ấn lại.

Chung quanh nhân viên thần chức nhìn qua chật vật không chịu nổi, rất nhiều người đều trên thân đều có cái này ngọn lửa bỏng, mà lại so sánh với Balor Demon, những này nhân viên thần chức từng cái nhìn qua đều sức cùng lực kiệt, lại dông dài liền nguy hiểm.

Nhìn thấy loại tình huống này, Suren không tiếp tục quan sát, cường đại sức mạnh sấm sét trong nháy mắt từ trong cơ thể hắn tuôn ra, Phong Bạo Chiến Kích vờn quanh lấy vô tận Lôi Điện chi lực xuất hiện ở trong tay của hắn.

"Đáng chết phàm nhân!"

Balor Demon phát ra gầm lên giận dữ, trói buộc hắn thân thể màu vàng kim nhạt xiềng xích trong nháy mắt kéo căng, Balor Demon trên thân hỏa diễm trong nháy mắt bộc phát, cường đại tà ác năng lượng quét ngang mà qua, nguyên bản liền căng cứng kim sắc xiềng xích tại cỗ lực lượng này phía dưới nhao nhao đứt đoạn.

Nhìn thấy sụp đổ xiềng xích, những cái kia nhân viên thần chức sắc mặt đại biến, nhao nhao muốn lần nữa lần nữa đem Balor Demon trói buộc ở chỗ này, chỉ là những này đã nhanh muốn dầu hết đèn tắt nhân viên thần chức căn bản không kịp khôi phục xiềng xích.

Một đầu hơn mười mét dáng dấp Liệt Diễm Chi Tiên xen lẫn tiếng gió gào thét đánh tới, trực tiếp hướng những người kia trên thân đảo qua, đã sức cùng lực kiệt nhân viên thần chức không có sức chống cự, mắt thấy liền bị giết chết. Lúc này trên bầu trời truyền đến một tiếng sét đùng đoàng âm thanh.

Chói mắt lôi quang thoáng hiện, một đạo bị vô số lôi điện bao quanh thân ảnh xuất hiện tại Liệt Diễm Chi Tiên những nơi đi qua bên trên, Suren không có bất kỳ cái gì tránh né dự định, trực tiếp quơ Phong Bạo Chiến Kích bổ về phía Liệt Diễm Chi Tiên.

Màu lam nhạt lôi quang hiển hiện.

Liệt Diễm Chi Tiên trên bị trực tiếp đụng bay ra ngoài, phía trên hỏa diễm chi lực đều trong nháy mắt trở nên ảm đạm xuống, sau đó dần dần dập tắt..