Chương 501: Đoạt linh

Chương 501: Đoạt linh

Balor Demon cổ tay rung lên, đem Liệt Diễm Chi Tiên thu về, con mắt chăm chú nhìn Suren, đối với đột nhiên xuất hiện Suren phi thường cẩn thận.

"Vật chất vị diện Bán Thần? Không đúng, ngươi là nhân loại!"

Balor Demon cảm thấy Suren trên người kia cỗ thần tính lực lượng, ánh mắt bên trong để lộ ra một vòng thần sắc tham lam, thần tính đối với bọn hắn tới nói cũng phi thường trọng yếu, bọn hắn muốn tiến giai thành Ác Ma Lĩnh Chủ, thần tính lực lượng là không thể thiếu.

Nguyên bản Balor Demon đi vào vật chất mái nhà là chuẩn bị thật tốt vơ vét một nhóm linh hồn cùng huyết nhục, không nghĩ tới thế mà đụng phải một cái có được thần tính nhân loại, đây quả thực là đưa tới cửa bữa ăn ngon.

Vừa mới một lần kia giao phong, song phương đều không có lấy ra toàn bộ thực lực, chỉ có thể coi là một trận thăm dò, trước mắt cái này Balor Demon nghĩ muốn cướp đoạt Suren trên người thần tính, nhưng là Suren sao lại không phải nghĩ muốn cướp đoạt trên người hắn thần tính.

Đối với thần tính loại lực lượng này Suren thế nhưng là cho tới bây giờ đều không chê nhiều.

Mặc dù cái này Balor Demon nhận lấy vị diện chi lực áp chế, nhưng là khiêu chiến đẳng cấp cao tới cấp 21 thế nhưng là một điểm chiết khấu cũng không lớn, những thần điện kia kỵ sĩ, mục sư, Thánh Võ sĩ nếu như không phải mượn nhờ thần lực khắc chế, sớm đã bị hắn quét sạch sành sanh. Bất quá coi như như thế, bọn hắn hiện tại cũng bỏ ra trọng đại mọi người, tử thương hơn phân nửa.

Bất quá Balor Demon mặc dù thực lực không tệ, nhưng là cùng Suren so sánh còn kém không ít, nếu như là tại vực sâu vị diện, Balor Demon phát huy ra toàn bộ thực lực, hắn còn có thể cùng Suren tiếp vài chiêu, hiện tại đi vào vật chất vị diện, liền càng thêm không phải là đối thủ của hắn.

Bất quá, vì để tránh cho Balor Demon phát hiện Suren thực lực chân chính, trực tiếp trốn về vực sâu, Suren vẫn là phải ẩn tàng một ít thực lực, chờ nói hắn triệt để đem cái này không gian chung quanh phong tỏa sau tại cho hắn một kinh hỉ.

"Balor Demon! Đã tới, vậy liền lưu lại đi!"

"Các ngươi đều đẩy ra, đây cũng không phải là các ngươi có thể nhúng tay chiến đấu!" Suren đối những cái kia nhân viên thần chức nói.

Hô hô hô!

Mãnh liệt kình phong truyền đến, Liệt Diễm Chi Tiên mang theo vô tận liệt diễm đánh tới, ác ma đặc tính để bọn hắn trời sinh dễ giận, không có tính nhẫn nại, khi nhìn đến Suren trên người thần tính về sau trực tiếp liền công tới, hạ quyết tâm muốn đem Suren trên người thần tính cướp đoạt.

Đôm đốp!

Một tia chớp nổ đùng, Phong Bạo Chiến Kích mang theo vô tận lôi quang ngăn lại Liệt Diễm Chi Tiên, chỉ bất quá ngay tại Suren vừa ngăn lại Liệt Diễm Chi Tiên thời điểm, Balor Demon một cái tay khác quơ chém đầu cự kiếm hung hăng hướng Suren chém xuống tới.

Lẫm lệ vang lên tiếng gió, chém đầu cự kiếm mang theo nóng rực Hỏa Diễm Trảm đến, mang theo nhiệt độ cao có thể đem sắt thép hòa tan, Suren thân hình lóe lên, trong nháy mắt né tránh đạo này công kích.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn truyền đến, vừa mới Suren đứng thẳng vị trí đã biến thành một cái hố to, hỏa diễm văng khắp nơi.

Vừa né tránh lần này công kích, Balor Demon trên mặt đột nhiên lộ ra một vòng nụ cười dữ tợn: "Tâm linh khống chế!"

Tà ác pháp thuật linh quang hiện lên, Balor Demon trong nháy mắt đối Suren phát động tự thân loại pháp thuật năng lực, còn ở giữa không trung tốc độ trực tiếp bị trúng đích.

Suren đáy lòng đột nhiên xuất hiện một chút không hiểu nỉ non âm thanh, một cỗ tà ác lực lượng xung kích đầu óc của hắn, chỉ bất quá mới vừa xuất hiện liền bị Suren trực tiếp đuổi ra ngoài, Suren ý chí tuỳ tiện miễn dịch lần này công kích.

Không có thu được bất kỳ ảnh hưởng gì, Suren một cái xoay người rơi xuống trên mặt đất. Balor Demon biểu lộ tựa hồ có chút khó có thể tin, khi nhìn đến Suren không bị ảnh hưởng về sau, càng thêm phẫn nộ, nó gào thét một tiếng, lần nữa quơ Trảm Thủ Kiếm quét ngang tới.

Ầm

Một trận sắt thép va chạm tiếng nổ lớn truyền đến, Suren Phong Bạo Chiến Kích quét ngang, tuỳ tiện đón đỡ ở chém đầu cự kiếm.

Suren cũng không phải chỉ chịu đánh không hoàn thủ, tại ngăn lại Trảm Thủ Kiếm về sau, Suren cánh tay vung vẩy, Phong Bạo Chiến Kích vẽ một vòng tròn, nhanh chóng hướng Balor Demon đầu chém tới, sắc bén lưỡi kích trên mang theo vô tận lôi quang, để Balor Demon thân thể cũng cảm thấy có chút nhói nhói.

Lôi Đình Trảm!

Chói mắt lôi quang trong nháy mắt chém tới, Balor Demon thân hình nhất chuyển, trong tay chém đầu cự kiếm liền quăng tới. Keng! Lôi quang liệt diễm lấp lóe, lực lượng cường đại đem chém đầu cự kiếm tạo nên, Suren cổ tay chuyển một cái, Phong Bạo Chiến Kích lần nữa nhanh chóng chém tới.

"Keng keng keng!"

Liên tục tiếng va chạm vang lên lên, thân hình cao lớn Balor Demon bị Suren đánh liên tiếp lui về phía sau. Balor Demon cảm nhận được Trảm Thủ Kiếm bên trên truyền đến lực đạo một mặt khiếp sợ nhìn về phía Suren, trước mắt cái này nhân loại, lực lượng thế mà so với hắn còn mạnh hơn.

Tại phát giác mình tại Suren nơi này chiếm không đến bất luận cái gì tiện nghi về sau, Balor Demon trên thân linh quang lóe lên, liền muốn kéo dài khoảng cách muốn dùng loại pháp thuật lực lượng giải quyết Suren.

"Không gian giam cầm!"

Suren chuẩn bị đã lâu pháp thuật tại thời khắc này phóng xuất ra, mảnh không gian này trong nháy mắt bị phong tỏa, truyền tống pháp thuật mất đi hiệu quả, Balor Demon trên thân thể truyền tống linh quang còn chưa dâng lên, liền trực tiếp tiêu tán, Suren khóe miệng lộ ra một tia trào phúng.

Hắn đến nơi này chính là vì giết chết cái này Balor Demon, làm sao lại cho hắn cơ hội chạy trốn?

Balor Demon một mặt khó có thể tin, sau lưng cánh vung vẩy, muốn kéo dài khoảng cách, đồng thời hướng phía Suren liên tục thả ra mấy đạo pháp thuật.

"Pháp lệnh: Chấn nhiếp!"

"Tà ác linh quang!"

"Độc thần ngữ điệu!"

Liên tục linh quang từ trên thân Balor Demon hiện lên, chỉ bất quá mặc kệ là pháp lệnh chấn nhiếp vẫn là tà ác linh quang tại tiếp xúc đến Suren về sau rất nhanh liền tiêu tán, Suren trực tiếp miễn dịch hai cái pháp thuật này, Balor Demon trong miệng nhanh chóng phát ra cổ lão khinh nhờn chi ngôn, loại tà ác này ngôn ngữ có cường đại ma lực, không khí chung quanh bên trong tràn ngập một cỗ tà ác lực lượng, Suren cảm giác được trong thân thể của hắn đột nhiên truyền đến một cỗ kịch liệt đau nhức, để hắn thân thể đều không tự chủ được triền đấu.

Nhìn thấy pháp thuật đưa đến hiệu quả, Balor Demon ánh mắt hỏa diễm bốc lên, một giây sau liền hướng Suren lao đến, trong tay chém đầu cự kiếm mang theo thê lương gió gào thét hướng hắn chặt tới, tư thế kia hận không thể đem Suren chém thành hai đoạn.

"Lôi đình lĩnh vực!"

Chói mắt lôi quang từ Suren thể nội bạo phát đi ra, vô tận Lôi Điện chi lực trải rộng hắn không gian chung quanh, nguyên bản trong thân thể kia cỗ tà ác lực lượng trong nháy mắt bị tịnh hóa, nhìn thấy xông lên Balor Demon, Suren thân hình lóe lên, trực tiếp xông tới.

Ầm

Lôi quang cùng liệt diễm va chạm, oanh minh tiếng vang chấn động đến chung quanh những người khác một trận ù tai, để Balor Demon thân thể nhịn không được lui lại một bước, Suren trên thân lôi quang tăng vọt, trên bầu trời không biết lúc nào xuất hiện một mảnh lôi vân, lôi vân không ngừng trên không trung bốc lên, vô số lôi quang tại trong lôi vân lấp lóe, theo Suren tiến công, một tia chớp từ trên trời giáng xuống, đánh trúng trong tay hắn Phong Bạo Chiến Kích.

Nguyên bản liền bị lôi quang vờn quanh vũ khí tại thời khắc này phảng phất hoàn toàn hóa thành một tia chớp.

Từng đạo linh quang nhanh chóng sáng lên.

"Cao đẳng Gia Tốc Thuật!"

"Long lực thuật!"

"Cao đẳng gấu chi cứng cỏi!"

"Nhược điểm nhìn rõ!"

"Cao đẳng hồ chi xảo trá!"

"Cao đẳng ưng hào quang!"

"Toàn quân phấn chấn!"

Hơn mười đạo pháp thuật gia trì đến trên thân, Suren vung vẩy lên Phong Bạo Chiến Kích, trực tiếp chém về phía Balor Demon bên hông.

"Keng keng keng!"

Balor Demon đem chém đầu cự kiếm vung vẩy như là giống như quạt gió, không ngừng tiến hành đón đỡ, chỉ bất quá mỗi một lần đón đỡ về sau, hắn thân ảnh cao lớn đều sẽ hướng lui về phía sau một bước, ngọn lửa trên người cũng không ngừng bốc lên, trên mặt cũng càng thêm phẫn nộ.

Liên tiếp công kích đến, Balor Demon thân thể thối lui ra khỏi mười mấy mét, trên thân càng là xuất hiện đại lượng vết thương, liền ngay cả cầm Trảm Thủ Kiếm tay cũng run nhè nhẹ, trên thân thể càng là không ngừng có lôi quang lấp lóe.

"Lôi Đình Chi Nộ!"

Đầy trời lôi quang hội tụ tại Suren trong tay, một cỗ năng lượng kinh người trong nháy mắt bộc phát, Suren thân thể trong nháy mắt xuất hiện tại Balor Demon bên người, ngay sau đó Phong Bạo Chiến Kích liền mang theo kinh khủng lôi đình chi lực hung hăng chém qua.

Vừa mới khôi phục như cũ Balor Demon cảm nhận được Phong Bạo Chiến Kích trên lực lượng kinh người, trong lòng dâng lên một hơi khí lạnh, một cỗ cảm giác nguy cơ xuất hiện tại trong đầu hắn, không chút do dự, Balor Demon một tay nắm lấy Trảm Thủ Kiếm, một cái tay khác bắt lấy thân kiếm gắt gao ngăn tại trước người.

Ầm ầm!

Kịch liệt tiếng va chạm vang lên triệt mặt đất, Balor Demon cao thân thể đi thẳng đến bay ra ngoài, oanh một tiếng, trực tiếp đem khẽ động đã thiêu đốt phòng ốc triệt để đâm cháy, trong tay cái kia thanh chém đầu cự kiếm tức thì bị đánh bay ra xa mấy chục mét, đồng thời tại chém đầu cự kiếm trên xuất hiện một đạo thật sâu vết thương.

Máu tươi văng khắp nơi, Viêm Ma trước ngực xuất hiện một đạo thật sâu vết thương, ác ma chi huyết phun ra ngoài, những huyết dịch này như là xăng đồng dạng, rơi xuống mặt đất lập tức liền bốc cháy lên.

. . .

Ngay tại Suren cùng Balor Demon tiến hành thời điểm chiến đấu, khoảng cách chỗ này chiến trường không xa một rừng cây bên trong, một đám người áo đen ngay tại nhanh chóng bận rộn.

"Chính là cơ hội trời cho, Balor Demon không được, nhanh chuẩn bị!" Tên kia dung mạo diễm lệ nữ nhân trong mắt lóe ra ngạc nhiên quang mang.

"Đại Tế Ti các hạ, kia nhân loại làm sao bây giờ? Hắn quá cường đại, rất có thể ảnh hưởng đến kế hoạch của chúng ta!" Bên cạnh một người áo đen nhắc nhở.

"Hắn là Florence vương quốc quốc vương, không cần phải để ý đến hắn, chỉ cần chúng ta thành công cướp đoạt Balor Demon lực lượng, hắn không đủ gây sợ." Đại Tế Ti lắc đầu nói.

"Đại Tế Ti các hạ, hiện tại động thủ vẫn là quá mạo hiểm. . ." Bên cạnh người áo đen nói.

"Mạo hiểm? Làm chuyện gì không mạo hiểm? Chúng ta chuẩn bị bao lâu? Mấy thập niên, lần này là cơ hội tốt nhất, nếu như bỏ qua, chúng ta rất có thể không còn có loại cơ hội này!" Đại Tế Ti đột nhiên quay người, diễm lệ biểu lộ trở nên lạnh lùng vô tình, ánh mắt bên trong hiện lên một lần ngoan lệ.

"Lập tức hành động!" Đại Tế Ti lạnh lùng nói.

"Đúng!" Chung quanh những người áo đen này trong lòng run lên, không có can đảm hắn đối mặt, vội vàng cúi đầu xuống.

Rất nhanh những người áo đen này liền hoàn thành chuẩn bị, cùng lúc đó, đầu kia Balor Demon vừa vặn bị Suren đánh bay ra ngoài. Đại Tế Ti ánh mắt lạnh lùng, trực tiếp ra lệnh: "Động thủ!"

Theo ra lệnh một tiếng, bên cạnh phù văn trận trong nháy mắt dâng lên một đạo linh quang, một giây sau linh quang phóng lên tận trời, vượt qua hơn ngàn mét khoảng cách, trong nháy mắt đánh trúng ngã xuống đất Balor Demon trên thân.

Đang chuẩn bị đứng dậy Balor Demon thân thể đột nhiên cứng đờ, ngay sau đó liền điên cuồng giằng co. Mà tên kia Đại Tế Ti cũng ở thời điểm này thời điểm đứng ở ngoài ý muốn một cái phù văn pháp trận bên trên, một cỗ quỷ dị linh quang dâng lên, trực tiếp hướng Balor Demon bay đi..