Chương 502: Đoạt linh (2)

Chương 502: Đoạt linh (2)

Suren một mặt mộng bức, vừa mới, ngay tại hắn chuẩn bị nhất cổ tác khí đem trước mắt cái này Balor Demon chém giết thời điểm một đạo linh quang từ trên trời giáng xuống, sau đó hóa thành từng đầu ngân sắc xiềng xích đem Balor Demon vây khốn.

Không đợi hắn lấy lại tinh thần, lại là một đạo màu đỏ linh quang hạ xuống, Balor Demon giãy dụa lấy muốn tránh thoát trói buộc, ngân sắc xiềng xích không ngừng bị căng đứt, nhưng là một giây sau liền sẽ lần nữa khôi phục. Màu đỏ linh quang rơi xuống, Balor Demon lực lượng nhanh chóng bị rút lấy ra.

"Thảo, đây là có người muốn cướp đầu người!" Nhìn thấy đạo kia hồng quang Suren phản ứng đầu tiên liền là cái đoạt đầu người, chỉ là ngay tại hắn chuẩn bị động thủ thời điểm, đột nhiên phát hiện sự tình tựa hồ không đúng, đạo kia hồng quang là tại đoạt lấy Balor Demon lực lượng. Loại tình huống này đột nhiên để hắn nghĩ tới một tổ chức, Đoạt Linh Giả giáo hội.

Đoạt Linh Giả giáo hội đồng dạng là một cái tà giáo tổ chức, bất quá cái này tà giáo cùng còn lại mấy cái bên kia tà giáo tổ chức có khác nhau rất lớn, những cái kia đọa lạc giả, Tà Thần tín đồ loại hình chính là hiến tế Tà Thần hoặc là ác ma để đổi lấy lực lượng, nhưng là Đoạt Linh Giả giáo hội mặc dù cũng sẽ hiến tế Tà Thần cùng ác ma, nhưng là mục đích của bọn hắn cũng không phải Tà Thần ban cho lực lượng.

Mục tiêu của bọn hắn là cướp đoạt Tà Thần hoặc là ác ma có toàn bộ lực lượng. So với những cái kia Tà Thần tín đồ, những này Đoạt Linh Giả giáo hội người muốn càng thêm điên cuồng. Bình thường bọn hắn sẽ ngụy trang thành đọa lạc giả hoặc là Tà Thần tín đồ, dẫn dụ người bình thường sa đọa, để bọn hắn tín ngưỡng Tà Thần hoặc là ác ma.

Bọn hắn thì là giấu ở trong đó, âm thầm lại tiểu động tác không ngừng, những này Đoạt Linh Giả giáo hội khởi nguyên nghe nói có thể truy tố đến Áo Thuật đế quốc thời đại trước đó thời đại, một chút Áo Thuật Sư muốn cướp đoạt thần linh lực lượng, từ đó nghiên cứu ra được các loại phương pháp. Chỉ bất quá về sau bởi vì một Đại Áo Thuật sư phát minh trèo lên thần thuật pháp thuật, về sau càng là nếm thử phong thần, kết quả trực tiếp bị kia thần lực và các loại tin tức no bạo.

Từ chuyện này về sau, rất nhiều Áo Thuật Sư liền từ bỏ cướp đoạt thần linh lực lượng phương pháp nghiên cứu, nhưng là cũng có một một số người nhiệm vụ, phong thần thuật sở dĩ thất bại là bởi vì thân thể của nhân loại cường độ không thể thừa nhận nhiều như vậy thần lực.

Những người kia liền nghĩ tăng lên nhân thể cường độ, để nhân thể có thể dung nạp càng nhiều thần lực, chỉ bất quá đám bọn hắn rất nhanh phát hiện, nhục thể tăng lên là có cực hạn, mà lại càng về sau tăng lên càng khó khăn, mà lại liền xem như tăng lên tới cực hạn nhân thể cũng vô pháp dung nạp nhiều như vậy thần linh lực lượng, về sau lại có người đưa ra cướp đoạt Tà Thần hoặc là ác ma lực lượng, về sau bởi vì đã dẫn phát một chút náo động cái này lưu phái liền mai danh ẩn tích.

Đương nhiên nói là mai danh ẩn tích, trên thực tế những người này chẳng qua là ẩn tàng sâu hơn, đoạt linh loại chuyện này trong lịch sử cũng thành công qua, chỉ bất quá ở trong đó tác dụng phụ rất lớn, Tà Thần, ác ma cùng nhân loại năng lượng khác biệt, mang theo rất mạnh phụ năng lượng, nhiều khi bọn hắn sẽ trực tiếp sa đọa thành Tà Thần hoặc là ác ma. Suren biết cái này giáo phái vẫn là đoạn thời gian trước từ Hathaway tàng thư bên trong phát hiện.

Cảnh tượng trước mắt chính là đoạt linh pháp trận vận hành thời điểm, Suren cũng không rõ ràng đoạt linh giáo hội là làm sao làm được cướp đoạt Balor Demon lực lượng, bất quá loại chuyện này phải cùng bọn hắn chỗ dâng lên tế phẩm có quan hệ, đầu này Balor Demon rất có thể liền là những cái kia đoạt linh giáo hội làm ra.

Những người này lại dám lợi cho mình đến tiến hành đoạt linh, Suren ánh mắt bên trong hiện lên một vòng hàn quang.

"Chris!" Suren thông qua tâm linh kết nối kêu gọi tiểu Mị Ma.

"Chủ nhân, ta tại!" Chris thanh âm truyền đến.

"Đi với ta thu thập những cái kia đến kiếm tiện nghi gia hỏa!"

Suren rất nhanh liền tại chiến lược trên bản đồ tìm được những người kia vị trí, thân hình lóe lên liền xuất hiện tại Chris bên cạnh, mặc dù những cái kia Đoạt Linh Giả đến đoạt đầu người để Suren cực kỳ phẫn nộ, nhưng là cái này đồng dạng cũng là một cái cơ hội. Nói không chừng lần này còn có thể thu hoạch được không ít chỗ tốt.

"Đi!" Suren nắm lấy Chris tay, một đạo linh quang từ trên người bọn họ dâng lên, một giây sau hai người trong nháy mắt xuất hiện tại một tòa phù văn trận trên không.

Ai

Truyền tống pháp thuật năng lượng ba động trong nháy mắt đưa tới phía dưới Đoạt Linh Giả cảnh giác, ngay tại Suren cùng Chris xuất hiện thời điểm lập tức lớn tiếng kêu lên.

Suren không để ý đến bọn hắn, quay đầu nhìn về phía ngay tại đứng tại một cái khác phù văn pháp trận trong, chuẩn bị hấp thu Balor Demon lực lượng tên kia dung mạo yêu diễm nữ tế ti trên thân.

"Cỗ lực lượng này có chút quen thuộc a!"

"Đây là ác ma lực lượng!"

"Quả nhiên, lần này ác ma hàng thế là các ngươi những này Đoạt Linh Giả giở trò quỷ!"

Suren trong nháy mắt liền phát hiện những người này khí tức trên thân, ánh mắt hiện lên một vòng hàn quang.

"Quần thể mị hoặc thuật!"

Đang chuẩn bị động thủ Đoạt Linh Giả nhóm đột nhiên toàn thân cứng đờ, sau đó nhìn về phía Chris con mắt trong nháy mắt trở nên mê say bắt đầu.

【  tà ác linh khí! ]

【  khinh nhờn chân ngôn! ]

Ngay lúc này, hai cỗ tà ác năng lượng trong nháy mắt xuất hiện, Suren trên thân lôi quang lóe lên, trong nháy mắt đem chung quanh tà ác lực trường xua tan.

Nguyên bản đứng tại một cái khác phù văn trong trận tên kia nữ tế ti cũng không thấy bóng dáng, Hathaway quần thể mị hoặc thuật cũng không có khống chế lại nàng.

Một đạo u ám đột nhiên bay tới, Suren thân ảnh trong nháy mắt biến mất, ngay sau đó liền xuất hiện ở cái kia nữ tế ti phụ cận.

"Đánh lén!"

"Ăn ta một thương!"

Chói mắt lôi quang đột nhiên tách ra cường đại Lôi Điện chi lực, sau đó trong nháy mắt đâm xuyên qua tên kia nữ tế ti thân thể, vô tận lôi quang từ trong cơ thể của nàng bạo phát đi ra, nữ tế ti thân thể cứng đờ. Trong cơ thể nàng phụ năng lượng trong nháy mắt bị lôi điện tịnh hóa, vô số mông lung quấn quýt lấy nhau ác niệm linh thể từ trong cơ thể nàng bay ra, cùng lúc đó, nàng nguyên bản diễm như đào lý dung mạo cũng thật nhanh già yếu.

Thân thể nhanh chóng mất đi lượng nước, sinh mệnh lực phi tốc trôi qua, bất quá mấy giây, nàng liền biến thành một cái toàn thân tản ra hôi thối, làn da khô quắt thô ráp, khuôn mặt già yếu lão thái bà, đây mới là nàng nguyên bản diện mạo, trước đó dáng vẻ chẳng qua là nàng mượn nhờ ma pháp lực lượng cưỡng ép cải tạo ra, tại thể nội tà ác năng lượng bị tịnh hóa về sau, trong nháy mắt liền khôi phục thành nguyên bản dáng vẻ.

Mà đã mất đi ma lực, lại nhận thương thế nghiêm trọng, tính mạng của nàng cũng đi đến cuối con đường, thân thể nghiêng một cái, ngã xuống đất.

"Chris, nhanh!" Suren thu hồi Phong Bạo Chiến Kích, lôi kéo Chris đi vào vừa rồi nữ tế ti đứng toà kia tế đàn bên trên.

"Nhanh đứng lên trên, sau đó đem những lực lượng kia hấp thu hết!" Suren chỉ vào phù văn trận nói.

"Tốt!" Chris tự nhiên là thấy được trong đó chỗ năng lượng ẩn chứa, không do dự, thân hình lóe lên trong nháy mắt đứng lên trên.

"Đúng rồi, mệnh lệnh những cái kia Đoạt Linh Giả giáo đồ, toàn lực thi pháp, vây khốn đầu kia Balor Demon!"

Chris lúc này đã không để ý tới nói chuyện, chỉ có thể gật gật đầu tỏ ra hiểu rõ, sau đó toàn lực hấp thu Balor Demon lực lượng. Balor Demon cùng Mị Ma cùng thuộc tại Tanali ác ma, mặc dù tại quá trình tiến hóa bên trong tuyển chọn phương hướng khác nhau, nhưng là năng lượng trên bản chất vẫn là nhất trí.

Balor Demon năng lượng đối với người đến nói có lẽ là ma tuý, hấp thu sẽ đem một nhân loại chuyển hóa thành ác ma, nhưng là đối với ác ma tới nói liền là một cái tốt nhất thuốc bổ. Chris hấp thu lên Balor Demon năng lượng đến, căn bản không có bất kỳ khó chịu nào.

Suren không có trong này dừng lại, một đạo linh quang hiện lên, lại một lần nữa xuất hiện tại Balor Demon phụ cận, lúc này Balor Demon dáng vẻ có chút thê thảm, chiến đấu mới vừa rồi bên trong, bị Suren đả thương, sau đó lại bị Đoạt Linh Giả đánh lén, vô số xiềng xích quấn quanh dưới, để hắn không cách nào tránh thoát. Hiện tại lực lượng trong cơ thể tức thì bị không ngừng rút ra, tiếp tục như vậy, đợi đến trên người hắn tất cả năng lượng bị cướp đoạt về sau, liền là tử kỳ của hắn.

Bất quá, cái này xiềng xích vừa rồi đột nhiên xuất hiện một nháy mắt đứt gãy, cái này khiến Balor Demon bắt lấy mấy lần, vì mạng sống, Balor Demon bạo phát cường đại cầu sinh ý chí, một phát bắt được trên thân quấn quanh rất nhiều xiềng xích, dùng sức liền định đưa chúng nó toàn bộ kéo đứt, thế nhưng là ngay lúc này, một cái trêu tức thanh âm từ giữa không trung truyền đến.

"Làm sao còn muốn chạy?"

Một giây sau Suren thân ảnh trong nháy mắt vọt xuống dưới, trong tay Phong Bạo Chiến Kích mang theo vô tận lôi điện quét ngang tới, đem thoát ly một nửa Balor Demon lần nữa đánh trở về.

Vì để cho Chris hấp thu Balor Demon lực lượng, Suren cũng không có giết hắn, có Suren ngăn cản, Balor Demon triệt để đã mất đi hi vọng chạy trốn, tại đoạt linh pháp trận rút ra dưới, lực lượng không ngừng bị cướp đoạt hấp thu.

Có Suren bảo hộ, đoạt linh pháp trận nhanh chóng vận hành, không ngừng đem Balor Demon lực lượng rút ra ra, sau đó đưa đến Chris thể nội, theo hấp thu lực lượng không ngừng gia tăng, Chris khí tức trên thân càng ngày càng mạnh, nguyên bản là tứ giai tinh anh Mị Ma, rất nhanh liền đạt đến đỉnh phong.

Đột phá truyền kỳ ác ma cần năng lượng rất nhiều, nhưng là đối với Chris tới nói, hoàn toàn không là vấn đề, một cái Truyền Kỳ cấp Balor Demon làm sạc dự phòng, như thế sung túc năng lượng hoàn toàn đầy đủ nàng tiến giai.

Rất nhanh, càng ngày càng nhiều năng lượng bị rút lấy ra, theo Balor Demon lực lượng hạ xuống, đoạt linh pháp trận rút ra năng lượng tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

Rốt cục, một cỗ cường đại năng lượng bị rút lấy ra, Balor Demon ngọn lửa trên người cũng biến mất không thấy gì nữa, nguyên bản truyền kỳ giai vị khí tức cũng triệt để tiêu tán, mà lấy này đồng thời, Chris nguyên bản đình trệ khí tức lần nữa bắt đầu tăng lên, lần này trực tiếp đột phá truyền kỳ gông cùm xiềng xích, trở thành một truyền kỳ ác ma.

Tại tiến giai trở thành truyền kỳ ác ma về sau, Chris thực lực cũng không có dừng lại, mà là tiếp tục tăng lên, chỉ bất quá tăng lên tốc độ trở nên càng thêm chậm, rốt cục Balor Demon lực lượng triệt để bị đoạt linh pháp trận rút khô, Chris hấp thu toàn bộ năng lượng.

Mất đi toàn bộ lực lượng Balor Demon sinh mệnh cũng đi đến cuối con đường, nguyên bản trói buộc hắn vô số ngân sắc xiềng xích tại thời khắc này hóa thành điểm điểm huỳnh quang, mà Balor Demon bị gió thổi qua, hóa thành một đống tro tàn, chỉ để lại cái kia Trảm Thủ Kiếm cùng Liệt Diễm Chi Tiên.

Một trận gió nhẹ thổi qua, cái kia thanh chém đầu cự kiếm cùng Liệt Diễm Chi Tiên bay thẳng đến Suren trong tay, Balor Demon làm Truyền Kỳ cấp ác ma, sử dụng vũ khí tự nhiên không phải phàm phẩm, thanh này chém đầu cự kiếm sử dụng chủ yếu vật liệu liền là vực sâu ma thép, Liệt Diễm Chi Tiên sử dụng thì là ma thép xen lẫn sâu Uyên Hỏa thằn lằn gân hỗn hợp mà thành, hai kiện đồ vật mặc dù không phải truyền kỳ trang bức, nhưng là chất liệu đều cực kỳ tốt.

Nguyên nhân chủ yếu liền là Thâm Uyên ác ma tay nghề quá cẩu thả, những vật này nếu là cho Hathaway, tại phối hợp trên một chút tài liệu khác, trở thành truyền kỳ trang bị cũng không phải là việc khó, vừa vặn, Chris tiến giai truyền kỳ còn thiếu một thanh vũ khí..