Chương 503: Đoạt linh (xong)

Chương 503: Đoạt linh (xong)

Balor Demon tử vong, lần này náo động cũng coi là kết thúc, bất quá tiếp xuống kết thúc công việc công việc còn có rất nhiều, Lam Hồ trấn bị hủy, cần lần nữa khôi phục, nơi này cư dân trừ bỏ bị Balor Demon giết chết còn có rất nhiều người chạy trốn tới chung quanh hoang dã.

Thành trấn cần một lần nữa xây dựng, nạn dân cũng cần mau chóng an trí, đồng thời bởi vì Balor Demon phá hư, nơi này đồng ruộng có rất lớn một bộ phận bị hủy, còn cần kịp thời gieo, những cái kia bị phá hủy đồng ruộng cũng cần tịnh hóa tà ác năng lượng. Sự tình các loại thiên đầu vạn tự.

Ngoại trừ những này bên ngoài, Suren còn muốn triệu kiến những thần điện kia kỵ sĩ, cấp cho những người này ngợi khen, rốt cuộc tại Balor Demon tứ ngược thời điểm, là những người này hỗ trợ ngăn cản hắn, để Florence thấp xuống tổn thất.

Chiến đấu vừa kết thúc, Suren đã tìm được những người này, lúc này những này thần điện kỵ sĩ chỉ còn lại không tới hai mươi người, mà lại từng cái mang thương, Suren lại tới đây về sau, trực tiếp thi triển Thể Liệu Thuật, cho những người này trị liệu thương thế.

Thể Liệu Thuật hiệu quả phi thường tốt, ngoại trừ mấy cái thụ thương nghiêm trọng, những người khác thương thế, trực tiếp tốt lắm rồi, liền ngay cả còn lại cũng chỉ không có cái gì trở ngại.

Suren đối với mấy cái này thần điện kỵ sĩ, mục sư biểu đạt cảm tạ, đồng thời hứa hẹn cấp cho ban thưởng, người chết trận ban thưởng gấp bội, sau đó lại tại Lam Hồ trấn tìm tới một tòa coi như hoàn chỉnh phòng ốc để bọn hắn ở lại, những này thần điện nhân viên bên trong ngoại trừ hai cái đã khôi phục trở về hướng thần điện thông báo bên ngoài, những người khác tạm thời đều ở lại đây.

Tại an bài tốt những người này về sau, Suren lúc này mới đi thăm dò nhìn Chris, vừa mới hoàn thành tiến giai Chris còn không có chưởng khống tốt lực lượng, thông qua đoạt linh pháp trận nhiều nhất có thể cướp đoạt tám thành tả hữu năng lượng, Chris có được Balor Demon tám thành lực lượng.

Không chỉ là lực lượng, còn bao gồm Balor Demon trên người thần tính. Thần tính loại này năng lượng cùng cái khác năng lượng khác biệt, Chris hiện tại cũng không có trực tiếp hấp thu, phía trên này còn lưu lại đại lượng Balor Demon lưu lại ý thức, nếu như trực tiếp hấp thu dung hợp, rất có thể bị Balor Demon thừa cơ phục sinh, loại chuyện này cũng không phải là không có tiền lệ, đa nguyên trong vũ trụ, có không ít thần linh liền thông qua các loại phương thức một lần nữa phục sinh.

Chris trước đó cũng không phải là truyền kỳ ác ma, một khi tiến hành ý chí giao phong, hậu quả vô cùng nguy hiểm, cho nên biện pháp tốt nhất liền là đem những này thần tính tạm thời phong ấn, đợi đến nàng hoàn toàn thích ứng tự thân năng lượng về sau, lại nếm thử chậm rãi hấp thu.

Balor Demon trên thân chừng bảy điểm thần tính, lại nhiều một chút hắn liền có thể tấn cấp Ác Ma Lĩnh Chủ, chỉ bất quá bây giờ những này thần tính toàn bộ đều bị Chris thu được.

Suren lấy ra một cây pháp trượng, sau đó sử dụng lôi đình chi lực đem Balor Demon thần tính toàn bộ phong ấn tại một chỗ, vô tận Lôi Điện chi lực tiến vào Chris thể nội, sau đó đem Balor Demon thần tính không ngừng tiến hành đè ép, loại này quá trình phi thường thống khổ, lôi điện bình thể tư vị cũng không tốt thụ, bất quá tiểu Mị Ma thường xuyên hưởng thụ điện tương pháo đãi ngộ, đối lôi điện kháng tính rõ ràng đề cao.

Lại thêm Suren cái này lôi điện cũng không phải tiến hành công kích, mặc dù khó chịu, nhưng là còn chịu nổi. Rất nhanh, Balor Demon thần tính lực lượng liền bị toàn bộ đè ép đến một chỗ, ngay sau đó, Suren trên thân phân ra đến hơn mười đạo lôi điện xiềng xích, đem những này thần tính triệt để phong ấn. Cuối cùng lôi quang lóe lên, Chris trên cánh tay liền xuất hiện một cái lôi đình phù văn.

Sử dụng đoạt linh pháp trận cướp đoạt mà đến lực lượng rốt cuộc không phải mình tu luyện mà đến, cần tốn hao một đoạn thời gian để tiêu hóa nắm giữ, đồng thời Balor Demon trên lực lượng còn mang theo không ít mặt trái ý chí, những này cũng cần chính Chris đi thanh trừ.

Chris hoàn thành tiến giai về sau, Suren nhìn một chút chung quanh những này đoạt linh giáo hội người, những người này vẫn như cũ bị Chris khống chế, truyền kỳ Mị Ma mị hoặc thuật thế nhưng là phi thường cường đại. Những người này Suren tạm thời không có ý định giết, nói không chừng về sau còn có chút tác dụng. Chỉ huy những người này thu thập xong đồ vật, sau đó để bọn hắn trở về Phong Thu thành chờ lệnh.

Kiểm tra một lần không có bất kỳ cái gì cá lọt lưới về sau, Suren mang theo Chris rời khỏi nơi này, trở lại Phong Thu thành về sau, Suren để Cẩm Y Vệ đem mệnh lệnh của hắn truyền đạt ra đi, sau đó chỉ huy toà thị chính bắt đầu tiến hành tai sau trùng kiến công việc.

Lần này Balor Demon bởi vì bị đoạt linh pháp trận rút ra năng lượng mà chết, Suren cũng không có từ trên người hắn đạt được bất luận cái gì kinh nghiệm, truyền kỳ điểm kỹ năng cùng linh hồn kết tinh càng là không có, cuối cùng chỉ là tại những cái kia Đoạt Linh Giả giáo hội thân người trên đạt được một cái hoàng kim bảo rương cùng một chút điểm kinh nghiệm.

Nếu như không phải lần này Chris thành công tiến giai truyền kỳ, có thể nói là thua thiệt lớn.

Không có Balor Demon quấy rối, tai sau trùng kiến công việc tiến hành phi thường thuận lợi, chung quanh những quý tộc kia nhao nhao xuất tiền xuất lực, Suren xuất hiện ở đây tin tức, tại ngày thứ hai liền bị những quý tộc kia biết, những quý tộc này hoặc là muốn lấy lòng hoặc là có chút chột dạ, đối với Suren mệnh lệnh không dám có bất kỳ lãnh đạm, nhóm đầu tiên vật tư rất nhanh liền chuẩn bị hoàn tất, tiếp xuống Suren cũng thông tri Satnt Filto thành, để Phyllis điều động một chút quan viên đến đây nơi này.

Cùng lúc đó, lần này Balor Demon sự kiện cũng bắt đầu tiến hành tính sổ sách, lần này liên lụy trong đó không chỉ có riêng là Brent nam tước, chỉ bất quá hắn là xui xẻo nhất cái nào, vẻn vẹn dựa vào thực lực của hắn căn bản cũng không có biện pháp cự hình loại này truyền kỳ ác ma triệu hoán nghi thức.

Ở trong đó tự nhiên là có Đoạt Linh Giả giáo hội thủ bút, nhưng là Phong Thu thành chung quanh quý tộc cũng không ít người tham gia, trong khoảng thời gian này, Suren một mực để Cẩm Y Vệ thu thập các loại tư liệu tình báo, những này Cẩm Y Vệ mặc dù đánh trận không được, nhưng là thu thập tình báo lại là lão thủ, những quý tộc kia từ cho là bọn họ làm sự tình thần không biết quỷ không hay, không ai biết, trên thực tế sớm đã bị Cẩm Y Vệ điều tra nhất thanh nhị sở.

Tại hoàn thành điều tra về sau, đồng thời Satnt Filto thành mang tới nhân khẩu sau khi đến, liền bắt đầu đối những quý tộc kia tiến hành thẩm tra.

Mượn nhờ lần này ác ma giáng lâm sự kiện, Suren bắt đầu ở nam bộ bình nguyên trên đối những quý tộc kia động thủ. Tại lần trước phản loạn về sau, Suren liền muốn đem nơi này thanh lý một lần, chỉ bất quá cân nhắc đến lúc ấy phương nam quý tộc đều đã là chim sợ cành cong, nếu như thủ đoạn quá cấp tiến, những quý tộc kia rất có thể đầu nhập chung quanh hắn quốc gia của hắn.

Đến lúc đó rất có thể đem nội chiến dẫn phát thành Florence cùng mấy cái quốc gia ở giữa chiến đấu, đến lúc đó liền xem như Suren đạt được thắng lợi, toàn bộ vương quốc phương nam các tỉnh cũng triệt để đập nát, thậm chí vừa mới an định lại phương bắc các tỉnh cũng sẽ lần nữa náo động, cho nên Suren cũng không có quá truy đến cùng.

Hiện tại có Brent nam tước đưa tới ác ma giáng lâm sự kiện, vừa vặn cho hắn một cái cực kỳ tốt lấy cớ, đương nhiên lần này sự kiện Suren càng nhiều hơn chính là suy yếu địa phương quý tộc thực lực, gia tăng hắn đối phương nam lực khống chế. Suren hiện tại khuyết thiếu đại lượng có kinh nghiệm cơ sở quan viên, Satnt Filto thành học viện mặc dù một mực tại huấn luyện, nhưng là vẫn như cũ là nhân thủ không đủ.

Cơ sở quan viên huấn luyện thời gian chí ít cần ba tháng, sau đó còn cần đi trong ngục giam tiến hành học tập chính trị, toàn bộ sau khi thông qua mới có thể vào cương vị, những người này rất nhiều đều là trước kia quý tộc thành viên, rốt cuộc ở thời đại này, quý tộc biết chữ suất là cao nhất, người bình thường ngay cả tên của mình cũng sẽ không viết.

Những quý tộc này đức hạnh Suren rất rõ ràng, các loại tham ô mục nát, làm việc thiên tư trái pháp luật sự tình không có bọn hắn không dám làm, nhưng là hiện ở thời điểm này lại không thể không cần bọn hắn. Cho nên Suren quy định, không có trải qua ngục giam học tập chính trị, không có tư cách tiến vào các nơi chấp chính sảnh công việc, liền ngay cả cơ sở quan viên đều không cho phép đảm nhiệm.

Phong Thu thành nơi này lương thực số lượng dự trữ không ít, dùng để cứu tế nạn dân không có bất kỳ cái gì áp lực, lần này bởi vì Balor Demon giáng lâm sự tình, chí ít có mười cái làng bị hủy diệt, ba cái thành trấn bị nghiêm trọng phá hư, tử vong nhân số mặc dù còn không có thống kê ra, nhưng là đoán chừng sẽ có năm, sáu ngàn người.

Những cái kia chạy tứ tán đến dã ngoại dân chúng số lượng đoán chừng là tử vong nhân số gấp hai trở lên, nhiều nhân khẩu như vậy nếu như chỉ là cấp cho lương thực, hoàn toàn liền là lãng phí, mà lại bọn hắn không có việc gì, rất dễ dàng liền sẽ biến thành xã hội tai hoạ ngầm, không có công việc, mất đi tài sản, không có việc gì, nếu để cho những quý tộc kia đi quản lý, nơi này tỉ lệ phạm tội sẽ thẳng tắp lên cao, thậm chí xuất hiện chuyện nghiêm trọng hơn.

Suren dự định áp dụng lấy công thay mặt cứu tế phương thức, loại phương pháp này ở kiếp trước đã có cực kỳ tốt nghiệm chứng hiệu quả, vừa vặn Phong Thu thành còn không có tiến hành cải tạo, thành thị dơ dáy bẩn thỉu kém cần triệt để chỉnh lý, mà lại lần này ác ma hủy hoại rất nhiều đồng ruộng, cũng cần những người này tiến hành chữa trị.

Đương nhiên lấy công thay mặt cứu tế phương thức mặc dù tốt, cũng có một chút khuyết điểm, đó chính là vật tư tiền tài tiêu hao rất lớn, cũng may Phong Thu thành lương thực sung túc, hoàn toàn không cần lo lắng, về phần tiền tài, Suren định dùng đồng ruộng để thay thế, lần này tử vong không ít người, rất nhiều thổ địa đều biến thành nơi vô chủ, Suren dự định đem những này thổ địa xem như thù lao cấp cho cho những cái kia nạn dân.

Đồng thời sự kiện lần này bên trong, không ít quý tộc tử vong, tài sản của bọn hắn cũng không phải số lượng nhỏ, vừa vặn lấy ra làm làm ban thưởng, trên cơ bản Suren không cần lại ngoài định mức xuất ra tiền tài liền có thể hoàn thành Phong Thu thành cải tạo, còn có những cái kia bị phá hư thành trấn chữa trị công việc.

Vì chữa trị bị Balor Demon phá hư mặt đất, Suren tìm được Phong Thu thành giáo hội, Tự Nhiên nữ thần giáo hội mục sư nguyện ý trợ giúp Suren đem tịnh hóa bị ô nhiễm thổ địa, đồng thời đem những này thổ địa một lần nữa trở nên phì nhiêu bắt đầu, mà xem như trao đổi, Suren cần đánh đổi một số thứ, tiền tài chỉ là trụ cột nhất, Suren biểu thị ủng hộ bọn họ tại những này nạn dân bên trong phát triển tín ngưỡng.

Mỗi một lần tai nạn qua đi, người sống sót tâm linh nhận rất lớn thương tích, lúc này phát triển tín ngưỡng là vô cùng tốt thời kì, có thể tuỳ tiện thu hoạch đại lượng tín đồ, mà lại những này tín đồ rất nhiều đều sẽ trở thành thành kính tín đồ, cái này đối một cái giáo hội đến nói rất trọng yếu.

Đương nhiên cái khác giáo hội cũng sẽ không bỏ qua loại cơ hội này, Suren cũng sẽ không ngăn cản, cũng sẽ không ủng hộ. Rốt cuộc một nhà độc đại giáo hội cũng không phải cái gì sự tình tốt. Bất quá coi như như thế đối với Tự Nhiên nữ thần giáo hội cũng chiếm cứ rất lớn ưu thế.

Balor Demon cùng Hỏa nguyên tố trưởng lão tại thế giới vật chất đều không được hoan nghênh, nguyên nhân chủ yếu liền là bọn hắn trải qua thổ địa đều sẽ trở nên khô hạn cằn cỗi, nếu như là lửa Cự Linh, Hỏa nguyên tố lãnh chúa loại hình hậu quả sẽ nghiêm trọng hơn.

Biện pháp tốt nhất là sử dụng thủy nguyên tố ma pháp cùng tự nhiên thần lực tiến hành chữa trị, đương nhiên Vu sư cũng có biện pháp, chỉ bất quá hiệu quả không có người nào tốt..