Chương 504: Trấn áp

Chương 504: Trấn áp

Phong Thu thành tại phương nam các tỉnh bên trong một mực lấy màu mỡ lấy xưng, tại mệnh lệnh được đưa ra về sau, Suren rất nhanh liền điều tập đủ nhiều lương thực, có sung túc lương thực, lấy công thay mặt cứu tế mới có thể bắt đầu tiến hành.

Suren đã phái người ở ngoài thành xây dựng doanh địa tạm thời, để những cái kia nạn dân nhóm tạm thời ở lại, tất cả nạn dân dựa theo trăm người một đội tiến hành biên đội, đồng thời đem Phong Thu thành bên trong binh sĩ phái đi giữ gìn trị an.

Đại lượng nhân khẩu tụ tập, sẽ tạo thành rất nhiều vấn đề, khẩn yếu nhất liền là phòng dịch, lần này náo động tử thương đã đạt đến năm ngàn người, rất nhiều thi thể căn bản là không kịp vùi lấp, vì phòng ngừa dịch bệnh, Suren khởi động vệ sinh phòng dịch biện pháp, thời đại này trừ độc thủ đoạn có hạn, Suren chỉ có thể sử dụng vôi nước sạch sẽ.

Tất cả doanh địa bao quát thành thị tại bên trong đều bị phun ra đại lượng vôi, đồng thời tất cả nạn dân đều bị yêu cầu tắm rửa, đồng thời quần áo cũng muốn tiến hành trừ độc. Đối với Suren loại yêu cầu này, nơi này mặc kệ là quý tộc vẫn là bình dân đều không để ý giải, bất quá liên quan Suren có bệnh thích sạch sẽ lời đồn đại đang bay nhanh truyền bá.

Ngoại trừ đối nạn dân tiến hành yêu cầu bên ngoài, Suren đối Phong Thu thành cư dân đồng dạng yêu cầu nghiêm khắc, tất cả mọi người cấm chỉ tùy chỗ đổ rác, tất cả rác rưởi đều phải đưa đến mỗi con đường rác rưởi xử lý đứng.

Đồng thời Phong Thu thành bên trong khu dân nghèo cũng bắt đầu tiến hành dỡ bỏ. Lúc đầu Suren còn muốn lấy có người hay không chủ động nhảy ra để hắn giết gà dọa khỉ, kết quả những cái kia du côn hắc bang, ngay đầu tiên liền phối hợp Suren mệnh lệnh, hoàn toàn không có cùng hắn đối nghịch dự định.

Đối với những cái kia hắc bang tới nói, Suren lực uy hiếp cao đáng sợ, từ hắn tại Satnt Filto thành bắt đầu thực hành thành thị cải tạo kế hoạch về sau, trong khoảng thời gian này đã có mười mấy tòa thành thị tiến hành cải tạo, trong đó có không ít bang phái phần tử muốn phản kháng, kết quả đều không ngoại lệ bị toàn bộ trấn áp, tất cả đầu mục bị trực tiếp chém giết, còn lại bị phạt làm nô lệ, tiến hành các loại lao dịch.

Những bang phái kia phần tử sớm đã bị hắn tàn khốc thủ đoạn dọa cho sợ rồi, lúc nghe Suren muốn chỉnh đốn thành thị, lập tức liền chủ động phối hợp lại. Sợ chậm hơn một bước liền bị tận diệt chặt đầu.

Cùng lúc đó, tại Suren loại này cao áp thống trị dưới, liên quan tới hắn lời đồn đại khắp nơi đều là, có nói hắn thích ăn thịt người, đặc biệt là nữ nhân cùng hài tử, chứng cứ liền là Suren thương đội sẽ đại lượng mua sắm nữ nô cùng hài tử, trên thực tế đây là vì Trấn Bắc thành nhân khẩu cân bằng.

Còn có nói Suren thu được ma quỷ ưu ái, dạng này hắn mới có thể tại ngắn ngủi thời gian mấy năm ngay tại trên cánh đồng hoang xây dựng một tòa thành thị, còn có người nói hắn cùng ác long ký kết khế ước, ác long ban cho hắn lực lượng, để hắn có thể chỉ huy đại lượng Phi Long, Trấn Bắc thành những cái kia Phi Long liền là chứng cứ.

Dù sao những này nhắn lại liền là đối với hắn và Trấn Bắc thành tiến hành yêu ma hóa, tại Trấn Bắc thành bên trong xuất hiện Dã Man Nhân về sau, liền có lời đồn đại nói Trấn Bắc thành bên trong có đại lượng tên điên, gay, đối với điểm này Suren cũng không biết bọn hắn là thế nào đạt được cái kết luận này, tại Droll Tinh Linh sau khi xuất hiện, càng là có không ít lòng mang ý đồ xấu gia hỏa lời thề son sắt tuyên bố, Suren có một cái khổng lồ hậu cung.

Bên trong tất cả đều là yêu mị ngân loạn giống cái Droll Tinh Linh, hắn mỗi ngày nhất định phải đêm ngự mười nữ sau mới có thể ngủ, đồng thời hắn còn nô dịch đại lượng bán tinh linh, tại trong cung điện của hắn có vô số bán tinh linh mỹ nữ cung cấp hắn ngân loạn, đối với loại thuyết pháp này, Suren hoàn toàn là khịt mũi coi thường.

Những người này rõ ràng liền là nói mò, cái gì hậu cung, cái gì đêm ngự mười nữ, những này hoàn toàn cũng không tồn tại, hắn hậu cung bao nhiêu người? Còn có cái gì đêm ngự mười nữ, hắn nhiều nhất thời điểm cũng mới lục nữ được không, kia thêm ra tới tứ nữ ở đâu? Ngươi cho ta bổ sung a! Không phải ta cáo ngươi phỉ báng a!

Đối với những này nhắn lại, Suren là nghiêm khắc phủ nhận, đáng tiếc là hiệu quả có hạn.

Phong Thu thành bên trong khu dân nghèo bị dỡ bỏ, phiến khu vực này cần lần nữa tiến hành quy hoạch, đồng thời những dân nghèo này cũng bị một lần nữa thuê bắt đầu tiến hành công việc, ngoài thành những cái kia nạn dân Suren cảm thấy nhân số có chút không đủ, lại thêm những dân nghèo này, chung quanh những công trình này là có thể khai công.

Muốn quản lý tốt những người này cũng không dễ dàng, Phong Thu thành hợp cách quan viên căn bản không có mấy cái, Satnt Filto thành huấn luyện quan viên cũng căn bản không đủ, Suren cũng bắt đầu đau đầu từ nơi nào tìm một ít nhân viên quản lý tới.

"Chủ nhân, ta có một cái biện pháp có thể giải quyết ngươi bây giờ vấn đề." Ngay tại Suren nhức đầu thời điểm, Chris từ bên cạnh ôm Suren nói, trước ngực kia đối hở ra dính sát ở trên người hắn, cảm giác kia hoàn toàn liền là người sữa phụ trọng.

"Biện pháp gì?" Cưỡng ép đem sự chú ý của mình từ sau lưng dời, Suren yết hầu có chút khàn khàn nói.

"Thủ hạ ta những cái kia Đoạt Linh Giả giáo hội giáo chúng ngươi biết a." Chris kiều diễm môi đỏ dán Suren lỗ tai, thổ tức như lan nói.

"Biết a, bọn hắn thế nào?" Bên tai hô hấp để hắn cảm giác được có chút ngứa, để hắn không tự chủ được chuyển bỗng nhúc nhích.

Nhìn thấy Suren tiểu động tác, Chris đôi mắt to xinh đẹp quay tròn chuyển bỗng nhúc nhích, sau đó chỗ sâu tiểu xảo đầu lưỡi, tại hắn khuyên tai trên liếm lấy một chút rồi mới lên tiếng: "Những cái kia Đoạt Linh Giả giáo hội giáo chúng đều biết chữ, mà lại học thức không kém, hoàn toàn có thể đảm nhiệm cơ sở người quản lý, hiện tại bọn hắn đối ta nói gì nghe nấy, chủ nhân ngài hoàn toàn có thể để bọn hắn đi quản lý những cái kia nạn dân."

Suren bên tai đột nhiên truyền đến một trận cảm giác ấm áp, trong lòng đột nhiên dâng lên một đám lửa: "Những cái kia Đoạt Linh Giả? Bọn hắn đừng đem nạn dân phát triển thành tà giáo đồ đi!"

"Yên tâm, có ta ở đây, bọn hắn sẽ muốn là nghe lời." Chris kiêu ngạo ngóc lên cái đầu nhỏ nói.

"Vậy được, cái này sự tình liền giao cho ngươi đến xử lý." Suren điểm gật đầu đáp ứng: "Bất quá nha. . ."

"Bất quá cái gì?" Chris hai tay ôm Suren cổ, cái đầu nhỏ thả trên vai của hắn nói.

Suren đột nhiên đứng lên, tay vượn mở rộng, một tay lấy tiểu Mị Ma đã no đầy đủ tới, "Bất quá muốn trước giúp ta hạ chút hỏa khí!"

Nói ôm lấy tiểu Mị Ma tựa như bên cạnh gian phòng đi đến.

. . .

Có Chris thủ hạ những cái kia Đoạt Linh Giả trợ giúp, Phong Thu thành bên ngoài lấy công thay mặt cứu tế chính thức bắt đầu, đại lượng nạn dân bị phân công các nơi tiến hành công việc, Phong Thu thành bên ngoài nạn dân rất nhanh liền bị phân lưu hoàn tất, nguyên bản bị hủy diệt thành trấn bắt đầu thanh lý phế tích, một tòa mới thành thị trong này một lần nữa tạo dựng lên.

Nguyên bản dân nghèo cũng bị thống nhất tổ chức, ngoài thành đại lượng ruộng đồng bị phá hư, những dân nghèo này được đưa đi gieo hạt giống, những cái kia bị Balor Demon phá hư thổ địa tại Tự Nhiên nữ thần mục sư trợ giúp xuống một chút xíu tiến hành chữa trị. Không thể không nói Chris thủ hạ những cái kia Đoạt Linh Giả giáo đồ năng lực còn là rất không tệ.

Suren an bài xong xuôi sự tình, tất cả đều nghiêm túc hoàn thành, trải qua quan sát Suren phát hiện, những người này chỉ là trình độ cũng không tệ, rất nhiều người so những quý tộc kia tri thức đều muốn nhiều. Những người này nhận được giáo dục trình độ rất không tệ.

Đầu năm nay ngay cả tà giáo đồ tiêu chuẩn đều cao như vậy rồi?

Tại chẩn tai vấn đề đi đến quỹ đạo về sau, Suren bắt đầu tay xử lý những quý tộc kia sự tình, lần này Brent nam tước vấn đề rất nghiêm trọng, Suren đối với những quý tộc kia cũng không yên tâm, đây quả thực liền cùng bom hẹn giờ không sai biệt lắm, ai biết lúc nào sẽ dẫn bạo ra.

Sau đó Suren dựa theo Cẩm Y Vệ cho ra tình báo đối các quý tộc tiến hành cưỡng chế kiểm tra, rất dễ dàng liền từ những quý tộc này bên trong tìm được không ít cùng đọa lạc giả, Tà Thần giáo đồ có cấu kết gia hỏa, Tà Thần giáo đồ, đọa lạc giả, những người này thích nhất cùng các quý tộc liên hệ.

Mặc dù những quý tộc này tổ tiên tuyệt đại đa số đều là anh hùng, nhưng là trải qua mấy trăm hơn ngàn năm sinh sôi về sau, đại lượng quý tộc đã sớm sa đọa, trong thành thị những cái kia âm u mặt trên cơ bản đều là những quý tộc này tận lực dung túng ra, các loại bang phái trên thực tế liền là các quý tộc găng tay đen, phụ trách xử lý một chút các quý tộc không tiện xử lý sự tình.

Những này trên cơ bản đều là trong quý tộc quy tắc ngầm, rất nhiều quý tộc qua xa hoa dâm đãng, đang hưởng thụ xong các loại xa xỉ sinh hoạt về sau, liền bắt đầu truy tìm càng thêm kích thích, rất nhiều tà giáo đồ liền là đánh lấy cái này danh nghĩa đến dẫn dụ những quý tộc kia.

Cũng có một chút quý tộc là vì thu hoạch được lực lượng cường đại, hoặc là kéo dài tuổi thọ, hoặc là khôi phục thanh xuân, những quý tộc này tại đã vượt qua ăn no trình độ, đã bắt đầu truy cầu hưởng thụ. Đây cũng là vì sao lại có nhiều như vậy quý tộc cùng tà giáo đồ môn hợp tác, đồng thời cấp cho những người này che chở.

Những này ngu xuẩn quý tộc thậm chí ngây thơ coi là tà giáo đồ môn chỉ có thể phụ thuộc vào bọn hắn  mặc cho hắn bài bố, thật tình không biết tại những cái kia tà giáo đồ trong mắt, những quý tộc này mới thật sự là đồ ngốc.

Trải qua Suren điều tra, rất nhanh liền bắt được đại lượng quý tộc, nhưng là những quý tộc này phía sau tà giáo đồ, đọa lạc giả lại trốn hơn phân nửa, thậm chí những cái kia nhân viên chủ yếu trên cơ bản đều chưa bắt được.

Đối với những cái kia ngu xuẩn quý tộc, Suren trực tiếp đem bọn hắn tiến hành vật lý hủy diệt, trong gia tộc thành viên khác toàn bộ đi đày bắc bộ hoang nguyên, những quý tộc này tại bản địa sinh sôi mấy chục đời, hàng trăm hàng ngàn năm, toàn bộ giết chết sẽ tạo thành quý tộc khác thỏ tử hồ bi, buông tha bọn hắn không qua mấy năm liền sẽ một lần nữa quật khởi, cho nên Suren trực tiếp đem bọn hắn nhổ tận gốc, toàn bộ đưa đến bắc bộ trên cánh đồng hoang khai hoang.

Bắc bộ hoang nguyên cách nơi này mấy ngàn dặm, mà lại nơi đó hoang tàn vắng vẻ, mới xây thành thiết cần đại lượng nhân thủ, North Wind công quốc càng là không có bọn hắn người quen biết, những quý tộc này giao thiệp quan hệ trực tiếp phế đi, mà lại so sánh với dân nghèo, những quý tộc này bên trong rất nhiều người đều nhận qua giáo dục, trải qua một phen chính trị cải tạo về sau, còn có thể làm làm cơ sở quan lại sử dụng.

Một cái quý tộc gia tộc ít thì mấy chục người, nhiều thì hơn trăm người, trước kia những người này xúm lại cùng một chỗ nghe theo gia chủ mệnh lệnh, hiện tại tước vị không có, cả nhà đều bị đày đi, quyền thế, địa vị, tiền tài, tất cả cũng không có, những gia tộc này không cần Suren động thủ, trực tiếp liền biến thành năm bè bảy mảng.

Suren căn bản không cần lo lắng những người này sẽ xoắn xuýt cùng một chỗ gây sự tình. Mà lại đến Trấn Bắc thành về sau, y theo Trấn Bắc thành quản lý chế độ, những người này chẳng mấy chốc sẽ bị tiêu hóa hấp thu.

Ngoại trừ những này bên ngoài, Suren còn tại những quý tộc này ở trong phát hiện không ít đọa lạc giả, những này tiếp nhận Tà Thần hoặc là ác ma lực lượng về sau, trong lòng tâm tình tiêu cực bị phóng đại, căn bản không cần Suren xuất thủ, những người này liền sẽ trực tiếp nhảy ra, kết quả tự nhiên là bị Cẩm Y Vệ cùng quân đội nhẹ nhõm trấn áp xuống.

Vì giữ gìn Phong Thu thành ổn định, Phyllis cố ý điều một ngàn người quân đội điều động tới, có Suren cùng Chris tọa trấn, những quý tộc kia căn bản lật không nổi bất luận cái gì bọt nước..