Chương 505: Dung hợp

Chương 505: Dung hợp

Chris tại tiến giai truyền kỳ Mị Ma về sau, thực lực tăng cường rất nhiều, hiện tại nàng toàn lực thi triển mị hoặc thuật liền ngay cả Suren cũng cảm giác kinh tâm động phách, ngoại trừ nàng nguyên bản năng lực bên ngoài, Chris còn nắm giữ hỏa diễm lực lượng.

Cỗ lực lượng này tự nhiên là nguồn gốc từ tại Viêm Ma, nàng có thể tại vũ khí càng thêm cầm phát hỏa diễm, những cái này ma pháp hỏa diễm uy lực Suren thử một cái, không thể so với Viêm Ma kém, đồng thời nàng còn học xong không ít Hỏa hệ pháp thuật.

Ngoại trừ những này bên ngoài, Chris còn đã thức tỉnh độc thần ngữ điệu. Độc thần ngữ điệu đây là ác ma bên trong lưu truyền một loại lực lượng, đây là thuộc về cổ xưa nhất Tà Thần lực lượng, cũng là tà ác trận doanh thần linh am hiểu năng lực một trong.

Đây là cổ xưa nhất khinh nhờn chi ngôn, chỉ có một ít cường đại mà tà ác, đồng thời bản thân còn có được thần tính tồn tại, mới có thể lấy nắm giữ loại năng lực này. Bằng không mà nói, chỉ có thể nắm giữ thấp hơn cấp một 'Khinh nhờn chi ngôn' .

Tựa như trước đây không lâu, Suren tại chém giết vị kia Đoạt Linh Giả giáo hội nữ tế ti thời điểm, nàng liền sử dụng qua khinh nhờn chi ngôn, chỉ bất quá đối với Suren tới nói uy lực có hạn, Suren kháng tính trực tiếp tiếp tục chống đỡ.

Loại năng lực này có chút nhận thần linh chiếu cố mục sư cũng có, bất quá bọn hắn nắm giữ lại là 'Chân ngôn thuật' nếu như có thể trở thành thần linh cử tri hoặc là chiếu cố người. Loại năng lực này có thể đề thăng làm 'Thánh ngôn thuật' .

Tình huống bình thường đến đem, khinh nhờn chi ngôn cùng độc thần ngữ điệu loại năng lực này là cần cường đại ác ma hoặc là Tà Thần tiến hành ban cho, mặc kệ là ác ma vẫn là ma quỷ, hay là Tà Thần đều có thể.

Cần tiến hành một cái tà ác hiến tế nghi thức, nếu như là ác ma vậy liền đơn giản, vô não giết là được rồi, chỉ cần đầy đủ huyết tinh hỗn loạn liền có thể, tựa như là trước kia Brent loại kia giết hơn nghìn người tiến hành hiến tế.

Nếu như là ma quỷ, đơn giản như vậy huyết tinh giết chóc cũng không thể để bọn hắn hài lòng, bọn hắn thích các loại âm mưu phản bội, đặc biệt là loại kia cẩu huyết thân nhân ở giữa lẫn nhau âm mưu chém giết phản bội tiết mục, tỉ như quý tộc quyền kế thừa tranh đoạt, giết chết cha, đệ giết huynh, âm mưu cùng phản bội đây là ma quỷ thích nhất.

Đương nhiên cũng có thể tuyển tại cái khác Tà Thần, rốt cuộc tầng dưới vị diện Tà Thần số lượng vẫn là rất nhiều, chỉ cần hiến tế lấy lòng liền có thể thu hoạch được. Giống như là Chris nguyên bản nàng muốn thu hoạch được loại năng lực này, liền cần hướng mị ma nữ vương tiến hành hiến tế, lấy lòng nàng về sau mới có thể thu được.

Làm vực sâu không đáy bên trong nguy hiểm nhất, cũng là xinh đẹp nhất một cái bitch, nàng nắm giữ tình dục, sa đọa, ngân loạn chờ thần chức, những cái kia càng là trái với lẽ thường vui thích nghi thức liền càng dễ dàng thu hoạch được nàng vui thích cùng ban thưởng, đơn giản tới nói, mở một cái cỡ lớn biển trời đựng tiệc lễ, liền có thể thu hoạch được phần thưởng của nàng.

Đương nhiên đây chỉ là tối sơ cấp, rốt cuộc làm mị ma nữ vương, dạng gì biển trời thịnh yến không chơi qua, người ta thế nhưng là danh xưng đa nguyên trong vũ trụ lớn nhất gà viện. Không riêng tiếp đãi loại nhân sinh vật, liền ngay cả những sinh vật khác cũng tiếp đãi. Loại này lấy lòng hoạt động mỗi qua một đoạn thời gian đều muốn tổ chức, mà lại một lần so một cái quá mức.

Cho nên vừa mới bắt đầu, có lẽ còn có thể hoàn thành, nhưng là mấy lần về sau, độ khó sẽ càng ngày càng cao, mà lại loại này Tà Thần ban cho năng lực là có đại giới, mặc dù có thể gia tăng thực lực của mình, nhưng là cái này cũng sẽ để cho bọn hắn rơi vào những cái kia Tà Thần chưởng khống ở trong.

Giống như là mị ma nữ vương vinh quang tu nữ, những này Truyền Kỳ cấp Mị Ma mặc dù thực lực không tệ, nhưng là trên cơ bản hoàn toàn bị mị ma nữ vương nắm trong tay, căn bản là không có cách phản kháng.

Chris lấy được loại này độc thần ngữ điệu lại khác, nàng là thông qua hấp thu Balor Demon lực lượng lấy được độc thần ngữ điệu, tương đương với mình thức tỉnh, hoàn toàn không nhận cái khác tà ác thần linh hạn chế. Nàng hiện tại có thể nói đã thoát khỏi mị ma nữ vương khống chế.

Nàng hiện tại đồng dạng thu được thần tính, nếu như có thể đem Balor Demon trên người thần tính toàn bộ dung hợp hấp thu, lực lượng của nàng sẽ trở nên càng thêm cường đại. Balor Demon trên thần tính lực lượng là giết chóc, hủy diệt, hỗn loạn cái này mấy loại lực lượng, Chris muốn hoàn toàn nắm giữ cũng không dễ dàng, rốt cuộc Mị Ma am hiểu hơn chính là dục vọng, sa đọa cùng ngân loạn.

Sau đó trong một đoạn thời gian rất dài, Chris thực lực sẽ một mực tăng trưởng, biết nàng đem nguyên bản Balor Demon thần tính triệt để dung hợp.

Suren lần chiến đấu này bên trong chỉ thu được một chút kinh nghiệm cùng một cái hoàng kim bảo rương. Tiện tay đem hoàng kim bảo rương mở ra, bên tai truyền đến hệ thống quen thuộc thanh âm nhắc nhở.

"Chúc mừng túc chủ, ngươi thu được vật phẩm ma pháp bảo thạch *3 "

Ba viên phẩm chất cao ma pháp bảo thạch, giá trị cực lớn ước chừng tại ba vạn kim Nael tả hữu, đối với loại này thi pháp vật liệu, Suren là không chê nhiều, những vật này mặc kệ là chiến đấu vẫn là thí nghiệm dùng lượng một mực cực kỳ cao. Thế giới dưới đất sản xuất các loại ma pháp bảo thạch trên cơ bản đều bảo tồn tại Vu Sư Tháp bên trong cung cấp bọn hắn sử dụng.

Suren tại Phong Thu thành thẩm tra quý tộc đồng thời, Phong Thu thành cũ thành cải tạo kế hoạch cũng đang tiến hành, trước đó khu ổ chuột bị triệt để san bằng, những này thổ địa lại tiến hành vuông vức về sau bắt đầu dựa theo đã sớm chuẩn bị xong thiết kế tiến hành kiến tạo, trước hết nhất kiến thiết vẫn như cũ là nhà ở.

Nhà ở kiểu dáng thống nhất, toàn bộ đều là ba tầng kiến trúc, loại này phòng ốc kiến tạo độ khó không lớn, tiết kiệm thổ địa, đồng thời một tầng sát đường phòng ốc có thể coi như cửa hàng sử dụng, ngoại trừ phòng ốc bên ngoài, Suren còn muốn cầu kiến tạo ngục giam cùng học viện, hắn chuẩn bị tại Phong Thu thành kiến tạo một ngôi học viện dùng để bồi dưỡng càng nhiều cơ sở quan viên.

Cái này làm trong học viện lão sư thì là Suren từ những cái kia sắp bị lưu vong trong quý tộc chọn lựa ra, những người này cần trước tiến hành tư tưởng học tập chính trị, sau đó có thể đảm nhiệm lão sư.

Tại sự tình khác đều đi vào quỹ đạo về sau, Suren thanh tra quý tộc tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, lần này Phong Thu thành bên trong ước chừng có một nửa quý tộc sẽ bị hủy bỏ tước vị, tịch thu đất phong, không nói những cái khác, vẻn vẹn những cái kia thổ địa cũng làm người ta tắc lưỡi không thôi.

Phong Thu thành chung quanh đồng ruộng có tám thành đều là thuộc về những quý tộc kia, lần này tiền phi pháp thổ địa chiếm Phong Thu thành ba thành còn nhiều hơn một chút. Nhiều như vậy thổ địa Suren cũng không tính giữ lại, hắn dự định đem những này thổ địa xuất ra một bộ phận tới làm làm tiền lương cấp cho xuống dưới.

Đối với những dân nghèo kia tới nói, để bọn hắn tại tiền tài cùng thổ địa bên trên tiến hành lựa chọn, trên cơ bản đều sẽ lựa chọn thổ địa, sẽ rất ít có người lựa chọn tiền tài. Tại Suren công bố lần này lấy công thay mặt cứu tế phát ra thù lao sẽ là thổ địa về sau, mặc kệ là nạn dân vẫn là dân nghèo tất cả đều giống như là điên cuồng đồng dạng, cố gắng làm việc, liền ngay cả Phong Thu thành bên trong bình dân đối với Suren đem đồng ruộng xem như thù lao cách làm cũng phi thường đỏ mắt.

Những này từ quý tộc trong tay tiền phi pháp đồng ruộng tất cả đều là tốt nhất ruộng tốt, thổ địa phì nhiêu, chung quanh nguồn nước dồi dào, trên cơ bản hàng năm đều sẽ đạt được bội thu, cái này làm ruộng trước kia đều bị các quý tộc lũng đoạn, hiện tại thế mà bị lấy ra làm làm thù lao, những cái kia nạn dân cùng dân nghèo hai mắt đỏ lên muốn đem những này ruộng đồng cướp đến tay.

Thời đại này thượng đẳng ruộng đồng cùng phổ thông ruộng đồng chênh lệch vẫn còn rất lớn, tới gần nguồn nước thuận tiện tưới nước liền là ruộng tốt, mà trên sườn núi, nguồn nước thiếu thốn ruộng cạn liền là hạ đẳng ruộng đồng. Rốt cuộc thế giới này nhưng không có máy bơm có thể bơm nước tưới tiêu đồng ruộng.

Một đám mục sư tại hai đội kỵ sĩ hộ vệ dưới đi vào hoàn toàn hoang lương thổ địa bên trên, Suren nhìn một chút những này thổ địa, chung quanh thổ địa hoặc nhiều lời ít đeo có một ít lục sắc, mà nơi này thổ địa lại một mảnh màu vàng đất, trên mặt đất không có một viên thực vật, Suren nắm một nắm bùn đất, cát vàng từ khe hở trượt xuống, cực kỳ hiển nhiên nơi này thổ địa lọt vào nghiêm trọng phá hư. Nơi này chính là Balor Demon dấu vết lưu lại.

"Michelle các hạ, nơi này liền nhờ ngươi." Suren vứt xuống hạt cát nói.

"Bệ hạ yên tâm, ta nhất định đem nơi này lần nữa khôi phục bộ dáng lúc trước." Michelle mục sư cam đoan đến, vị này Misle mục sư là Phong Thu thành bên trong Tự Nhiên giáo hội chủ giáo, địa vị gần với Satnt Filto thành đại chủ giáo.

Tại thương lượng với Suren tốt chi tiết về sau, liền dẫn người bắt đầu khôi phục thổ địa, Michelle chủ giáo mang theo mấy tên mục sư bắt đầu cầu nguyện, rất nhanh một cỗ cường đại tự nhiên thần lực liền từ trên trời giáng xuống. Theo cỗ này tự nhiên thần lực xuất hiện, nguyên bản sa hóa thổ địa bên trên, một cỗ tà ác năng lượng bị đuổi tản ra ra.

Thổ địa cũng từ sa mạc hóa hướng xuống đất nhưỡng tiến hành chuyển biến, từng cái cỏ xanh từ trong đất bùn mọc ra, rất nhanh, mảnh này nguyên bản đã hoang vu khô cạn thổ địa liền biến thành phì nhiêu đồng ruộng.

"Tự Nhiên giáo hội tự nhiên thần lực quả nhiên cường đại, có thể đem sa hóa thổ địa lần nữa khôi phục phì nhiêu!" Suren kinh ngạc nhìn mảnh đất này nói.

Michelle lắc lắc đầu nói: "Loại này sử dụng thần lực cải biến môi trường tự nhiên cũng không là biện pháp tốt nhất."

"Ta có thể đem nơi này biến thành hai ngày chủ yếu vẫn là bởi vì nơi này đồng ruộng hủy hoại không nghiêm trọng lắm, chỉ cần đem bên trong Balor Demon lưu lại lực lượng thanh trừ hết, đang thi triển pháp thuật khôi phục là được rồi, nhưng là nếu như là tự nhiên hình thành hoang mạc, muốn dùng loại phương pháp này khôi phục sẽ trở nên phi thường khó khăn."

"Loại kia khôi phục hiệu quả chỉ là tạm thời, một khi thần lực tiêu tán, mà hoàn cảnh chung quanh không có thay đổi, khối này thổ địa cũng sẽ rất nhanh một lần nữa hóa thành hoang mạc." Michelle lắc đầu nói.

"Rất nhiều Arch Druid vì khôi phục Thượng Cổ thời đại chiến đấu tạo thành mặt đất thương tích, vẫn luôn đang cố gắng."

Thời kỳ Thượng Cổ, Áo Thuật đế quốc cùng trật tự chư thần bạo phát tác động đến mười mấy cái vị diện chiến tranh, có chút vị diện thậm chí bởi vì trận chiến tranh này trực tiếp biến thành hoang vu vắng lặng vị diện. Suren chỗ tại cái vị diện này đồng dạng bị hao tổn nghiêm trọng.

Tựa như đại lục trung ương Tử Vong Sa Hải, lan tràn mấy ngàn dặm, cơ hồ không có bất kỳ cái gì sinh mệnh, mà lại bởi vì lúc trước chiến tranh, tạo thành kia một phiến khu vực ma lực hỗn loạn, các loại bão cát, vòi rồng thường xuyên xuất hiện, trong đó thậm chí còn có không ít nguy hiểm sinh vật biến dị xuất hiện, Tự Nhiên nữ thần cùng Arch Druid nhóm vẫn luôn muốn đem cái này đại địa bên trên thương tích chữa trị, lần nữa khôi phục sinh cơ.

Nhưng là hiệu quả rất kém cỏi, mấy ngàn năm trôi qua, bọn hắn cũng chỉ là đem toà này tử vong sa mạc co nhỏ lại một chút, đương nhiên trải qua những này Druid cùng Tự Nhiên nữ thần cố gắng, tại Tử Vong Sa Hải bên trong cũng xuất hiện một chút cỡ nhỏ ốc đảo, những này ốc đảo rải tại Tử Vong Sa Hải bên trong, tạo thành một đầu xuyên qua Tử Vong Sa Hải thương đạo.

Đương nhiên đầu này thương đạo cũng không có xâm nhập Tử Vong Sa Hải, nghe nói, tại Tử Vong Sa Hải bên trong mai táng rất nhiều thời kỳ Thượng Cổ di tích, bên trong có được không thể tính toán tài phú cùng có thể để người cường đại phương pháp, hàng năm đều sẽ có đại lượng mạo hiểm giả bốc lên nguy hiểm tính mạng, tiến về Tử Vong Sa Hải..