Chương 506: Mới Phong Thu thành

Chương 506: Mới Phong Thu thành

Tự Nhiên nữ thần giáo sẽ đối với tại những cái kia phá hư tự nhiên cân bằng hành vi phi thường thống hận, rất nhiều Vu sư học phái thí nghiệm đều sẽ đối môi trường tự nhiên tạo thành một chút phá hư, cho nên tự nhiên thần điện cùng Vu sư quan hệ vẫn luôn chẳng ra sao cả.

Tự nhiên giáo phái bên trong Druid cũng có rất nhiều khác biệt lưu phái, giống như là cân bằng lưu phái Druid bọn hắn quan tâm là những sinh vật khác cùng tự nhiên ở giữa cân bằng, những này Druid sẽ cẩn thận duy trì tự nhiên cân bằng sẽ không bị đánh vỡ, nếu như nói một loại động vật hoặc là thực vật nước tràn thành lụt, đối những giống loài khác tạo thành cực lớn uy hiếp, nguy hại đến tự nhiên cân bằng, lúc này bọn hắn liền sẽ xuất thủ thanh trừ, không phân thiện ác.

Loại này học phái Druid cố chấp, có mình kiên trì rất khó câu thông, cũng là ghét nhất Vu sư. Bọn hắn có một cái gọi là 'Sinh vật giới cân bằng' lý luận, thậm chí cho rằng, nếu như nhân loại số lượng qua đối liền sẽ ảnh hưởng đến tự nhiên cân bằng, nếu như không thêm vào hạn chế, sẽ dẫn phát hậu quả nghiêm trọng, biện pháp giải quyết liền là hạn chế nhân khẩu.

Nghe nói bọn hắn còn hạn chế nhân khẩu phương thức từ chiến tranh, đến tật bệnh, đói các loại nhiều loại phương thức, nếu như không phải thế giới này không có Thanos bao tay, Suren hoài nghi bọn hắn có thể hay không chế tác một cái. Chỉ cần một cái búng tay, vấn đề liền giải quyết, hợp lý công bằng nhanh chóng.

Những này cân bằng học phái Druid, bọn hắn trận doanh là tuyệt đối trung lập, cho nên hành vi của bọn hắn ở những người khác nhìn đến khó có thể lý giải được.

Dã tính Druid tôn trọng tự nhiên, bất quá càng nhiều hơn chính là chú ý động vật, cái này học phái Druid tinh thông biến hóa, có thể biến hóa ra các loại động vật, tối sơ cấp Druid biết biến hóa người sói, càng cường đại có thể biến thành cự hùng, hóa đá thằn lằn, Dực Long các loại.

Thủ hộ học phái tên như ý nghĩa, liền là tinh thông thủ hộ pháp thuật, còn có liền là tự nhiên học phái, cái này học phái Druid là tối được người tôn kính, cũng là bọn họ mấy chục năm như một ngày chữa trị tự nhiên thương tích. Đồng thời cái này học phái Druid có thể triệu hoán tự nhiên chi linh, tự nhiên chi linh lại trợ giúp bọn hắn tiến hành chiến đấu, cái này học phái Druid còn tinh thông Dược tề học, nhận ra thảo dược.

Tự Nhiên giáo hội có được gần với Druid giáo đoàn Druid lực lượng.

Sinh ra Druid tỉ lệ cao nhất là bán tinh linh, đương nhiên trước kia là Tinh Linh, chỉ bất quá Tinh Linh trở về Tinh Linh chi sâm về sau, đã rất ít có thể nhìn thấy Tinh Linh Druid. Chủng tộc khác ở trong đồng dạng có thể sinh ra Druid, nghe nói còn có Droll Tinh Linh gia nhập Druid giáo đoàn.

Đối với loại này tình huống đặc biệt, không muốn quá kinh ngạc, rốt cuộc mỗi cái chủng tộc ở trong luôn có mấy cái như vậy cùng người khác không cần người, tỉ như Mị Ma Thánh Võ sĩ, tỉ như tín ngưỡng U Ám Thiếu Nữ Droll Tinh Linh, tín ngưỡng Thần Hi Chi Chủ Tử Vong Kỵ Sĩ các loại.

Ác Ma Thánh võ sĩ lại được xưng là Địa Ngục chi tử.

Đơn giản tới nói, bọn hắn liền là 'Thân ở hắc ám, hướng tới quang minh' một đám người.

Khát vọng cứu rỗi một đám người.

Sinh ra tại tà ác tầng dưới vị diện bọn hắn, khát vọng thu hoạch được cứu rỗi trở về quang minh, nhưng là vận mệnh của bọn hắn lại thường thường rất bi thảm! Sẽ rất ít có thần linh tiếp nhận những này ác ma.

Thượng tầng vị diện sẽ không nhận nạp bọn hắn, tầng dưới vị diện đem bọn hắn coi là phản đồ.

Địa Ngục chi tử rất ít sống sót.

Tuyệt đại bộ phận Địa Ngục chi tử đều một lần nữa rơi vào trong hắc ám, hoặc là chết được tương đương thê thảm, có chút vận khí hơi tốt chuyển biến trở thành trung lập trận doanh, cuối cùng vượt qua một loại không tốt cũng không xấu nhưng lại tương đương long đong sinh hoạt.

Một trăm cái thức tỉnh Địa Ngục chi tử, ước chừng chỉ có một cái có thể còn sống sót! Suren nhớ kỹ có một cái Mị Ma bởi vì yêu một thiên sứ, quyết định trở thành Thánh Võ sĩ, không thể không nói, đây đối với mị ma nữ vương liền là một lần lớn như trời trào phúng, chưởng khống tình dục Mị Ma thế mà yêu một cái thiên sứ.

Droll Tinh Linh bên trong cũng tương tự xuất hiện một cái loại người này, thôi hắc tử, lại xưng thôi tam gia, vị này sinh ra tại một cái tín ngưỡng Tri Chu thần hậu Droll Tinh Linh gia tộc giống đực, đang phản bội Tri Chu thần hậu về sau còn có thể sống thật tốt, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Suren đối với những này Druid ngược lại là không có ý kiến gì, mà lại Vu sư ma pháp thí nghiệm hoàn toàn chính xác hẳn là bảo hộ hoàn cảnh, những cái kia nguy hại lớn thí nghiệm nhất định phải tại tuyệt đối cô lập khu vực tiến hành thí nghiệm, giống như là loại kia ô nhiễm tiết lộ, trực tiếp tạo thành chung quanh mấy chục cây số đều không thể ở lại, tuyệt đối là cấm chỉ. Rốt cuộc thế giới vật chất là nhân loại sinh hoạt cơ sở, nếu là khắp nơi đều là ô nhiễm, người bình thường làm sao sinh tồn?

Không có người bình thường làm cơ sở, mặc kệ ngươi là cường đại cỡ nào lưu phái đều sẽ suy bại xuống dưới, rốt cuộc chỉ có có đầy đủ nhân khẩu cơ sở, mới có thể cung cấp các loại tài nguyên cùng nhân tài.

Nhưng là luôn có một chút Vu sư tổ chức không rõ đạo lý này, ở trong đó lại lấy Hắc Vu Sư là nhất, chỉ bất quá phát triển đến hôm nay, Hắc Vu Sư tổ chức đã dần dần bị cái khác lưu phái Vu sư đào thái, hiện tại Hắc Vu Sư tổ chức trên cơ bản đều là càng ngày càng yếu.

Suren tại Phong Thu thành dừng lại một tháng thời gian, trong đó sự tình nhiều nhất liền là những cái kia kiểm tra những quý tộc kia, tại hao tốn một tháng thời gian về sau, những cái kia có vấn đề quý tộc đều đã bị thanh lý ra, Suren chỉ là đem những quý tộc này bảo khố toàn bộ thanh không, không thể không nói, những quý tộc này không hổ là mấy chục đời mấy trăm năm thậm chí hơn ngàn năm tích lũy, mỗi một cái đều là giàu chảy mỡ.

Các loại kim tệ bảo thạch chồng chất như núi, còn có số lượng đông đảo trang viên, tòa thành, cửa hàng, quặng mỏ, công xưởng các loại, nếu như toàn bộ quy ra xuống tới, khoảng chừng mấy ngàn vạn kim Nael. Ngoại trừ những này tài sản bên ngoài, Suren còn tìm đến không ít trân quý ma pháp vật liệu, rất nhiều vật liệu liền ngay cả Suren trong tay đều không có.

Không thể không nói, những này phương nam quý tộc vốn liếng thật phong phú, khiến cho hắn đều muốn đem còn lại quý tộc cũng đều tịch thu. Bất quá cũng may hắn không có mất lý trí, mặc dù như thế, còn lại những quý tộc kia từng cái cũng kinh hồn táng đảm, như giẫm trên băng mỏng, trong khoảng thời gian này đàng hoàng không thể già hơn nữa thực, để Suren hoàn toàn tìm không thấy lấy cớ xuất thủ, vì thế hắn còn tiếc nuối một đoạn thời gian rất dài.

Kê biên tài sản xuống tới rất nhiều trang viên, cửa hàng, quặng mỏ cùng công xưởng, Suren cũng không có trực tiếp bán ra, nhiều như vậy tài sản nếu như thời gian ngắn xuất thủ sẽ tạo thành giá cả ngã xuống, đến lúc đó tổn thất liền là hắn, những thương nhân kia cũng sẽ không bởi vì hắn là quốc vương liền sẽ giá cao thu mua.

Trang viên cùng tòa thành Suren lưu lại tốt nhất vài toà, còn lại một bộ phận làm ban thưởng phân đất phong hầu cho công thần, cửa hàng Suren đồng dạng đem tốt nhất mấy cái lưu lại, giao cho Trấn Bắc thành thương đội, còn lại cửa hàng Suren phân cho Cẩm Y Vệ mấy cái.

Cẩm Y Vệ tình báo này mạng lưới mở ra về sau tốn hao quá cao, Suren liền để những cái kia Cẩm Y Vệ xây dựng cứ điểm mở cửa hàng trù bị tài chính, làm như vậy chỗ tốt là có thể tốt hơn ẩn tàng tự thân, đồng thời thám thính tin tức con đường càng nhiều, những này cửa hàng sẽ kiếm lấy tài chính ra một bộ phận cấp cho cho Cẩm Y Vệ xem như phụ cấp bên ngoài còn lại sẽ tồn tại cứ điểm, dùng để làm làm cứ điểm tài chính sử dụng.

Đồng thời những này cửa hàng Suren trả lại nơi đó toà thị chính lưu lại một chút, những này cửa hàng là để toà thị chính xây dựng một chút vật dụng hàng ngày cửa hàng đến bình ổn giá hàng, miễn cho thương phẩm giá hàng bị những cái kia bọn gian thương khống chế.

Suren tại Phong Thu thành một tháng, đối với Phong Thu thành coi như hiểu rõ, trước kia nơi này quý tộc cùng thương nhân thường xuyên sẽ ở lương thực bội thu thời điểm liên hợp lại ép giá. Sau đó lại tại không người kế tục hoặc là lương thực khuyết thiếu thời điểm tăng giá. Dạng này vừa ra vừa vào, phổ thông bình dân liền bị cắt thịt cắt hai lần, nếu là lại lòng dạ hiểm độc một điểm, giống như là muối ăn, vải vóc các loại vật phẩm cũng sẽ lại cắt một lần.

Cho nên mặc dù tòa thành thị này gọi là Phong Thu thành, nhưng là cuộc sống của người bình thường cũng không dễ vượt qua, bội thu giải quyết xong cốc tiện tổn thương nông, loại sự tình này nhìn mãi quen mắt. Đối với những cái kia gian thương Suren đương nhiên sẽ không tùy ý những người này đắc ý, cho nên hắn liền chuẩn bị để toà thị chính ra mặt vững tâm, cho ra lương thực thu mua giá thấp nhất, đồng thời trong này xây dựng kho lúa, tồn trữ lương thực, tại không người kế tục thời kì giá thấp bán ra.

Loại phương thức này Suren là từ tiền thế học được, ở kiếp trước cổ đại liền có loại này chế độ, Thường Bình kho liền là chuyên môn vì thế kiến tạo, nhưng là cho dù tốt chế độ cũng cần người chấp hành theo quy định chấp hành, đáng tiếc là có thể làm được thật không nhiều. Bằng không cũng sẽ không xuất hiện nhiều như vậy Hỏa Long đốt kho, âm binh mượn lương.

Liền xem như ở kiếp trước hiện đại hoá tin tức như vậy hoàn thiện thời điểm, vẫn như cũ có người bí quá hoá liều, Suren đối với quan viên tiết tháo tự nhiên là không tin được, cho nên hắn mới có thể yêu cầu tất cả quan viên mỗi qua nửa năm tiến về trong ngục giam tiến hành một lần tư tưởng học tập chính trị, đồng thời Suren còn để những cái kia Cẩm Y Vệ tiến hành giám sát. Vì để cho bộ này chế độ vận hành bình thường xuống dưới, Suren thế nhưng là không ít tiêu công phu.

Phong Thu thành là Suren cái thứ nhất cải tạo phương nam thành thị, có thể nói là một lần cọc tiêu, nhất định phải làm được tốt nhất. Ngoại trừ những này bên ngoài, từ quý tộc nơi đó đoạt lại đi lên quặng mỏ thì là thu về vương thất, những này quặng mỏ chủng loại phong phú, có không ít quặng mỏ xảy ra sinh một chút ma pháp vật liệu, một phần trong đó sẽ đưa đến Trấn Bắc thành, một bên khác bộ phận bán ra sau đưa về vương thất sử dụng, Chris, Hathaway, Alex, Phyllis, Karina còn có hắn bán tinh linh thị nữ, đều sẽ có một phần.

Về phần công xưởng, Suren chuẩn bị bán ra cho thương nhân, những này công xưởng nếu là giao cho toà thị chính, sản xuất cùng chi tiêu kém xa, toà thị chính cũng sẽ trở nên cồng kềnh, cho nên giao cho thương nhân xử lý liền tốt, đương nhiên nhất định phải tuân thủ Florence vương quốc chế độ pháp luật, đồng thời chiếu chương nộp thuế.

Trước kia những này công xưởng tại quý tộc trong tay, những quý tộc kia nhưng chưa từng có nộp thuế. Từ khi Suren đăng cơ làm vương về sau, liền an bài nhân thủ hoàn thiện Florence vương quốc chế độ pháp luật.

Trước lúc này, Florence vương quốc cũng không có một bộ hoàn thiện luật pháp, nhiều khi thế mà muốn nhìn quý tộc yêu thích, loại trạng thái này tự nhiên là không được, một bộ thích hợp pháp luật lại càng dễ quản lý quốc gia này.

Lần này Suren tại Phong Thu thành lấy được tài phú rất nhiều, bất quá muốn biến hiện còn phải cần một khoảng thời gian, trực tiếp bị hắn mang đi kim Nael khoảng chừng tám trăm vạn tả hữu, ngoài ra còn thừa lại hơn trăm vạn ngân Nael, những này Suren đều giao cho Phong Thu thành Cẩm Y Vệ. Phong Thu thành Cẩm Y Vệ cứ điểm bị Suren tăng lên một cái cấp bậc, những này tiền tài sẽ dùng để kiến thiết cái khác kia phương nam thành thị Cẩm Y Vệ cứ điểm.

Suren cùng Chris cùng rời đi Phong Thu thành, trải qua hắn một phen thanh tra, Phong Thu thành đã hoàn toàn chưởng khống ở trong tay của hắn, trước sự tình các loại cũng tất cả an bài xong, còn lại quan viên chỉ cần dựa theo Suren quy hoạch tiến hành kiến thiết là được rồi..