Chương 507: Tiểu Hồng Long

Chương 507: Tiểu Hồng Long

Trấn Bắc thành, hoàng cung.

Ánh nắng sáng sớm chiếu xạ gần gian phòng thời điểm, Suren từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, thận trọng đem chung quanh cánh tay đùi dịch chuyển khỏi, Suren rón rén rời giường, đêm qua, để ăn mừng Suren trở về, còn có Chris tiến giai truyền kỳ, Suren cùng Chris, Hathaway, Alex, Phyllis, Sandy Karina còn có hai cái bán tinh linh hầu gái, cử hành một lần chúc mừng nghi thức.

Buổi tối hôm qua Suren Lôi Minh Thiểm Điện Thương thương ra như rồng, giết Chris đánh tơi bời, lần đầu thực hiện tám liên trảm siêu thần, bất quá coi như như thế cũng khoảng cách những cái kia theo như đồn đại đêm ngự mười nữ còn kém hai cái, cũng không biết tác giả cái kia độc thân cẩu lúc nào cho hắn bổ sung, ai bực mình.

Suren lần này mang về kim Nael còn không đưa đến bảo khố bên trong, một lát nữa hắn dự định đưa qua, thuận tiện nhìn nhìn tọa kỵ của mình tiểu mẫu long, nói đến, từ khi thu phục tiểu mẫu long, Suren còn không có cưỡi qua một lần đâu. Cái này tọa kỵ nên được cũng quá không xứng chức.

Đơn giản ăn một cái bữa sáng, Suren trực tiếp hướng Vu Sư Tháp đi đến, lúc này Vu Sư Tháp bên trong nhân khí so trước đó nhiều rất nhiều, những cái kia North Wind học viện học đồ cũng là tại Vu Sư Tháp trung thượng khóa, North Wind học viện còn tại kiến thiết.

Một đường xuyên qua đại sảnh, Suren đi vào North Wind tháp cao bảo khố, North Wind tháp cao bảo khố thủ vệ sâm nghiêm, không chỉ có Tháp Linh Ngân Hà thủ hộ, còn có hai đài sắt thép ma tượng tiến hành trông coi, tại hành lang trên còn có Hắc Diệu Thạch ma tượng đứng thẳng, hành lang cách mỗi khoảng mười mét, liền có hai cái Hắc Diệu Thạch pho tượng, những này Hắc Diệu Thạch pho tượng trên thực tế liền là Hắc Diệu Thạch ma tượng, chỉ cần có bất kỳ tình huống gì phát sinh, những này Hắc Diệu Thạch pho tượng đều sẽ trước tiên thức tỉnh.

Rất nhanh Suren liền đi tới bảo khố cửa lớn.

"Ngân Hà, mở ra bảo khố cửa lớn!" Suren trực tiếp hô.

"Ngân Hà nhận, ngay tại xác nhận quyền hạn! . . . Quyền hạn thông qua! . . ." Một đạo linh quang từ trên thân Suren đảo qua, loại này linh quang có thể kiểm trắc Suren hình thể, bề ngoài, xương cốt còn có con ngươi.

Chỉ có toàn bộ thông qua, cửa lớn mới có thể mở ra, trên thực tế loại này kiểm trắc phương thức cũng chưa xong thiện, tại bí cảnh Tháp Linh số một nơi đó sử dụng là càng cường đại hơn linh hồn kiểm trắc, có thể kiểm trắc một người linh hồn ba động, rốt cuộc bề ngoài xương cốt những này vẫn là có biện pháp cải biến, nhưng là linh hồn ba động lại không được.

Mỗi người đều linh hồn đều là khác biệt, mỗi người đều có được hoàn toàn khác biệt linh hồn ba động, loại này kiểm trắc thủ đoạn là không cách nào giả mạo, tính an toàn cực kỳ cao. North Wind tháp cao còn không có trang bị thêm hạng kỹ thuật này, rốt cuộc linh hồn kiểm trắc không phải dễ dàng như vậy, hiện tại Hathaway đã đang nghiên cứu phương diện này vấn đề.

"Quyền hạn thông qua! . . . ."

"Ngay tại mở ra bảo khố cửa lớn! . . . Xin sau!"

Rất nhanh, một cỗ năng lượng ba động truyền đến, bảo khố nặng nề cửa lớn chậm rãi mở ra.

Chói mắt kim quang lấp lóe, đại lượng hoàng kim phản xạ ra quang mang để Suren cũng xuất hiện một nháy mắt mù. Rất nhanh khôi phục thị giác về sau, đối diện liền thấy toà kia chồng chất giống như núi nhỏ hoàng kim, cùng toà kia núi vàng bên trên, cái kia bề ngoài dữ tợn, toàn thân màu đỏ sậm đang ngủ say cự thú.

Suren đi vào bảo khố, Hồng Long Onixvia cái mũi theo bản năng hít hà, tựa hồ cảm giác được là quen thuộc mùi, Hồng Long Onixvia cũng không có tỉnh lại, vẫn như cũ ghé vào phía trên ngủ say sưa, khóe miệng thậm chí còn lưu lại một vòng óng ánh chất lỏng.

Mặt không thay đổi nhìn tiểu mẫu long một chút, Suren đi thẳng tới bảo khố khác một bên, để sau mở ra không gian trữ vật, đem bên trong hoàng kim toàn bộ đều dọn dẹp ra.

Suren cái này một liên xuyến động tác cũng không có bừng tỉnh tiểu mẫu long, đầu này Hồng Long ghé vào một đống lớn hoàng kim trên đang ngủ say, tựa hồ là đã nhận ra một chút động tĩnh, thân thể theo bản năng dùng móng vuốt lay lấy hoàng kim, đồng thời còn tự lẩm bẩm: "Ta, những này vàng đều là ta. . ."

"Còn có cái kia Suren, chờ xem, chờ trưởng thành ta muốn đem ngươi treo lên, mỗi ngày dùng roi quất ngươi. . . . Hắc hắc hắc. . ." Tựa hồ còn mơ tới cái gì làm nàng hưng phấn nhất sự tình, tiểu mẫu long trong mộng còn cười ra tiếng.

Suren sau khi nghe được khóe miệng không khỏi kéo ra, nhìn đến trong khoảng thời gian này đối nàng quá buông lỏng, đang nằm mơ thời điểm rốt cục đem lời trong lòng nói ra.

"Hừ hừ!"

Suren cười lạnh một tiếng, trên thân linh quang lóe lên, không khí chung quanh trong nháy mắt xuất hiện một hơi khí lạnh, một giây sau vô số băng vụ trong nháy mắt xuất hiện, tại tiểu mẫu long Onixvia còn không kịp phản ứng trước đó, trong nháy mắt đem đầu của nàng toàn bộ đóng băng lại.

Ầm

"Là ai? Dám can đảm đánh lén vĩ đại dung nham chi vương, quấy rầy mộng đẹp của ta! Ta muốn đem ngươi. . ." Hồng Long bị băng phong trong nháy mắt, lập tức liền tỉnh táo lại, rùng mình một cái về sau, trong nháy mắt liền đem băng phong đánh nát, bị quấy rầy mộng đẹp Hồng Long phẫn nộ gào thét, muốn thật tốt giáo huấn có can đảm đánh lén tiểu tử của nàng, nhưng là khi nhìn đến đứng trước mặt Suren về sau, vừa rồi lửa giận trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh, ngay tại gào thét yết hầu trong nháy mắt này cũng giống là kẹp lại đồng dạng.

"Nói a, nói tiếp a, ngươi dự định làm gì ta a?" Suren mặt không thay đổi nói, ánh mắt lạnh như băng tại Hồng Long trên thân thể đảo qua.

". . . Đem ngươi nâng lên đến giương cánh bay lượn!" Hồng Long Onixvia vội vàng lấy lòng nói, núi nhỏ giống như thân thể cũng nằm sấp xuống tới, lộ ra phi thường kính cẩn nghe theo nhu thuận, biểu tình kia tựa hồ muốn nói ta là một cái bé ngoan.

"Thật sao? Kia mới vừa rồi là ai nói nên nắm chắc treo lên dùng roi da quật a?" Suren lườm nàng một chút nói.

Nghe được Suren, Hồng Long Onixvia bá một chút mồ hôi lạnh liền xuất hiện, chủ nhân hắn là làm sao biết mình vừa rồi trong mộng tràng cảnh? Chẳng lẽ hắn đã cường đại đến có thể thăm dò mộng cảnh của người khác rồi? Hồng Long không còn kịp suy tư nữa, lập tức nghĩa chính ngôn từ lớn tiếng nói: "Là ai? Lại dám như thế vô lý? Chủ nhân ngươi nói cho ta là ai, ta lập tức liền đem hắn bắt lại cung cấp ngài xử lý!"

Hồng Long nghĩa chính ngôn từ nói, biểu tình kia động tác nếu như không phải trên người nàng rõ ràng Hồng Long đặc thù, Suren đều coi là đây là một đầu Kim Long. Nói đến, Suren cũng thật thích Kim Long, toàn thân trên dưới kim quang chói mắt, thổ hào kim có hay không, cái này hoàn toàn liền là thổ hào tiêu chuẩn thấp nhất.

Suren nhìn từ trên xuống dưới trước mắt cái này Hồng Long, lúc này mới bao lâu, nàng thế mà liền học được mở to mắt nói lời bịa đặt, học xong điệu thấp, học xong từ tâm, đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi, phải biết Hồng Long thiên tính tự cao tự đại, căn bản không hiểu được khiêm tốn, từng cái cùng đầu sắt bé con, hiện tại cái này tiểu mẫu long thế mà khai khiếu!

Cái này nếu là cho nàng đầy đủ trưởng thành thời gian, nói không chừng nàng cũng sẽ trở thành một đầu danh chấn đa nguyên vũ trụ ác long. Theo có quan hệ tư liệu thống kê, đa nguyên trong vũ trụ vị thành niên Long chết yểu suất cao nhất liền là Hồng Long cùng Bạch Long, Bạch Long là bởi vì thực lực vấn đề, Hồng Long nguyên nhân liền là tự cao tự đại.

Tại không có thực lực khắp nơi sóng thời điểm, cao điệu ăn cướp, những mạo hiểm giả kia thích nhất loại này Long, chỉ cần cẩn thận một điểm, liền có thể thu hoạch được một cái đồ long dũng sĩ danh hào, cớ sao mà không làm đâu?

"Đừng giả bộ, nói liền là ngươi!" Suren lạnh lùng nói, "Vừa rồi ngươi trong mộng thế nhưng là đem lời trong lòng nói hết ra!"

"Không có khả năng, ta nghĩ Long mẫu Tiamat thề, ta tuyệt đối chưa hề nói!" Tiểu mẫu long lập tức nói.

"Hừ hừ." Suren không nói gì, nói thật, đám Cự Long đối Tiamat tín ngưỡng trên cơ bản đều là dừng lại tại trên miệng, có chút Long thậm chí ngay cả trên miệng đều chẳng muốn xách, có thể nghĩ, cái này lời thề trình độ có thể tin.

"Còn có, ta đi vào bảo khố đã nửa ngày ngươi cũng đang ngủ, ngươi chính là nhìn như vậy thủ bảo tàng của ta sao?" Suren tại ta hai chữ phía trên cố ý tăng thêm ngữ điệu.

"Cái kia, cái kia. . ." Tiểu mẫu long có chút trái chú ý nói nó, "Ta hiện tại đã nhanh muốn thành niên, trong khoảng thời gian này sẽ có một ít thích ngủ. . ."

"Còn có chủ nhân, ngài không phải nói, ta lúc đầu tài phú vẫn như cũ thuộc về ta sao. . ."

"Ngươi đây ngược lại là nhớ kỹ rất rõ ràng a!" Suren cười lạnh nói: "Tại ngươi nhìn thủ bảo khố trong khoảng thời gian này, trong bảo khố hoàng kim thế nhưng là ném đi không ít, làm bảo khố trông coi, ngươi không có kết thúc chức trách, cho nên ngươi những cái kia vàng bị mất!"

"A!" Tiểu mẫu long thân thể trong nháy mắt đứng thẳng lên, "Chủ nhân, ngài không thể dạng này! Đây chính là ta tân tân khổ khổ toàn mấy chục năm tài phú! Quá bắt nạt Long!"

Thanh âm kia bi thảm thê lương, quả thực là nghe rơi lệ, người nghe lòng chua xót. Chỉ bất quá này tấm diễn xuất Suren hoàn toàn không có bất kỳ cái gì phản ứng.

"Khóc xong rồi? Náo đủ rồi?" Khóc rống một hồi, khi nhìn đến Suren không có bất kỳ cái gì phản ứng về sau, tiểu mẫu Long tổng tính ngừng mình biểu diễn.

"Vậy thì đi thôi!" Suren nói liền muốn quay người rời đi.

Một trận linh quang hiện lên, tiểu Hồng Long thân thể cao lớn biến mất, trước mắt xuất hiện một cái đầu đầy tóc đỏ dáng người xinh đẹp nóng nảy cô gái xinh đẹp: "Chủ nhân, đi nơi nào a?"

"Ngươi không phải nói muốn chở đi ta vỗ cánh bay cao sao?" Suren quay đầu nhìn nàng một cái nói: "Cho ngươi một lần cơ hội biểu hiện!"

Onixvia rũ cụp lấy đầu, ủ rũ cúi đầu đi theo Suren rời đi bảo khố, vừa nghĩ tới mình vàng không có, tiểu mẫu long liền hận không thể hiện tại một ngụm long tức phun lên đi, nhưng là vừa nghĩ tới song phương thực lực chênh lệch, chỉ có thể yếu ớt trừng mắt Suren.

Biểu tình kia, nhìn qua mười phần liền là một cái gặp cảnh khốn cùng.

Tiếp lấy Suren liền để tiểu mẫu long mang theo hắn bay đến bầu trời, Hồng Long thân thể to lớn phi thường dễ thấy, mặc dù còn không có trưởng thành, nhưng là làm Ngũ Sắc Long bên trong hình thể lớn nhất Hồng Long, nàng hiện tại thân dài đã đạt đến mười bốn mét. Kia đối cánh triển khai sau càng là che khuất bầu trời.

Suren cưỡi tại tiểu mẫu long trên lưng, trên không trung nhanh chóng phi hành, phía dưới Trấn Bắc thành bên trong vang lên một mảnh tiếng hoan hô, theo bọn hắn nghĩ, mình lãnh chúa thành trong truyền thuyết Long kỵ sĩ, có một tên cường đại như vậy lãnh chúa che chở, những người này cảm giác sâu sắc cùng có vinh yên.

Cự Long ở thời đại này hoàn toàn chính xác có rất mạnh lực uy hiếp, nhân loại có thể đối phó Cự Long phương thức quá ít, tại cưỡi tiểu Hồng Long bay sau khi Suren cũng phát hiện, sàng nỏ đối với Cự Long tới nói, uy lực thật rất có hạn, dùng tên nỏ công kích Cự Long, liền cùng dùng súng trường đánh máy bay cùng loại, xác suất thành công quá thấp. Mà lại so sánh với máy bay, Cự Long tính linh hoạt cao không chỉ một cấp bậc mà thôi, sàng nỏ loại vũ khí này, cũng liền đánh một chút Dực Long hoặc là cái khác Á Long, đối chân chính Cự Long tới nói, uy hiếp rất có hạn..