Chương 508:

Chương 508:

Suren cưỡi tiểu mẫu long bay trên trời một vòng, sau đó mang theo nàng trở lại trong vương cung hung hăng giáo dục một phen, cái này Hồng Long hoàn toàn là ba ngày không đánh nhảy lên đầu lật ngói, cho nên cần cách một đoạn thời gian điều, dạy một trận. Suren đối với tiểu Hồng Long phạm sai lầm vẫn là cực kỳ vui mừng nhìn thấy thành quả.

Bởi vì chỉ cần dạng này, hắn liền có thể danh chính ngôn thuận điều, dạy tiểu Hồng Long, rốt cuộc làm một chính trực quốc vương, làm sao có thể lại không có bất kỳ cái gì phạm sai lầm, không có bất kỳ cái gì lý do đi điều, dạy một đầu Hồng Long đâu? Phải biết điều, dạy Cự Long thế nhưng là phi thường có ý tứ sự tình.

Trấn Bắc thành trong khoảng thời gian này một mực tại tiếp thu nhân khẩu, Suren trải qua không ít quý tộc đều đi đày đến North Wind vương quốc, những quý tộc này tại trải qua qua một đoạn thời gian huấn luyện về sau, liền bắt đầu phong phú North Wind vương quốc.

Cùng Florence vương quốc khác biệt, Trấn Bắc thành nơi này hoàn toàn là Suren tạo dựng lên, có được tuyệt đối lực khống chế, những quý tộc kia lại tới đây căn bản không nổi lên được bất luận cái gì bọt nước, chỉ có thể là North Wind công quốc kiến thiết góp một viên gạch.

Bất quá đối với những quý tộc này tới nói, là North Wind công quốc công việc là rất không tệ đường ra, những người này bị đày đi đến nơi đây, đã mất đi tất cả tài sản, rất nhiều người căn bản không có thành thạo một nghề, nếu không phải Trấn Bắc thành đối bọn hắn tiến hành huấn luyện, những quý tộc này ít nhất phải chết đói hơn phân nửa.

. . .

North Wind tháp cao, Hathaway phòng thí nghiệm.

Suren đang cùng Hathaway cùng một chỗ tiến hành một lần mô phỏng thí nghiệm, theo một trận ánh sáng hoa lưu chuyển, Suren đem ma pháp kính mắt hái xuống, "Lần này nhìn qua cũng không tệ lắm, hẳn là thành công đi!"

"Không biết, trước khảo thí một phen liền biết!" Hathaway hoạt động một chút thân thể nói.

Nói Hathaway cầm lấy trên bàn thí nghiệm viên kia óng ánh sáng long lanh thủy tinh bắt đầu tiến hành khảo thí, dùng để khảo nghiệm máy móc cực kỳ khổng lồ, Hathaway đem thủy tinh thả sau khi đi vào, sau đó mở ra máy móc.

Một cỗ cường đại năng lượng ba động truyền đến, ngay sau đó, đài này máy móc ầm vang khởi động, một trận làm người bực bội thanh âm vang lên, đài này máy móc giống như là xe lửa đồng dạng động tĩnh phi thường lớn, rốt cục tại sau năm phút, máy móc rốt cục cũng ngừng lại.

Hathaway mở ra máy móc, ở giữa nguyên bản trơn bóng thủy tinh trong suốt đã trở nên vết thương chồng chất, phía trên tràn đầy vết rạn, tựa hồ chỉ cần nhẹ nhàng chạm thử, cái này viên thủy tinh liền sẽ triệt để vỡ vụn.

"Nhìn đến thí nghiệm vẫn là không thành công." Suren nhìn thoáng qua viên kia thủy tinh nói.

Hathaway lắc đầu nói: "Lần này thí nghiệm đã có tiến triển rất lớn, cái này viên thủy tinh độ cứng còn có ma kháng thuộc tính đã đạt đến chúng ta cần số liệu tám thành. Chỉ cần lại tiếp tục nghiên cứu một chút đi, tin tưởng rất nhanh liền có thể được đến chúng ta muốn thủy tinh."

"Tốt a! Hoàn toàn chính xác so trước đó lại tiến bộ." Suren kiểm tra một hồi khối kia thủy tinh nói, mặc dù khối này thủy tinh nhìn qua tràn đầy vết rách, nhưng là Suren nhìn kỹ một chút, khối này thủy tinh vẫn là cực kỳ cứng rắn.

Suren cùng Hathaway đang tiến hành thí nghiệm là vì chế tác Áo Thuật thủy tinh, loại thủy tinh này tính chất cứng rắn, đồng thời còn có được rất cao tính bền dẻo, ma pháp kháng tính cũng cao kinh người, là Kim Cương Thạch Ma Tượng chủ yếu chế tác vật liệu.

Kim Cương Thạch Ma Tượng là Truyền Kỳ cấp ma tượng, Suren cùng Hathaway vẫn luôn tại nếm thử chế tác, North Wind tháp cao còn không có Kim Cương Thạch Ma Tượng toàn bộ tư liệu, chỉ có thể một chút xíu tiến hành nghiên cứu. Mặc dù tên gọi Kim Cương Thạch Ma Tượng, nhưng là loại này truyền kỳ ma tượng cũng không phải là sử dụng đá kim cương chế tác mà thành.

Chỉ bất quá loại tài liệu này bề ngoài nhìn qua giống đá kim cương, đồng thời có được đá kim cương đồng dạng độ cứng, trên thực tế loại này ma tượng sử dụng là một loại Áo Thuật thủy tinh, đá kim cương mặc dù tính chất cứng rắn, nhưng là cũng không thích hợp chế tác ma tượng, loại tài liệu này tính chất tính bền dẻo rất thấp, mặc dù cứng rắn, nhưng là nhận được cái khác cứng rắn vật thể sau khi va chạm, dễ dàng phát sinh phá toái.

Mà lại đá kim cương loại vật này cũng không nhịn nhiệt độ cao, tại nhiệt độ đạt tới mấy ngàn độ C về sau, liền sẽ phát sinh hóa, cho nên cũng không thích hợp dùng để chế ma tượng, mặc dù đá kim cương sản lượng cũng nhiều, nhưng là cùng thủy tinh so sánh không có bất kỳ cái gì ưu thế.

Hathaway cần Áo Thuật thủy tinh yêu cầu cực kỳ cao, nhân tạo thủy tinh loại này công nghệ sớm đã bị các áo thuật sư nắm giữ, thậm chí liền ngay cả nhân tạo kim cương cũng giống vậy. Chỉ bất quá nhân tạo kim cương ma pháp tính liên kết cùng tự nhiên kim cương so có chênh lệch không nhỏ.

Loại người này tạo Áo Thuật thủy tinh trải qua mấy chục lần điều chỉnh về sau, đã tiếp cận dùng để chế Kim Cương Thạch Ma Tượng trình độ, Kim Cương Thạch Ma Tượng cần Áo Thuật thủy tinh Moore độ cứng thấp nhất muốn đạt tới cấp tám, đồng thời ma pháp kháng tính yêu cầu cũng phi thường cao.

Nếu như thành công chế tạo ra đạt tới yêu cầu Áo Thuật thủy tinh, như vậy kiến tạo Kim Cương Thạch Ma Tượng công việc không sai biệt lắm liền hoàn thành một nửa. Suren vẫn là rất chờ mong hắn ma tượng trong quân đoàn có được những này Kim Cương Thạch Ma Tượng, chỉ có có Kim Cương Thạch Ma Tượng, ma tượng quân đoàn mới tham ngộ cùng đến truyền kỳ trở lên trong chiến tranh đi.

Phù Không thành trung bình chuẩn bị ma tượng quân đoàn trong đó liền một sắt thép ma tượng làm cơ sở, trong đó xen lẫn bộ phận Kim Cương Thạch Ma Tượng, bí ngân ma tượng, tinh kim ma tượng, Áo Thuật thủ vệ ma tượng còn có phá ma giả ma tượng. Loại cấp bậc này ma tượng quân đoàn, liền là vực sâu không đáy đại quân ác ma đều gánh không được, đây cũng là lúc trước những cái kia Đại Áo Thuật sư chiếm lĩnh rất nhiều vị diện thực dân mạnh hữu lực lực lượng.

Lúc xế chiều.

Alex quay trở về Vu Sư Tháp, nàng mang đến một tin tức tốt, phương nam Phong Thu thành những cái kia công xưởng đã rời tay một bộ phận, North Wind công quốc cần vật tư cũng ngay tại vận chuyển trở về.

Phụ trách vận chuyển chính là Jean lãnh đạo Trấn Bắc thành thương đội, hiện tại Trấn Bắc thành thương đội có thể nói thực lực cùng lúc mới đầu kỳ so sánh lớn mấy lần.

Có Suren ủng hộ, Jean trong thương đội có được đại lượng Trấn Bắc thành binh sĩ, những binh lính này thực lực mạnh mẽ, đừng nói cái gì cường đạo, liền xem như địa phương quý tộc quân đội đều không phải là đối thủ của bọn họ, cái này thương đội nếu là trở mặt làm cường đạo, có thể nhẹ nhõm cướp bóc đại lượng quý tộc đất phong.

Hiện tại đầu này thương đội phụ trách North Wind công quốc một bộ phận ngoại thương, rất nhiều Trấn Bắc thành sản xuất thu hoạch đều là từ bọn hắn vận chuyển đến phương nam, thậm chí Suren hiện tại đã đang tính toán, có phải hay không tiếp tục hướng nam tiếp xúc, cùng An Đức tát vương quốc chờ tiến hành giao dịch.

Những này vương quốc cùng so sánh so Florence phong phú hơn thứ, những này phương nam quốc gia ven biển, có được hưng thịnh hải dương mậu dịch, mặc dù bị Hồng Long Nữ Vương cắt một đao, nhưng là vẫn như cũ giàu đến chảy mỡ, Suren muốn xây dựng một tòa Phù Không thành, cần tài chính không sai biệt lắm là hơn trăm tỷ kim Nael cấp bậc, không đi vơ vét những quốc gia này, làm sao kiến tạo Phù Không thành.

"Những cái kia tà giáo đồ hành tung như thế nào?" Suren ngồi tại trước bàn sách hỏi.

Alex ngồi tại trên ghế sa lon bên cạnh ăn điểm tâm, theo hắn quyền lợi không ngừng mở rộng, nắm giữ lãnh thổ không ngừng gia tăng, cần xử lý sự tình vụ cũng đang không ngừng gia tăng, Suren cũng không muốn mỗi ngày đều bị các loại sự vụ cột vào thư phòng, cho nên hắn sẽ đem một bộ phận sự tình giao cho hắn những nữ nhân kia xử lý.

Alex hiện tại nắm giữ một bộ phận tình báo cùng thương đội, đồng thời truy tra tại Florence vương quốc cùng North Wind công quốc hoạt động tà giáo tổ chức.

Đem tiểu bánh bích quy nuốt xuống, Alex bưng lên bên cạnh mật ong quả trà uống một ngụm nói: "Từ khi ngươi lần trước Đoạt Linh Giả giáo hội bị đã bình định về sau, cái khác tà giáo tổ chức hoạt động trở nên ẩn nấp rất nhiều."

"Tại phương nam địa khu còn có rất nhiều cơ sở ngầm của bọn họ."

"Những người này chỉ là tạm thời che giấu, đợi đến tình thế bình tĩnh, liền sẽ xuất hiện lần nữa!"

Suren nghe vậy gật đầu nói: "Thật thành thuốc cao da chó."

"Phái người âm thầm gấp chằm chằm cái này những cái kia tà giáo, Cẩm Y Vệ sẽ nghe theo ngươi chỉ huy. Một khi phát hiện nơi ở của bọn hắn, lập tức báo cáo."

Trước mắt toàn bộ North Wind công quốc bên trong trên cơ bản là không có tà giáo đồ, nơi này bị Suren chưởng khống quá sâu, những cái kia tà giáo đồ căn bản sinh tồn không xuống, nhưng là tại Florence liền khác biệt, nơi này có nhiều lắm thổ nhưỡng cung cấp những cái kia tà giáo đồ sinh tồn.

Jean trong thương đội ngoại trừ có một bộ phận Trấn Bắc thành binh sĩ bên ngoài, còn chiêu thu đại lượng lính đánh thuê mạo hiểm giả, những người này mặc dù thực lực không tính rất mạnh, nhưng là tại nhiều khi đều cần dùng đến,

Những người này dựa theo Suren thuyết pháp, liền là ném chuột sợ vỡ đồ, quen thuộc trong thành thị các loại mặt tối, đối những cái kia màu xám khu vực rất quen thuộc, có thể vì Florence vương quốc cung cấp không ít tình báo hữu dụng cùng chiến lực.

Florence vương quốc cũ thành cải tạo kế hoạch Suren vẫn luôn tại thôi động, nhưng là tiến triển có hạn, rốt cuộc loại này cải tạo hoạt động cần tiêu tốn rất nhiều tiền tài, sẽ còn để những quý tộc kia thực lực bị hao tổn, cho nên các nơi quý tộc đều không tích cực, Suren chỉ có thể một chút xíu thúc đẩy.

Cùng lúc đó, North Wind công quốc cùng thế giới dưới đất đều đang toàn lực vận chuyển, North Wind công quốc cũng tại tiếp tục khuếch trương.

Trấn Bắc thành bên trong, hiện tại đã có được ba cái truyền kỳ cường giả, Alex hiện tại cũng khoảng cách truyền kỳ càng ngày càng gần, Suren cầm trong tay còn lại thần tính lần nữa phân cho Alex một điểm, có được hai điểm thần tính về sau, huyết mạch của nàng trở nên càng thêm cường đại.

Còn lại ba điểm thần tính Suren định cho Hathaway, Karina còn có Phyllis, một người một điểm, đối với bọn họ tới nói thần tính lực lượng cũng là vô cùng trọng yếu.

Bí cảnh, Tự Nhiên Tượng Thụ khu.

Trong khu vực này bao phủ cái này nồng đậm sinh mệnh khí tức cùng tự nhiên năng lượng, Suren đem phiến khu vực này toàn bộ bắt đầu phong tỏa, cho nên ngoại giới cảm giác không thấy một tia sinh mệnh năng lượng khí tức.

Nơi này là toàn bộ bị North Wind công quốc cấm khu.

Cho dù là Alex bọn người, không có Suren cho phép cũng không thể tùy ý tiến vào, trong này Tự Nhiên Tượng Thụ đã có được ý thức, đang hấp thu Tự Nhiên Thần Tinh về sau, viên này Tự Nhiên Tượng Thụ đã trở thành một viên thần tính thực vật. Hắn thậm chí có được trở thành Sinh Mệnh Chi Thụ hoặc là Thế Giới Thụ khả năng.

Đương nhiên muốn trở thành Sinh Mệnh Chi Thụ hoặc là Thế Giới Thụ, cần thời gian cùng tài nguyên cũng là cực kì kinh người, Suren hiện tại có thể nuôi không dậy nổi, có được dạng này một viên thực vật, nếu như là tại Tinh Giới, tìm tới một khối không có chút nào sinh cơ vị diện, cũng có thể dùng nó đem cái này toà kia vị diện cải tạo sinh cơ bừng bừng, đương nhiên muốn làm được điểm này, cần tốn hao thời gian rất dài.

Toàn bộ không gian bên trong bao phủ một cỗ nồng đậm sinh mệnh năng lượng cùng tự nhiên khí tức, Suren tính toán đợi đến cây này ổn định lại về sau, an bài một chút bán tinh linh tiến đến. Cây này tán phát lực lượng có thể chậm chạp chiết xuất cải biến huyết mạch, đem nguyên bản Tinh Linh huyết thống trở nên càng thêm nồng đậm.

Hiện tại gốc cây này đã sinh trưởng đến hơn ba mươi mét, cái này ở bên ngoài đã coi như là một cây đại thụ, nhưng là tại Tự Nhiên Tượng Thụ bên trong, hắn vẫn là vừa mới bắt đầu..