Chương 509: Tinh Giới

Chương 509: Tinh Giới

Đối với viên này Tự Nhiên Tượng Thụ, Suren tính toán đợi đến hắn đang lớn lên một chút về sau, an bài mấy cái biểu hiện tốt đẹp bán tinh linh tới đây cư ở một thời gian ngắn, hoặc là tại về sau sẽ tại Tự Nhiên Tượng Thụ nơi này sinh sống một đoạn thời gian xem như là một loại ban thưởng.

Nếu như những cái kia bán tinh linh biết bí cảnh bên trong có Tự Nhiên Tượng Thụ, đoán chừng nguyện ý vì thế trả bất cứ giá nào. Có được Tự Nhiên Tượng Thụ, cũng có thể để những bán tinh linh kia đề cao đối North Wind công quốc trung thành.

Đương nhiên tại Suren cũng không đủ cường đại thời điểm, hắn là sẽ không đem viên này Tự Nhiên Tượng Thụ tin tức bộc lộ ra đi, phải biết viên này Tự Nhiên Tượng Thụ đã bắt đầu tiến hóa, nếu để cho nó tiến hóa thành công, trở thành viễn cổ chi thụ, nó mỗi qua một đoạn thời gian liền sẽ sản xuất mặt trăng nước suối.

Những này nước suối ẩn chứa nhất định ma lực, có thể khôi phục ma lực cùng đơn giản một chút thương thế, đồng thời cũng có thể dùng để chế dược tề, nếu như có thể tiến hóa trở thành Sinh Mệnh Chi Thụ, bọn hắn liền sẽ sản xuất Bất Lão Tuyền loại này kỳ vật. Thậm chí về sau sản xuất sinh mệnh tuyền thủy loại này trân bảo.

Đương nhiên muốn thu hoạch được sinh mệnh tuyền thủy loại vật này hay là vô cùng khó khăn. Bất quá đối với đã là Bán Thần Suren tới nói, Sinh Mệnh Chi Thủy tác dụng lớn nhất đã đối với hắn vô hiệu, Sinh Mệnh Chi Thủy có thể không tác dụng phụ gia tăng một ngàn năm sinh mệnh, Suren hiện tại chỉ cần không tìm đường chết, y theo Bán Thần sinh mệnh hắn có thể nhẹ nhõm sống mấy ngàn năm.

Đương nhiên sinh mệnh tuyền thủy còn có cái khác hiệu quả, trị liệu thương thế, gãy chi trùng sinh, trị liệu trí mạng thương hại, cường hóa thể chất, thanh xuân bất lão.

Ước chừng một ml Sinh Mệnh Chi Thủy có thể khôi phục 10 điểm tả hữu sinh mệnh, cũng chính là một lần vết thương nhẹ, loại hiệu quả này chỉ đối vật sống hữu hiệu, gãy chi trùng sinh loại hiệu quả này cần sinh mệnh tuyền thủy liền có thêm, ước chừng là một trăm ml, về phần nói trị liệu trí mạng thương hại, đồng dạng cần chí ít một trăm ml phân lượng.

Muốn dùng sinh mệnh tuyền thủy gia tăng thể chất, mỗi một lần cần uống vượt qua một lít sinh mệnh tuyền thủy, mỗi lần có thể mãi mãi gia tăng một điểm thể chất, đồng thời sẽ thu hoạch được năng lực tái sinh. (gia tăng thể chất hiệu quả hạn mức cao nhất là 50, nên hiệu quả nhưng phát động 10 lần, mỗi lần tiêu hao sinh mệnh tuyền thủy phân lượng theo thứ tự tăng lên. ) đương nhiên có rất ít người có thể xa xỉ đi làm.

Về phần thanh xuân bất lão cùng kéo dài sinh mệnh chỉ cần uống một lít Sinh Mệnh Chi Thủy liền có thể đạt tới loại hiệu quả này.

Muốn thu hoạch được Sinh Mệnh Chi Thủy cũng không dễ dàng, chí ít hiện tại viên này Tự Nhiên Tượng Thụ còn kém rất xa, tại tra nhìn hắn bình thường sinh trưởng về sau, Suren để Tháp Linh số một tiếp tục cung ứng năng lượng sau đem nơi này lần nữa phong tỏa sau rời đi.

Tia nắng ban mai ánh nắng vẩy xuống, Suren từ hắn vượt qua năm trăm mét vuông trong tẩm cung tỉnh lại, một ngày mới bắt đầu. Suren trong khoảng thời gian này một mực tại nhìn Hathaway nghiên cứu tư liệu, hắn tại học tập mê khóa kỹ thuật. Mê khóa kỹ thuật cần nhiều người hợp lực mới có thể chế tác được, đây là vô cùng trọng yếu ma pháp cấu trang.

Muốn bện mê khóa cất bước thực lực liền muốn truyền kỳ, Suren hiện tại còn không phải truyền kỳ Vu sư, cũng may hắn là truyền kỳ cao giai chiến sĩ, đồng thời nắm giữ lôi đình lĩnh vực, có thể tiến hành một chút tương đối đơn giản thao tác, về phần tiểu Mị Ma Chris bởi vì là thuật sĩ, đồng dạng tác dụng có hạn, bất quá một chút trước chuẩn bị vẫn phải làm.

Ầm

Cửa lớn của thư phòng bị bỗng nhiên đẩy ra, kia từ Trấn Bắc thành đỉnh cấp đại sư thủ công điêu khắc chạm rỗng gỗ lim hoa văn cánh cửa trùng điệp đụng vào bên cạnh trên vách tường, sau đó lại bắn trở về một chút.

"Thế nào?" Suren nhìn xem vội vã tiến đến Hathaway hỏi.

"Áo Thuật thủy tinh thí nghiệm tiến hành đến mấu chốt giai đoạn, nhưng là một chút vật liệu không đủ, ta cần vật liệu." Hathaway vội vã nói.

"Trong bảo khố có tiền, ngươi trực tiếp để người đi mua là được rồi?" Suren có chút kỳ quái nói.

"Vừa rồi ta đã để người đi mua, bất quá những tài liệu này đều là Tinh Giới sản xuất, rất khó mua được, ta nghĩ trực tiếp đi Tinh Giới thu thập một chút." Hathaway nói.

"Đi Tinh Giới?" Suren nhãn tình sáng lên.

"Đúng! Tinh Giới rất nguy hiểm, ta muốn để ngươi cùng đi với ta một chuyến." Chris không có chú ý tới Suren biểu lộ, tự mình nói.

"Được a, ta còn chưa có đi qua Tinh Giới đâu? Chúng ta lúc này đi!" Suren vứt xuống bút ký, trơn tru đứng lên khỏi ghế.

Hai người một đường đi vào Vu Sư Tháp, Tinh Giới là vô cùng nguy hiểm khu vực, không còn chuẩn bị sẵn sàng trước, Vu sư là sẽ không đi nơi đó mạo hiểm. Tinh Giới nơi này nối liền tất cả vị diện, nơi này cơ hồ có được vô tận không gian, tại Tinh Giới bên trong đồng dạng sinh sống rất nhiều sinh vật, rất nhiều không cách nào tiến vào vật chất vị diện cường giả liền sinh hoạt tại Tinh Giới bên trong, tỉ như những cái kia Tà Thần.

Tinh Giới không có không khí, tất cả huyết nhục sinh mệnh trong này sinh tồn cũng không dễ dàng, bọn hắn nhất định phải dựa vào Tinh Giới bên trong trôi nổi bán vị diện, nhiều khi tiến vào Tinh Giới lữ hành đều là năng lượng trạng thái linh hồn hình chiếu, hay là Bán Thần, Thánh giả loại hình cường đại tồn tại.

Tại vô tận tuế nguyệt bên trong, đếm không hết người tiến vào Tinh Giới, còn có vô số người chết ở chỗ này, cuối cùng đưa đến Tinh Giới thành một cái to lớn bãi rác, đương nhiên cái này tại cái này bãi rác bên trong thế nhưng là có đại lượng bảo tàng.

Vận khí tốt, ngươi thậm chí có thể tại Tinh Giới bên trong tìm tới Cổ Thần thi thể, ẩn tàng bán vị diện, vẫn lạc thần linh quốc đô, thậm chí là tàn tạ Phù Không thành, tinh tế chiến hạm các loại.

Hathaway đi vào đài chiêm tinh, muốn đi vào Tinh Giới cũng không dễ dàng, tại chủ vật chất vị diện chung quanh đều có một tầng màng bảo hộ, các vu sư gọi là tấm che, cái này tấm che trên thực tế liền là vị diện ý chí một loại hiển hiện, nó cản trở thực lực quá cường đại sinh vật tiến vào vật chất thế giới chủ, nhưng là đồng thời người ở bên trong muốn ra ngoài cũng không dễ dàng, bất quá độ khó so tiến đến thấp rất nhiều.

Đài chiêm tinh trên một tòa phù văn trận rất nhanh liền bố trí xong, Suren cùng Hathaway lần này tiến về Tinh Giới cũng không tính nhục thân tiến về, mà là sử dụng linh hồn hình chiếu tiến đến.

Trên thực tế Vu sư tiến về Tinh Giới có rất nhiều phương thức, ngoại trừ linh hồn hình chiếu bên ngoài, một chút Vu sư còn thích lợi dụng nhân bản thuật chế tác phân thân tiến về, còn có một số Vu sư biết chế tác cường đại ma tượng khôi lỗi, sau đó để phân ra một bộ phận linh hồn chưởng khống cái này khôi lỗi, sử dụng ma tượng khôi lỗi tiến vào Tinh Giới.

Suren cùng Hathaway lần này tiến vào Tinh Giới chuẩn bị sử dụng linh hồn hình chiếu phương thức. Tại chuẩn bị xong phù văn trận về sau, Hathaway cùng Suren hai người trực tiếp đứng ở phù văn trong trận ở giữa, sau đó để Ngân Hà mở ra năng lượng thông đạo, màu lam nhạt năng lượng nguyên tố trào lên mà ra.

"Linh hồn hình chiếu!"

"Tinh Giới chi môn!"

Ma pháp cường đại năng lượng hội tụ, một đạo tản ra kỳ dị quang huy cửa lớn xuất hiện ở phù văn trận trung ương, ngay sau đó một đạo linh hồn hư ảnh xuất hiện ở trước mắt, Suren chỉ cảm thấy thân thể đột nhiên chợt nhẹ, sau đó liền thấy một cái quen thuộc thân thể, thân thể kia chính là bản thân của hắn, còn bên cạnh khác một thân thể thì là Hathaway.

Dùng linh hồn của mình hình chiếu nhìn mình loại cảm giác này thật rất kỳ diệu, quan sát thân thể về sau, Suren đồng dạng lại kiểm tra một hồi, loé lên một cái lấy ánh sáng màu vàng kim nhạt linh hồn xuất hiện ở trước mắt, linh hồn hình chiếu bên trong còn có từng đạo lôi quang lấp lánh, đồng thời lại một cỗ làm người sợ hãi linh hồn ba động.

Hathaway linh hồn hình chiếu mặc dù không có Suren dạng này uy thế, nhưng là đồng dạng bất phàm, tại linh hồn của nàng hình chiếu bên trên, có thể nhìn thấy đại lượng phù văn lấp lóe.

Tại thích ứng một lúc sau, hai người trực tiếp tiến vào đã mở ra Tinh Giới chi môn, chói mắt linh quang hiện lên, linh hồn hai người hình chiếu trong nháy mắt hóa thành một đạo quang mang phóng lên tận trời.

Linh hồn ly thể cảm giác rất kỳ diệu, có một loại giống như là đem trên thân thể bao cát dỡ xuống cảm giác, toàn bộ thân thể đột nhiên chợt nhẹ. Đây là Suren lần thứ nhất lấy linh hồn hình chiếu phương thức rời đi thân thể, toàn bộ linh hồn hình chiếu nhẹ nhàng, tựa hồ một trận gió đều có thể thổi tan.

Đó cũng không phải Suren hoàn chỉnh linh hồn, chỉ là một phần trong đó, tại bị pháp thuật tạo thành linh hồn hình chiếu về sau, xuyên qua Tinh Giới chi môn, tiến về Tinh Giới.

Linh hồn hình chiếu cũng không phải là toàn bộ linh hồn, nó chỉ là linh hồn một phần nhỏ, nếu như linh hồn hình chiếu tại Tinh Giới tử vong, cũng sẽ không để hắn thân thể cùng chết đi, mà là tại thành một chút linh hồn thương tích, tạo thành hậu quả liền là đầu đau muốn nứt, tinh thần hoảng hốt, nghiêm trọng sẽ ảnh hưởng trí lực.

Đương nhiên nếu như rất nhỏ linh hồn tổn thương, tại trải qua qua một đoạn thời gian sau có thể tự hành khôi phục, nhưng là nghiêm trọng linh hồn thương tích nhất định phải tìm mục sư thi triển cao đẳng thuật chữa trị, đương nhiên cũng có thể tìm Vu sư thi triển linh hồn chữa trị, bất quá Vu sư sử dụng linh hồn chữa trị cần tiêu hao linh hồn tinh thạch.

Linh hồn hình chiếu chỉ là một bộ phận linh hồn, cho nên linh hồn hình chiếu thực lực cũng sẽ so trước đó có chỗ giảm xuống, hơn nữa còn có một nguyên nhân, linh hồn hình chiếu là không cách nào đem nguyên bản trang bị dẫn đi, trừ phi kiện vật phẩm này là truyền kỳ tạo vật, có thể sử dụng pháp thuật tạo nên một cái hình chiếu, để linh hồn hình chiếu sử dụng.

Suren linh hồn hình chiếu ước chừng kế thừa hắn bảy thành thực lực, này chủ yếu là Suren tố chất thân thể quá khoa trương, mà Hathaway linh hồn hình chiếu kế thừa ước chừng chín thành thực lực.

Xuyên qua Tinh Giới chi môn, một cỗ con cá như mặt nước cảm giác từ trên thân thể truyền tới, Tinh Giới bên trong dư thừa năng lượng tiến vào trong thân thể, Tinh Giới bên trong các loại năng lượng nồng độ vượt xa vật chất vị diện, linh hồn cùng năng lượng tiếp xúc càng xâm nhập thêm, trong này rất nhiều pháp thuật căn bản không cần chú ngữ thủ thế, có thể trực tiếp thuấn phát. Liền ngay cả truyền kỳ pháp thuật thi pháp thời gian cũng thấp xuống một nửa.

Suren cùng Hathaway chăm chú lôi kéo tay, bọn hắn đều là lần đầu tiên tới Tinh Giới, trước kia chỉ là tại thư tịch trong tư liệu thấy qua Tinh Giới miêu tả, lần đầu tiên tới nơi này hai người lộ ra phi thường tò mò.

Lúc này ở hai người dưới chân là một cái to lớn vô cùng vị diện, đúng là bọn họ hai người chỗ thế giới, nơi xa vô số ngôi sao lấp lánh, trong tầm mắt có thể nhìn thấy đại lượng ám vật chất tồn tại, cùng những cái kia màu bạc trắng Tinh Giới Chi Trần, hai người vị trí là tinh cầu biên giới, tối tỉnh mục đích đúng là trên đỉnh đầu kia hai viên mặt trăng.

Tại Tinh Giới nhìn mặt trăng là cái gì thể nghiệm? Suren có thể nói cho ngươi, lớn, vô cùng lớn, hai tháng này sáng một cái là màu bạc trắng, một cái khác thì là có chút hiện ra màu lam. Hai cái mặt trăng khoảng cách tinh cầu còn rất xa, nghĩ tới quá khứ cũng không dễ dàng.

Suren có nhìn xuống bọn hắn ở lại cái tinh cầu này, không thể không nói, cái tinh cầu này thể tích phi thường lớn, Suren đại khái tính toán một chút đường kính của nó, so kiếp trước Địa Cầu đường kính lớn một phần hai, đứng tại Tinh Giới bên trong, có thể thấy rõ ràng toàn bộ tinh cầu địa hình..