Chương 510: Bán vị diện

Chương 510: Bán vị diện

Từ Tinh Giới nhìn, bọn hắn ở viên tinh cầu này cùng Địa Cầu rất tương tự, đồng dạng là nam bắc lưỡng cực bao trùm lấy thật dày tầng băng. Đại dương màu xanh lam chiếm cứ tinh cầu mặt ngoài hơn phân nửa bộ phận.

"Đây chính là chúng ta ở lại thế giới? Nhìn qua thật xinh đẹp!" Bên cạnh Hathaway kinh ngạc nói

Đứng tại Tinh Giới, dùng mắt thường có thể nhìn thấy trên viên tinh cầu này có chín khối đại lục, Suren chỗ khối kia đại lục chỗ Bắc bán cầu, hướng nam thì là một khối đại lục, nói là đại lục, bất quá nhìn qua càng giống là một khối đảo lớn, trên phiến đại lục này có hơn phân nửa trên khu vực bao trùm lấy một tầng lục sắc thảm thực vật.

Florence vương quốc vị trí đại lục phương đông cách một đầu eo biển có mặt khác một tòa đại lục. Khối đại lục này diện tích so Suren chỗ đại lục lớn hơn một chút, từ bắc bộ hoang nguyên một mực hướng phía đông nam là hải dương, xuyên qua hải dương liền có thể tiến về kia phiến đại lục.

Tại phiến đại lục này Nam Phương Hải Vực, là đại lượng chi chít khắp nơi hải đảo, thô sơ giản lược đánh giá một chút chí ít có mấy vạn cái hòn đảo. Nơi này chính là nam bộ hải vực, buôn bán trên biển phát triển nhất khu vực.

Bắc bộ hoang nguyên một mực hướng bắc, liền là một bên mênh mông vô bờ lớn sông băng, hoàn toàn là băng tuyết thế giới, mà phía nam đồng dạng là một mảnh hoàn toàn do băng tuyết bao trùm đại lục.

Tại tinh cầu khác một bên, đồng dạng có một phiến đại lục, khối đại lục này phía dưới cách cách một đạo eo biển là một khối hơi nhỏ đại lục. Tại nam bán cầu đồng dạng có bốn khối diện tích lớn nhỏ không đều đại lục.

"Không nghĩ tới chúng ta sinh hoạt thế giới như thế lớn, những cái kia đại lục ở bên trên không biết là cái dạng gì." Suren cảm khái nói.

"Có cơ hội đi mấy cái kia đại lục du lịch một chút."

"Đúng rồi, chúng ta lần này là đến thu thập tài liệu, nhanh lên bắt đầu đi." Hathaway đánh gãy Suren mặc sức tưởng tượng. Sau đó chỉ vào Tinh Giới nói.

"Vậy thì bắt đầu đi!" Suren gật gật đầu.

Tại Tinh Giới di động cần dựa vào phi hành pháp thuật, hoặc là sử dụng truyền tống pháp thuật, mà lại bởi vì Tinh Giới bên trong vật chất rất ít, truyền tống khoảng cách phi thường xa, mượn Tinh Giới bên trong tồn tại đạo tiêu, có thể dựa theo hơn ngàn vạn cây số thậm chí nhiều hơn khoảng cách truyền tống.

Bởi vì không có không khí cùng trọng lực, Phi Hành thuật tại Tinh Giới tốc độ thật nhanh, rất nhẹ nhàng đã đột phá vận tốc âm thanh, nếu như tiếp tục gia tốc, thậm chí có thể đạt tới mấy lần thậm chí mười mấy lần vận tốc âm thanh.

Suren cùng Hathaway quan sát một lúc sau, rất nhanh đã tìm được một mảnh vật liệu phong phú khu vực, Tinh Giới có rất nhiều mắt thường không thể gặp bụi bặm. Một loại trong đó liền là Tinh Giới Chi Trần, bất quá nó không có cách nào dùng con mắt đi xem đến, chỉ có thể phương pháp sử dụng thuật hoặc là vật gì khác đi lục soát.

Chỉ có Tinh Giới Chi Trần phát sinh một chút biến hóa, hoặc là dung nhập cái khác năng lượng về sau, phổ thông người mới có thể dùng mắt thường đi xem đến bọn chúng, Tinh Giới Chi Trần tại đại lượng tụ tập về sau sẽ hình thành như là sương mù kim sắc, dưới tình huống bình thường đều là màu bạc trắng bụi bặm quang mang, giống như là xa xa nhìn ra xa hệ ngân hà cảnh tượng. Tinh Giới Chi Sa sẽ phát ra yếu ớt ánh sáng, nếu như bị cái khác vật chất chỗ dung hợp, liền sẽ biến thành các loại khác biệt dạng sắc, tỉ như những cái kia bởi vì lực hút tác dụng vờn quanh tại tinh cầu chung quanh ngân sắc vòng tròn, nó nội bộ vượt qua 70% trở lên đều là Tinh Giới Chi Sa.

"Cao đẳng truyền tống thuật!"

Suren cùng Hathaway thân thể trong nháy mắt xuất hiện ở trên ngàn cây số bên ngoài, chung quanh Tinh Giới Chi Trần số lượng rất nhiều, ngoại trừ Tinh Giới Chi Trần bên ngoài, còn có một số cái khác Tinh Giới vật chất.

Hathaway nhẹ nhàng phất tay, một đạo linh quang hiện lên, chung quanh những cái kia ngân sắc vật chất bắt đầu hướng ở giữa hội tụ, Hathaway lấy ra một viên óng ánh sáng long lanh cái bình. Ngay sau đó, những cái kia ngân sắc vật chất liền bắt đầu hướng trong bình thủy tinh hội tụ.

Nhìn thấy Hathaway bắt đầu thu thập vật liệu về sau, Suren cũng bắt đầu cầm bình thủy tinh thu lấy, đại lượng Tinh Giới vật chất được thu vào trong bình, bình thủy tinh là Hathaway chuyên môn chế tác không gian bình, bên trong có ước chừng ước chừng mười mét khối không gian. Những này Tinh Giới vật chất nhìn xem mặc dù nhiều, nhưng là trên thực tế thể tích phi thường nhỏ.

Rất nhanh chung quanh ngân sắc bụi bặm dây lụa liền bị toàn bộ thu tập được trong bình, hai người đang thu thập xong nơi này Tinh Giới vật chất về sau, tiếp tục tiến về mặt khác một cái khu vực tiến hành thu thập.

Tinh Giới Chi Trần số lượng là phi thường nhiều, nhưng là bọn hắn đều phiêu tán tại Tinh Giới bên trong, thu thập lại cực kỳ phiền phức, đồng thời lại thu thập xong về sau còn muốn trở về sử dụng phù văn trận tiến hành luyện hóa chiết xuất, cuối cùng mới có thể có đến ngân sắc Tinh Giới Chi Sa.

Ngay tại Suren cùng Hathaway thu thập Tinh Giới vật chất thời điểm, tại càng thâm thúy hơn Tinh Giới bên trong, một điểm ánh sáng nhanh chóng tiếp theo, không lâu lắm công phu, Suren liền chú ý tới đoàn kia ánh sáng.

"Đó là cái gì?" Suren chỉ vào nhanh chóng tới gần ánh sáng hỏi.

"Có thể là sao chổi, cũng có thể là là bán vị diện." Hathaway nhìn thoáng qua nói.

"Có lẽ vận khí tốt là một cái bán vị diện đâu?" Suren vừa cười vừa nói.

Hathaway lườm hắn một cái: "Liền là đụng phải bán vị diện, hai người chúng ta không có chuẩn bị cũng vô pháp bắt giữ."

Ngay tại hai người lúc nói chuyện, đạo kia ánh sáng nhanh chóng tiếp cận. Cách rất gần, Suren cuối cùng là thấy rõ ràng cái kia ánh sáng là cái gì.

Cái này thế mà thật là một cái bán vị diện.

Cùng Suren bọn hắn sinh hoạt tinh cầu không dung, đây là một cái to lớn vô cùng bán vị diện. Ngoại tầng là tối tăm mờ mịt tròng đen, nhìn giống như là hơi mờ vỏ trứng gà. Bên trong liền là một cái hoàn chỉnh thế giới, cái này bán vị diện cũng không phải là tinh cầu kết cấu, mà là nhìn càng giống một khối đại lục khung.

Đây là một cái sinh ra tại Tinh Giới bán vị diện. Nếu như không có người quấy rầy, tại mấy chục năm thậm chí mấy trăm năm về sau, dùng Tinh Giới vô cùng vô tận năng lượng làm cung cấp, cái này bán vị diện bên trong mọc ra thổ địa, nham thạch, núi cao, biển cả, không khí, thực vật các loại, cuối cùng nó mới biến hóa ra một cái tương đối hoàn chỉnh có thể cung cấp nuôi dưỡng sinh mệnh có trí tuệ bán vị diện.

Nếu như vận khí đủ tốt, cái này bán vị diện thậm chí sẽ trưởng thành làm một cái chủ vật chất vị diện, chỉ bất quá loại này tỉ lệ quá thấp, có rất nhiều bán vị diện trong quá trình trưởng thành sẽ từ từ tĩnh mịch, có một ít bán vị diện khi trưởng thành tới nhất định lớn nhỏ về sau liền sẽ đình chỉ sinh trưởng, chỉ có một bộ phận rất nhỏ bán vị diện mới có thể tiếp tục trưởng thành là vật chất thế giới chủ.

Cái này to lớn vô cùng bán vị diện tại hai người cách đó không xa phi tốc lướt qua!

Tựa như là một viên sao chổi đồng dạng, từ hai người trước mắt bay qua, sau đó rất nhanh liền biến mất tại Suren tầm mắt bên trong, nhưng là cái này bán vị diện cũng không phải là cái gì cũng không có lưu lại, tại nó quá khứ về sau quỹ tích trên lưu lại đại lượng ngân sắc sương mù trạng tro bụi.

Suren cùng Hathaway lập tức truyền tống đi qua, tiếp tục trong đó thu thập.

Tinh Giới không gian gần như vô cùng vô tận, hắn là một cái cơ hồ vô cùng lớn không gian, tại Tinh Giới một mực đi lên, sẽ đụng phải một tầng tinh bích, tại tinh bích chung quanh còn có thể nhìn thấy vô số thần linh quốc đô. Những thần linh kia quốc gia từ bên ngoài nhìn tựa như là ngôi sao đồng dạng. Những này Thần Quốc hình chiếu cũng sẽ xuất hiện tại vật chất vị diện bầu trời đêm ở trong. Đương nhiên chỉ có tại cái vị diện này có tín ngưỡng thần linh, Thần Quốc mới có thể hình chiếu ra.

Nếu như tại vật chất vị diện nhìn thấy, trên bầu trời có tinh tinh rơi xuống, như vậy rất có thể liền là có thần linh vẫn lạc.

Tinh Giới bên trong ngoại trừ những này bên ngoài, vẫn tồn tại một chút thời không phong bạo, thời không loạn lưu, có chút thời không loạn lưu tác động đến phạm vi sẽ phi thường lớn, bị cuốn vào thời không loạn lưu bên trong, thì tương đương với mỗi thời mỗi khắc đều nhận Thứ Nguyên Trảm công kích, liền xem như truyền kỳ Vu sư, bị quấn mang đi vào cũng sẽ vẫn lạc.

Vô tận thời gian bên trong, chết tại Tinh Giới ở trong người có thể nói nhiều vô số kể, mê thất tại Tinh Giới bên trong cũng không ít, Tinh Giới mặc dù danh xưng kết nối tất cả vị diện, nhưng là nơi này quá rộng lớn, ngươi coi như tiến vào đều không nhất định có thể tìm tới kết nối vị diện khác thông đạo.

Không có bán vị diện hoặc là Vu Sư Tháp, Phù Không thành làm dựa vào, một khi cuốn vào thời không loạn lưu, tựa như là một người bình thường bị hồng thủy cuốn đi. Cho nên Tinh Giới nhà thám hiểm đẳng cấp yêu cầu tại chức nghiệp đẳng cấp trên ba mươi cấp, mà Tinh Giới người lữ hành càng là cao tới 35 cấp, về phần cấp cao nhất Tinh Giới dạo chơi người đẳng cấp yêu cầu liền là cấp 40.

Cũng chỉ có loại cường giả cấp bậc này mới có thể tại Tinh Giới bên trong lữ hành.

Tại Tinh Giới lữ hành thời điểm, cần cẩn thận mấy loại sinh vật, tính nguy hiểm cao nhất liền là Tà Thần, bất quá những này Tà Thần bình thường ở tại tầng dưới vị diện, rất ít đến Tinh Giới. Tiếp theo liền là thần nghiệt cùng thượng cổ tà vật, Tinh Giới bên trong có không ít thần linh thi thể, có không ít thần nghiệt liền là từ những thi thể này trên đản sinh, bọn hắn từ lúc vừa ra đời liền đối tất cả sinh mệnh tràn đầy căm hận, thực lực cường đại, vô cùng nguy hiểm.

Ngay sau đó là Keith Yankee người, đây là sinh hoạt tại Tinh Giới dân bản địa, đây là một loại loại nhân sinh mệnh, bọn hắn tràn ngập tính công kích mà lại tương đối tốt chiến, đồng thời số lượng vẫn còn tương đối rất nhiều. Gặp được thần nghiệt hoặc là thượng cổ tà vật tỉ lệ rất thấp, tuyệt đại bộ phận quái vật đều bị trật tự Cổ Thần nhóm phong ấn.

Keith Yankee người trời sinh có được cường đại linh năng pháp thuật, cái chủng tộc này tại trước đây thật lâu bị Linh Hấp Quái chỗ nô dịch, Linh Hấp Quái tại Tinh Giới xây dựng khổng lồ đế quốc. Chỉ bất quá về sau bị Keith Yankee người khởi nghĩa đẩy ngã, Keith Yankee người cùng hấp linh quái là tử địch, gặp mặt liền muốn điểm cái ngươi chết ta sống. Hiện tại Tinh Giới bên trong hấp linh quái đã rất ít đi.

Cùng bọn hắn có gặp cảnh như nhau còn có Hôi Ải Nhân, rất nhiều Hôi Ải Nhân bởi vì hấp linh quái nô dịch mà bóp méo tâm linh, bất quá bọn hắn cuối cùng thu được cường đại linh năng lực lượng, thoát khỏi hấp linh quái nô dịch.

Từ điểm đó nhìn đến, hấp linh quái loại sinh vật này còn có thể trợ giúp bọn hắn nô lệ tiến hóa ra linh năng, nghe nói Áo Thuật đế quốc thời kì có không ít Áo Thuật Sư cố ý bắt được xong không ít hấp linh quái tiến hành qua loại này thí nghiệm.

Keith Yankee người có được không sai ma pháp khoa học kỹ thuật, bọn hắn sẽ ở Tinh Giới bên trong xây dựng khổng lồ Tinh Giới chiến hạm, hoặc là Tinh Giới cứ điểm, cái chủng tộc này tựa hồ đạt được một chút Áo Thuật đế quốc thời đại kỹ thuật, chỉ bất quá đám bọn hắn thu hoạch được kỹ thuật cũng không hoàn thiện. Những cái kia Tinh Giới cứ điểm sức chiến đấu cũng không như trong tưởng tượng cường đại như vậy.

Suren thuận bán vị diện lưu lại ngân sắc bụi mù nhanh chóng thu thập Tinh Giới vật chất, những này bụi mù theo thời gian chuyển dời sẽ dần dần phiêu tán, nhất định phải nắm chặt thời gian, nhưng là ngay tại Suren thuận quỹ tích tiến hành thu thập thời điểm, tại một nơi khác cũng truyền tới một cỗ cường đại hấp lực, đang không ngừng hấp thu những này Tinh Giới vật chất.

Không bao lâu, chung quanh Tinh Giới vật chất thế mà quét sạch sành sanh, Suren trong tay bình thủy tinh căn bản không cạnh tranh được. Nhìn thấy cái hiện tượng này, Suren thân hình lóe lên liền chuẩn bị quá khứ xem xét, nhưng là vừa mới quay đầu, liền thấy một cái như là cá voi đồng dạng sinh vật đập chậc lưỡi, hướng một cái khác đầu ngân sắc bụi mù khu vực bay đi.

"Đây là Tinh Giới kình?" Suren kinh ngạc nhìn cái kia quái vật khổng lồ..