Chương 511: Thắng lợi trở về

Chương 511: Thắng lợi trở về

U ám trong hư không, điểm điểm tinh quang lấp lóe, nơi xa màu bạc trắng bụi mù như là từng đầu dây lụa, nhìn qua lộng lẫy, một đầu quái vật khổng lồ lung lay đầu, sau đó cái kia có thể nuốt vào một tòa núi nhỏ miệng lớn, chung quanh trôi nổi những cái kia Tinh Giới vật chất nhanh chóng hướng trong miệng của nó bay đi.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, chung quanh Tinh Giới vật chất liền toàn bộ bị nó thôn phệ trống không.

"Tinh Giới cá voi." Hathaway nhìn phía xa cái kia quái vật khổng lồ sợ hãi than nói, "Nhìn đến vận khí của chúng ta thật sự không tệ, chẳng những gặp bán vị diện, liền ngay cả Tinh Giới kình cũng đụng một đầu."

"Chúng ta chuyển sang nơi khác đi." Suren nhìn trước mắt Tinh Giới kình nói.

Tinh Giới kình hình thể phi thường lớn, da dày thịt béo, nhưng là tính tình ôn hòa, sẽ không chủ động công kích, cũng có rất ít người đi công kích bọn hắn, bởi vì bọn gia hỏa này hình thể quá lớn, rất khó bị giết chết, nghe nói Tinh Giới kình là Leviathan hậu duệ.

Leviathan là một loại kinh khủng thần nghiệt, cùng trật tự Cổ Thần sinh hoạt tại một thời đại, bất quá theo trật tự Cổ Thần thời đại kết thúc, Leviathan cũng biến mất không thấy, có chút trong thần thoại nói Leviathan bị thần linh giết chết, cũng có văn hiến ghi chép hắn bị phong ấn ở đa nguyên trong vũ trụ một góc nào đó.

Cùng so sánh, Suren càng tin tưởng thần thoại, thế giới này thần thoại cũng không phải hồ biên loạn tạo, rất nhiều thần thoại ghi lại đều là đã từng phát sinh nói qua sự tình.

Rời đi phiến khu vực này về sau, Suren cùng Hathaway tiếp tục thu thập Tinh Giới vật chất, một mực chờ đến hai người đem trong tay bình thủy tinh thu sạch tập đầy về sau, lúc này mới rời đi Tinh Giới.

Hathaway kích hoạt lên trận pháp truyền tống không gian đạo tiêu, một đạo linh quang hiện lên, nàng đã xác định Vu Sư Tháp vị trí.

"Vị diện truyền tống."

Nương theo lấy một đạo linh quang dâng lên, Suren cùng Hathaway bị đạo này linh quang bao phủ, một giây sau, thân ảnh của hai người liền biến mất tại Tinh Giới ở trong.

Bắc bộ hoang nguyên, North Wind tháp cao, đài chiêm tinh.

Một đạo linh quang hiển hiện, Suren cùng Hathaway linh hồn như là lưu tinh trụy lạc đồng dạng, bay về phía bọn hắn lưu tại Vu Sư Tháp bên trong nhục thân.

Một nháy mắt quang ảnh giao thoa. Chờ Suren mở mắt lần nữa thời điểm, hắn đã về tới Vu Sư Tháp bên trong.

"Ngân Hà, quan bế năng lượng thông đạo." Hathaway kết thúc thi pháp, dưới chân phù văn trận rất nhanh liền ảm đạm xuống, vị diện truyền tống là phi thường tiêu hao ma lực, về sau muốn tiến hành Tinh Giới thăm dò, hoặc là Tinh Giới lữ hành, vẫn là cần xây dựng một tòa ổn định Tinh Giới chi môn thích hợp hơn.

"Đến xem thu hoạch lần này đi!" Đóng lại Tinh Giới chi môn về sau, Hathaway một mặt mê tiền nói.

"Cho ngươi." Suren mỉm cười đem kia bình thủy tinh đưa cho Hathaway.

Sau đó rất nhiều công việc đều nhất định muốn dùng đến Tinh Giới Chi Sa, Hathaway tiếp nhận bình thủy tinh tra nhìn thoáng qua, "A. . . Nhiều tài liệu như vậy, muốn tinh luyện tới khi nào!"

"Đây chính là ngươi yêu cầu." Suren cười hắc hắc nói.

"Không được, không thể chỉ để cho ta một người tinh luyện, ta còn có rất nhiều chuyện đi làm đâu." Hathaway tựa hồ nghĩ tới điều gì lắc đầu liên tục nói.

"Dù sao chiết xuất Tinh Giới Chi Sa kỹ thuật cũng không cần quá cao, chia đều một chút mỗi người một phần."

"Có những này Tinh Giới Chi Sa, Áo Thuật thủy tinh cũng có thể tiến hành cấp bậc cuối cùng đoạn thí nghiệm."

"Cứ tính toán như thế đến, chế tác Kim Cương Thạch Ma Tượng vật liệu không sai biệt lắm phối tề!"

"Ha ha!"

"Có thể cân nhắc chế tác Kim Cương Thạch Ma Tượng, có Kim Cương Thạch Ma Tượng, ma tượng quân đoàn mới xem như chính thức thành lập!"

"Bất quá Kim Cương Thạch Ma Tượng kỹ thuật còn có một số khiếm khuyết, mặc kệ, cùng lắm thì nhiều nếm thử mấy lần." Hathaway nhìn xem trong bình Tinh Giới Chi Trần, trên mặt không tự chủ được lộ ra một vòng nụ cười.

Tiếp theo Suren cùng Hathaway liền đem Karina, Grace, Alex còn có Locke cùng Andrew toàn bộ kêu tới, mỗi người phân phối trên một chút Tinh Giới Chi Trần, để bọn hắn tiến hành tinh luyện.

Tại phân phối xong về sau, Suren cũng mang theo một bộ phận Tinh Giới Chi Trần đi tới phòng bế quan, Tinh Giới Chi Trần bản thân các phương diện thuộc tính cũng không xuất chúng, nhưng là tại tinh luyện thành Tinh Giới Chi Sa về sau, các phương diện tính năng đều sẽ đạt được tăng lên, mà Tinh Giới Chi Sa tại dung nhập vào cái khác chất liệu về sau, sẽ tăng lên cực lớn nó độ cứng cùng tính bền dẻo, đồng thời sẽ có được không tầm thường ma đạo tính.

Lại thêm vào Tinh Giới Chi Sa về sau, Áo Thuật thủy tinh còn kém không nhiều có thể đạt tới chế tác Kim Cương Thạch Ma Tượng kỹ thuật yêu cầu. Ngoại trừ những này bên ngoài, còn có không ít vật liệu đồng dạng cần Tinh Giới Chi Sa, tỉ như ma thép tại rèn đúc quá trình bên trong gia nhập một chút Tinh Giới Chi Sa, cuối cùng biết chế tác ra Titan thép, mặc kệ là độ cứng vẫn là đạo ma tính đều rất mạnh, đồng thời còn có được không sai độ dẻo, tính dẻo cũng cao, là tương lai rất nhiều cấu trang thể trọng yếu vật liệu.

Titan thép là một loại Lam Ngân sắc kim loại, loại kim loại này tại chế tác Áo Thuật thủ vệ cùng phá ma giả quá trình bên trong đều sẽ đại lượng dùng đến.

"Một trong bình thủy tinh trang mười mét khối Tinh Giới Chi Trần, cái đồ chơi này muốn dung luyện thành Tinh Giới Chi Sa cần dùng nguyên tố chi hỏa luyện hóa."

"Hai mươi mét khối Tinh Giới Chi Trần, ước chừng có thể dung luyện ra hai mươi cân Tinh Giới Chi Sa, đủ một đoạn thời gian, xem ra sau này phải đặc biệt rút ra chút thời gian thu thập Tinh Giới Chi Trần."

Suren cùng Hathaway tại Tinh Giới bên trong cũng không có phát hiện đã thành hình Tinh Giới Chi Sa, hai người thu thập là rải tại Tinh Giới Tinh Giới Chi Trần, những này bụi bặm bên trong chứa đại lượng tạp chất, bất quá những tạp chất này cũng không toàn bộ là phế vật, vẫn có thể đề luyện ra một chút cái khác những vật khác, tỉ như Tinh Hải kết tinh, đây là một loại màu u lam như là thủy tinh đồng dạng đồ vật, ma đạo tính phi thường tốt, tại chế tác rất nhiều ma hóa cấu trang trọng yếu vật liệu.

Phòng thí nghiệm, Suren mở ra nguyên tố thông đạo, kích hoạt lên bên trong phù văn trận, sau đó triệu hồi ra nguyên tố chi hỏa, một đóa chập chờn ngọn lửa màu u lam xuất hiện tại phù văn trận phía trên, tiếp theo Suren lấy ra bình thủy tinh, một đạo linh quang hiện lên, từng sợi ngân sắc bụi mù từ trong bình chậm rãi chảy ra.

Những này bụi mù tại một cỗ lực lượng vô hình tác dụng dưới, thật nhanh đi vào nguyên tố chi hỏa trên thiêu đốt, trong bình thủy tinh bụi mù tựa như tia nước nhỏ một lần không ngừng chảy ra, theo nguyên tố chi hỏa không ngừng thiêu đốt, rất nhanh tích tích chất lỏng màu bạc liền xuất hiện ở trước mắt.

Một đạo linh quang hiện lên, những này chất lỏng màu bạc trong nháy mắt bay đến phù văn ngoài trận bên cạnh, sau đó ngưng kết thành từng hạt so hạt vừng còn nhỏ trên một chút ngân sắc hạt tròn, chính là Tinh Giới Chi Sa.

Tinh Giới Chi Sa chiết xuất độ khó cũng không cao, cần thiết phải chú ý chính là nguyên tố chi hỏa nhiệt độ cùng dung luyện thời gian, hao tốn hai ngày thời gian, Suren rốt cục cầm trong tay những này Tinh Giới Chi Trần toàn bộ dung luyện thành Tinh Giới Chi Sa, Suren cuối cùng ước lượng một chút, ước chừng có nặng năm cân.

Đem dung luyện tốt Tinh Giới Chi Sa giao cho Hathaway, Suren chuẩn bị đi tiến về Satnt Filto thành một chuyến, trong khoảng thời gian này hắn vẫn luôn bề bộn nhiều việc, đã có hơn một tháng không có đi Satnt Filto thành, làm một quốc vương, Suren trong một năm có hơn phân nửa thời gian cũng sẽ không tiếp tục vương đô, có thể nói phi thường không xứng chức.

Florence trong khoảng thời gian này đều là Phyllis đang chủ trì công việc, Suren thông qua truyền tống trận lúc đến nơi này, thời gian đã là buổi tối, Phyllis cùng Suren cũng có một đoạn thời gian không gặp.

Lần này cố ý rút ra chút thời gian đến một phần là xử lý Florence vương quốc sự tình, mặt khác liền là dần dần Phyllis cùng Sandy, rốt cuộc tân hôn yến ngươi, không thể luôn luôn ngăn cách lưỡng địa, nghĩ đến đây, Suren cũng là trong lòng lửa nóng.

Rốt cuộc thiện đói bụng đến đầu cuối cùng cũng có bảo!

Suren đi vào hoàng cung, trực tiếp hướng về Phyllis tẩm cung đi đến, trên đường đi không có trì hoãn, rất nhanh Suren liền đến đến Phyllis trong cung điện, tiến vào cung điện, Phyllis cùng Sandy ngay tại nói chuyện phiếm, nhìn thấy Suren đột nhiên tới, đều là kinh hỉ phi thường, đang chuẩn bị nói cái gì thời điểm, Suren đã đem hai người bọn họ chặn ngang ôm lấy.

Sau đó, chung quanh bọn thị nữ lập tức rời khỏi đến ngoài điện, toàn bộ tẩm cung bị phong tỏa  bất kỳ người nào không được đến gần, sau đó trong cung điện liền truyền đến mưa rơi nát chuối tây thanh âm.

Ở giữa Quan Oanh ngữ tiêu ngọn nguồn trượt, sụt sùi suối lưu băng hạ khó. Một bài thơ ca bắt đầu ngâm xướng, Phyllis cùng Sandy đi theo tiến hành học tập. Tại kinh lịch bình bạc chợt vạch nước tương tóe, thiết kỵ đột xuất đao thương minh về sau, trận này thi hội rốt cục tiến vào hồi cuối, cuối cùng tiến vào một mảnh hài hòa bên trong.

Quét dọn một chút chiến trường, Suren để bọn thị nữ trước đưa tới một chút ăn.

"Trong khoảng thời gian này Satnt Filto thành hết thảy thuận lợi sao? Có chuyện gì hay không phát sinh?"

"Cũng không tệ lắm, những quý tộc kia thành thật, ngươi chế định thành thị cải tạo kế hoạch một mực tại vững bước thúc đẩy." Phyllis thở phì phò nói, có được Hồng Long huyết mạch nàng thể lực còn là rất không tệ, Suren nữ nhân ở trong gần với Chris cùng Alex.

"Phong Thu thành đâu? Trong khoảng thời gian này có hay không xảy ra vấn đề gì?" Suren từng ngụm từng ngụm nhai nuốt lấy thịt nướng hỏi.

Phyllis liếc hắn một cái nói: "Ngươi vừa mới trong đó giết thây ngang khắp đồng, lưu đày nhiều như vậy quý tộc, vừa mới qua đi bao lâu? Hiện tại những quý tộc kia từng cái đàng hoàng liền cùng bé ngoan, làm sao dám nháo sự?"

"Những quý tộc kia từng cái tham lam thành tính, lại không muốn phát triển, còn trở ngại ta cải cách, phản loạn quốc gia, càng có còn gia nhập tà giáo, những người này toàn bộ giết chết đều là tiện nghi bọn hắn." Suren chẳng hề để ý nói.

"Những người kia không cho bọn hắn một cái khắc sâu giáo huấn, bọn hắn cũng không biết thu liễm!"

"Hoàn toàn chính xác có chút không tưởng nổi." Phyllis gần như hoàn toàn khôi phục, đứng dậy phủ thêm áo choàng tắm chuẩn bị đi suối nước nóng tẩy thân thể một cái, toàn thân là mồ hôi cực kỳ không thoải mái.

"Ta vừa mới đem Satnt Filto trong học viện mới tốt nghiệp một nhóm học sinh đưa đến Phong Thu thành, hiện tại Phong Thu thành không sai biệt lắm đi đến quỹ đạo chính!"

Nói Phyllis liền chuẩn bị đứng dậy đi ngâm trong bồn tắm, Suren đưa tay lay rơi khăn tắm, đôi chân dài, eo thon bờ mông, trước ngực bát ngọc móc ngược, đẹp không sao tả xiết. . .

"Chúng ta cùng nhau tắm!"

"Không được, cùng ngươi cùng một chỗ căn bản là tẩy không được. . ." Phyllis hiểu rất rõ Suren tính cách, không chút suy nghĩ liền muốn cự tuyệt.

Chỉ là, nàng làm sao có thể là Suren đối thủ.

Một chiêu thương ra như rồng, Bá Vương Thương đột, ngay sau đó là Thất Thám rắn bàn thương đánh đâu thắng đó. Phyllis Hồng Long thuật sĩ liệt diễm thổ tức cũng bị ngăn cản đi vào.

Suren tay vượn duỗi dài, đem còn không khôi phục như cũ Sandy ôm lấy, ba người cùng đi bên cạnh trong ôn tuyền tiến hành ngâm trong bồn tắm, trong vương cung suối nước nóng kiến tạo phi thường xinh đẹp, từng sợi hơi nước tràn ngập tựa như nhân gian tiên cảnh..