Chương 512 Huyết mạch

Chương 512 Huyết mạch

Một đêm chinh chiến, mấy trăm triệu đại quân thương vong.

Suren ngay tại cho Sandy kiểm tra thân thể, không nên nghĩ sai, là kiểm tra thân thể huyết mạch. Mặc dù mặt ngoài nhìn rất nhiều nhân loại đều là nhân loại bình thường, không có hỗn huyết, nhưng trên thế giới cũng không phải là như thế.

Mấy chục đời sinh sôi bên trong rất có thể sẽ lẫn vào chủng tộc khác huyết mạch, chỉ bất quá trải qua nhiều lần hỗn huyết, trong đó tỉ lệ đã phi thường thấp, phải biết thời kỳ Thượng Cổ những cái kia nhân loại những anh hùng tám chín phần mười đều là hỗn huyết.

Trên thế giới này chủng tộc rất nhiều, trải qua dài dằng dặc lịch sử diễn biến, trên cơ bản tất cả chủng tộc đều có nhất định hỗn huyết. Căn cứ các vu sư nghiên cứu, rất nhiều nhân loại trong thân thể đều có một tia cực kỳ yếu ớt Long tộc huyết mạch, cái này một tia huyết thống rất có thể là thời kỳ Thượng Cổ dung nhập vào trong mạch máu. Giống như là Bắc Địa Man tộc, trong huyết mạch chứa một tia cực kỳ yếu ớt cự nhân huyết thống. Chỉ bất quá huyết thống này quá yếu ớt.

Bình thường mà nói chỉ cần trong thân thể chín mươi phần trăm trở lên là nhân loại huyết thống, trên cơ bản bị nhận định là thuần chủng nhân loại.

Suren tại kiểm tra Sandy huyết mạch trong cơ thể chủng loại, hắn đó một ít nữ nhân bên trong, chỉ có Sandy vẫn là nhân loại bình thường, dạng này không tốt, nhân loại bình thường già yếu quá nhanh, mà lại cũng không dùng bền, bản thân hắn vẫn là cực kỳ luyến cựu, đương nhiên hắn cũng vui mới.

Cho nên vì kéo dài sử dụng thời gian, đề cao bền bỉ, hắn định cho Sandy tăng lên một ít thực lực. Tăng thực lực lên phương thức tốt nhất dĩ nhiên chính là huyết mạch thuật sĩ, không cần khắc khổ học tập, một khi thức tỉnh liền có thực lực không tệ.

Đương nhiên hậu kỳ muốn đi xa, vẫn là cần không ngừng cố gắng bổ sung học tập các loại tri thức. Suren vừa rồi kiểm trắc một chút Sandy tư chất, nàng xương cốt có chút tinh tế, dạng này đối với nữ hài tử tới nói thân thể thon thả tinh tế, có lồi có lõm, rất không tệ, nhưng là đối với một chiến sĩ tới nói lại không được.

Cho nên Sandy cũng không thích hợp trở thành chiến sĩ hoặc là cái khác cận chiến nghề nghiệp, dùng thủy tinh cầu kiểm tra một chút tinh thần lực của nàng, Sandy tinh thần lực cũng cực kỳ phổ thông, chỉ miễn cưỡng đạt đến trở thành Vu sư ranh giới cuối cùng, muốn tấn thăng chính thức Vu sư đều có chút khó khăn, đang suy nghĩ một lúc sau, Suren vẫn là có ý định để Sandy trở thành một thuật sĩ.

Tại trở thành thuật sĩ về sau, thân thể của nàng tố chất sẽ thu hoạch được tăng lên, đồng thời thức tỉnh pháp thuật, về sau có thể nếm thử kiêm chức Vu sư. Chỉ bất quá cho nàng lựa chọn loại nào huyết mạch Suren còn không có cân nhắc tốt.

Thuật sĩ chủng loại có rất nhiều loại, nhưng là trong đó cường đại nhất thuật sĩ là long mạch thuật sĩ cùng thần quyến thuật sĩ, bọn hắn phân biệt có được Cự Long huyết mạch cùng thần linh huyết mạch, mặc dù thi pháp năng lực có lẽ muốn so Vu sư yếu, nhưng là sức chiến đấu cũng không kém bao nhiêu. Thần linh huyết mạch Suren là làm không được, rốt cuộc thần quyến thuật sĩ trên cơ bản đều là Thần Duệ, Cự Long huyết mạch ngược lại là có thể thử một chút, Suren tọa kỵ tiểu mẫu long vẫn là một đầu Hồng Long đâu.

Chỉ bất quá rút ra huyết mạch hậu quả cũng là tương đối nghiêm trọng, tiểu mẫu long sẽ thực lực đại tổn. Suren còn không đến mức đối tiểu mẫu long ra tay. Mà lại dung hợp huyết mạch thời điểm nếu như dung nhập chính là trong thân thể có yếu ớt huyết mạch, có tỷ lệ sẽ đem kia một tia huyết mạch kích hoạt, đề cao huyết mạch nồng độ.

Để Suren giống không đến chính là, trải qua một phen kiểm trắc, Sandy trong thân thể thế mà có một ít yêu tinh huyết mạch. Yêu tinh cái này giống loài trên phiến đại lục này đã nhanh muốn tuyệt tích.

Yêu tinh loại sinh vật này thuộc về tự nhiên sinh linh, bọn chúng chủng loại có rất nhiều loại, tỉ như Thủy yêu tinh, hoa yêu tinh, đại yêu tinh các loại rất nhiều chủng loại, yêu tinh có nhọn lỗ tai, tóc bình thường là lục sắc cùng kim sắc, ngũ quan tuấn mỹ, trời sinh nắm giữ ma pháp, yêu quý hòa bình, am hiểu huyễn thuật cùng tự nhiên pháp thuật, không quen chiến đấu, số lượng vô cùng ít ỏi.

Nhưng là bởi vì các loại nguyên nhân, những này yêu tinh bị đại lượng bắt giữ, tựa như là hoa yêu tinh, bọn chúng cũng gọi Hoa tiên tử, tiểu tiên nữ, bề ngoài cùng nhân loại cơ bản trở lên, sau lưng mọc ra một đôi trong suốt cánh, ước chừng chỉ có cao mười lăm centimet dáng vẻ, bọn họ sẽ chăm sóc thực vật hoa cỏ, lúc trước không ít Vu sư bắt những này hoa yêu tinh, mà lại hoa yêu tinh có thể chế tác Tiên Nữ Chi Trần.

Tiên Nữ Chi Trần tại rất nhiều thí nghiệm bên trong đều hữu dụng đến, lúc trước có không ít người vì lợi ích bắt giữ hoa yêu tinh. Thụ Yêu tinh cùng Tinh Linh cùng loại, chỉ bất quá bọn họ so Tinh Linh muốn thấp hơn một chút, thân Qualcomm thường tại khoảng 1m50, đồng dạng có một đôi hơi mờ cánh, sinh hoạt tại trong rừng cây, tinh thông tự nhiên pháp thuật cùng huyễn thuật, cùng các loại thực vật trồng bồi dưỡng, tinh thông thảo dược học.

Sandy trên người huyết mạch hẳn là Lục Yêu Tinh, chỉ bất quá cái này một tia huyết mạch chi lực thực sự quá yếu ớt, ước chừng chỉ ở trong cơ thể nàng chiếm ba phần trăm dáng vẻ. Thấp như vậy nồng độ muốn thức tỉnh trên cơ bản là không thể nào . Còn nói tìm kiếm yêu tinh rút ra huyết mạch cơ hồ cũng rất khó thực hiện.

Trên phiến đại lục này đã có trên ngàn năm chưa từng xuất hiện yêu tinh dấu chân, có lẽ tại một chút ít ai lui tới thâm sơn hiểm ác khu vực sẽ có yêu tinh sinh tồn, nhưng là muốn tìm được bọn chúng phi thường khó khăn.

"Đúng rồi Tự Nhiên Tượng Thụ!" Suren đột nhiên nghĩ đến bí cảnh bên trong viên kia Tự Nhiên Tượng Thụ.

Thụ Yêu tinh cùng Tự Nhiên Tượng Thụ có thể cộng sinh, đồng thời giống như Tinh Linh, Tự Nhiên Tượng Thụ có thể kích hoạt yêu tinh huyết mạch, Sandy trên thân mặc dù yêu tinh huyết mạch cực kỳ mỏng manh, nhưng là thông qua Tự Nhiên Tượng Thụ vẫn là có thể kích hoạt.

Chỉ cần kích hoạt lên yêu tinh huyết mạch, trở thành yêu tinh thuật sĩ, Suren có rất nhiều phương thức có thể tăng lên Sandy yêu tinh huyết mạch, phương thức đơn giản nhất liền là thần tính, cho Sandy rót vào một tia thần tính, liền có thể để yêu tinh huyết mạch tăng lên nồng độ.

Muốn để Tự Nhiên Tượng Thụ kích hoạt Sandy trên người Thụ Yêu tinh huyết mạch cần thời gian, chủ yếu là bởi vì Tự Nhiên Tượng Thụ tuổi tác quá nhỏ, không có hoàn toàn trưởng thành, mặc dù Suren cho hắn hấp thu hai viên Tự Nhiên Thần Tinh, có được tiến hóa trở thành viễn cổ chi thụ thời cơ, nhưng là còn cần thời gian.

Nếu như Tự Nhiên Tượng Thụ thành công tiến giai thành viễn cổ chi thụ, như vậy chỉ cần viễn cổ chi thụ một cái vỡ lòng thuật, liền có thể để trong cơ thể nàng yêu tinh huyết mạch thức tỉnh.

Hiện tại chỉ có thể để Sandy một bên học tập Vu sư tri thức, minh tưởng pháp, một bên để nàng tại Tự Nhiên Tượng Thụ chung quanh sinh hoạt. Y theo phương thức như vậy đến kích hoạt huyết mạch. Trên thực tế Suren nếu như từ trong cơ thể mình rút ra một điểm thần tính dung nhập Sandy thể nội, đồng dạng có thể để nàng thức tỉnh huyết mạch, chỉ bất quá Suren hiện tại thần tính vừa vặn để hắn trở thành Bán Thần.

Có thể tăng lên yêu tinh huyết mạch đồ vật không ít, Suren cũng không lo lắng Sandy huyết mạch yếu kém, lần trước cho Tự Nhiên Tượng Thụ sử dụng Tự Nhiên Thần Tinh đồng dạng có thể, mà lại hiệu quả là làm tốt, chỉ có thể chờ đợi về sau lại mở sau khi ra ngoài cho nàng dùng.

Suren tại Satnt Filto thành ở lại một tuần lễ, đem trong khoảng thời gian này đè ép công việc làm xong, sau đó mang theo Sandy trở về Trấn Bắc thành, vừa về tới Trấn Bắc thành, Suren liền đến đến North Wind học viện, là Sandy làm thủ tục nhập học. Đồng thời còn cho nàng bí cảnh cùng Vu Sư Tháp quyền hạn.

Lúc buổi tối, Sandy cần trở lại bí cảnh bên trong ở lại, Suren cố ý tại Tự Nhiên Tượng Thụ bên cạnh cho nàng xây dựng một tòa nhà trên cây, để nàng trong này ở lại. Tự Nhiên Tượng Thụ tán phát tự nhiên chi lực lại không ngừng tưới nhuần thân thể của nàng. Cuối cùng kích hoạt trong cơ thể nàng yêu tinh huyết mạch.

An bài tốt Sandy về sau, Suren rời đi bí cảnh. Vừa mới đi vào Vu Sư Tháp, liền nghe được Hathaway kêu gọi thanh âm của hắn.

Suren đi vào đài chiêm tinh, Hathaway liền một mặt hưng phấn nhào tới, "Mau nhìn, Áo Thuật thủy tinh làm được!"

"Hiện tại chúng ta có thể nếm thử chế tác Kim Cương Thạch Ma Tượng!"

Hathaway ôm Suren hưng phấn nói, trong tay cầm một khối lớn chừng bàn tay thủy tinh, hướng Suren tranh công đâu.

"Độ cứng cùng ma pháp kháng tính đều đạt tới yêu cầu?" Suren tiếp nhận thủy tinh kiểm tra một hồi.

"Ngươi có thể thử một chút thôi!" Hathaway nói.

Suren bàn tay dùng sức, hắn lực lượng bây giờ Cự Long còn mạnh hơn. Lực lượng lớn như vậy cũng không có để Áo Thuật thủy tinh xuất hiện rõ ràng vết rạn. Đương nhiên nếu như sử dụng vũ khí công kích liền không đồng dạng.

"Độ cứng không sai!" Suren thưởng thức cái này Áo Thuật thủy tinh nói.

"Như vậy hiện tại có hay không có thể chế tác Kim Cương Thạch Ma Tượng rồi?"

"Có thể nếm thử làm ra, chúng ta trước đó đạt được một chút liên quan tới Kim Cương Thạch Ma Tượng tư liệu, mặc dù không hoàn thiện, nhưng là ta đã tiến hành qua một chút chữa trị, phía chúng ta chế tác một bên chữa trị." Hathaway nói.

"Đúng rồi Kim Cương Thạch Ma Tượng cần một viên truyền kỳ linh hồn tinh thạch làm linh hồn hạch tâm của nó, cái này nhất định phải chuẩn bị kỹ càng."

"Truyền Kỳ cấp linh hồn tinh thạch? Đã sớm chuẩn bị xong!" Suren trực tiếp từ trong trữ vật không gian lấy ra một viên Truyền Kỳ cấp linh hồn tinh thạch, trên thực tế, Suren trong tay còn có một viên truyền kỳ cao giai linh hồn tinh thạch, cái này viên linh hồn tinh thạch phẩm chất cực kỳ cao, Suren định dùng nó đến chế tác mạnh hơn cấu trang sinh mệnh.

Kim Cương Thạch Ma Tượng linh hồn cái hạch tâm sử dụng Truyền Kỳ cấp linh hồn tinh thạch như vậy đủ rồi.

"Đợi đến Kim Cương Thạch Ma Tượng chế tác sau khi thành công, chúng ta có thể nếm thử chế tác bí ngân ma tượng, tinh kim ma tượng cùng Áo Thuật thủ vệ cùng phá ma giả." Hathaway hào hứng tăng cao nói.

"Chúng ta không có nhiều như vậy linh hồn tinh thạch." Suren nhún nhún vai nói.

Phổ thông linh hồn cái tinh thạch cũng không khó làm, nhưng là Truyền Kỳ cấp linh hồn tinh thạch liền phi thường trân quý, linh hồn tinh thạch nhiều nhất địa phương là tại vực sâu không đáy cùng Baator Địa Ngục. Ác ma trong tay linh hồn tinh thạch số lượng nhiều hơn một chút, bất quá ma quỷ trong tay linh hồn tinh thạch phẩm chất cao hơn nhiều.

Muốn thu hoạch được đại lượng linh hồn tinh thạch, mặc kệ là vực sâu vẫn là Baator Địa Ngục đều có thể thỏa mãn, nhưng là điều kiện tiên quyết là ngươi có thể còn sống trở về.

Vực sâu không đáy cùng Baator Địa Ngục khiêu chiến cấp bậc là cấp 16, nói cách khác chỉ có 16 cấp trở lên thực lực mới có thể nếm thử tiến vào hai cái này vị diện.

Vực sâu không đáy bên trong hoàn cảnh cực kỳ ác liệt, núi lửa, nóng bức, khói độc, nham tương, khô ráo, phụ năng lượng các loại, nhân loại bình thường căn bản là không có cách sinh tồn, chỉ có 16 cấp trở lên cường giả mới có thể trong này hoạt động.

"Nhìn đến chúng ta còn cần chế tác một tòa Tinh Giới chi môn, dùng để xuyên qua vị diện, tiến hành vị diện lữ hành." Hathaway từ Suren trong ngực đứng lên nói.

"Những cái kia ác ma linh hồn đồng dạng có thể chế tác linh hồn tinh thạch, còn có bọn hắn trên thân thế nhưng là có thần tính lực lượng." Suren nháy mắt mấy cái nói.

Cực kỳ hiển nhiên Suren để mắt tới những cái kia ác ma thực lực ít nhất cũng là truyền kỳ cấp độ.

"Đúng rồi Đoạt Linh Giả giáo hội có được triệu hoán ác ma phương pháp, có thể để bọn hắn thử một lần." Suren đột nhiên nghĩ đến.

Đoạt Linh Giả giáo hội cùng ác ma liên hệ số lần nhiều lắm, hắn hoàn toàn có thể dựa vào những này tà giáo đồ đến triệu hoán ác ma..