Chương 513: Ác ma

Chương 513: Ác ma

Đoạt Linh Giả giáo hội những người kia bị Suren an bài tại Phong Thu thành, hiện tại Phyllis điều động không ít nhân thủ quá khứ, trong đó mấy tên Đoạt Linh Giả giáo hội cao tầng đi theo Chris đi tới Trấn Bắc thành.

Suren đã muốn đối những cái kia ác ma động thủ, hướng những này nguyên bản Đoạt Linh Giả giáo hội cao tầng giải một chút tình huống liền rất có tất yếu.

"Đại nhân, Đoạt Linh Giả giáo hội người đã mang đến, ngài hiện tại phải chăng chuẩn bị gặp bọn họ?" Trong thư phòng, một người hầu cung kính nói.

Suren gật gật đầu, đem tư liệu buông xuống nói: "Để bọn hắn vào đi!"

"Xin sau." Người hầu khom mình hành lễ, lui lại hai bước, lúc này mới quay người rời đi.

Rất nhanh, hai tên trung niên nhân liền bị thị vệ mang theo tới.

"Bệ hạ, người tới!"

"Biết, ngươi đi xuống đi!" Suren xông tên thị vệ kia gật gật đầu nói.

Đợi đến sách cửa phòng đóng lại về sau, Suren lúc này mới nhìn về phía hai tên Đoạt Linh Giả giáo hội cao tầng, hai người này đều là hơn bốn mươi tuổi, tóc quản lý sạch sẽ gọn gàng, một đôi mắt thâm thúy có ánh sáng màu, trên người có một cổ thư quyển khí hơi thở, nhìn qua giống như là học giả, cho dù ai cũng không nghĩ ra, hai người kia lại là tà giáo đồ, hơn nữa còn là có can đảm tính toán Thâm Uyên ác ma cùng Ma Thần tà giáo đồ.

"Các ngươi hiện tại nhận Hathaway vì chủ nhân, chuyện lúc trước ta có thể không truy cứu, nhưng là không có mệnh lệnh của ta, hiến tế ác ma cùng Tà Thần nghi thức tất cả đều không cho phép lại làm." Suren trầm giọng nói.

"Tuân mệnh bệ hạ." Hai người không do dự, rốt cuộc trước khi tới Chris đã đã thông báo.

"Đúng rồi, trừ bọn ngươi ra lần trước dùng phương pháp, các ngươi có hay không triệu hoán ác ma bản thể giáng lâm biện pháp?" Suren hỏi.

"Ý của ngươi là không tiến hành huyết tế đến triệu hoán ác ma?" Bên cạnh tên kia dáng người cao gầy trung niên nhân nói.

"Vâng." Suren gật gật đầu.

"Có là có, bất quá cần vật khác làm tế phẩm." Tên nam tử kia nhìn thoáng qua Suren về sau, có chút ngượng ngùng nói, "Phổ thông trung cấp ác ma cần nỗ lực trung cấp linh hồn tinh thạch, mà cao giai trở lên ác ma cần nỗ lực cao giai linh hồn tinh thạch. Mà lại triệu hoán đến ác ma cũng không xác định, cần nhìn vị nào ác ma đáp lại triệu hoán trận mới có thể đem nó triệu hoán tới, mà lại loại này triệu hoán là có tiếp tục thời gian, triệu hoán thời gian kết thúc, bọn hắn sẽ trở về vực sâu. . ."

"Quả nhiên." Suren trong lòng có chút thất vọng, những người này trước kia làm đều là huyết tế mua bán, bình thường một chút triệu hoán pháp thuật căn bản là không có nghiên cứu qua.

Bất quá cái này cũng tại trong dự liệu của hắn, tiếp xuống Suren lại hỏi thăm một phen Đoạt Linh Giả giáo hội tế tự ác ma cùng Tà Thần phương pháp, sau đó khoát khoát tay để bọn hắn rời đi.

Không có tìm được càng đơn giản biện pháp đến triệu hoán ác ma, sử dụng huyết tế triệu hoán giá quá lớn, Suren cũng không tính dùng loại phương thức này, chỉ có thể tạm thời đem vấn đề này buông xuống.

"Có lẽ ta có thể như lần trước huấn luyện Cẩu Đầu Nhân như thế, một lần nữa?" Suren trong lòng tính toán đến."Cũng không biết những cái kia ác ma chọn không kén chọn, nếu là bọn chúng không thích Cẩu Đầu Nhân huyết nhục linh hồn, lần này tế tự liền là toi công bận rộn."

Suy tính nửa ngày, Suren cuối cùng quyết định quy mô nhỏ thử một chút, những chuyện này vẫn là giao cho những cái kia Đoạt Linh Giả đến xử lý, rốt cuộc người ta là chuyên nghiệp.

Không thể dựa vào huyết tế triệu hoán ác ma, muốn đại lượng thu hoạch được linh hồn tinh thạch cũng chỉ có thể tự mình tiến về vực sâu, đối với vực sâu, Suren còn rất là hiếu kỳ, rốt cuộc nơi này mặc dù rất nguy hiểm, nhưng là sản xuất cũng phong phú, rất nhiều truyền kỳ Vu sư hoặc là cái khác truyền kỳ cường giả đều sẽ tiến về vực sâu du lịch một phen.

Vực sâu không đáy tầng thứ nhất là Vạn Uyên bình nguyên, nơi này khoảng cách vật chất vị diện gần nhất, đồng thời cùng Baator Địa Ngục giáp giới, từ khi thời kỳ viễn cổ đến nay, nơi này chiến tranh cơ hồ liền không có đình chỉ, mỗi qua một đoạn thời gian, những cái kia ác ma liền sẽ khởi xướng một đợt tiến công ma quỷ cứ điểm vực sâu huyết chiến.

Rất nhiều truyền kỳ ác ma, đều là tại lần này lần huyết chiến bên trong ma luyện mà thành. Suren hiện tại đã là cao giai truyền kỳ, đi vực sâu không đáy cũng không tính khó khăn, chỉ cần hắn không đi trêu chọc những cái kia Ác Ma Lĩnh Chủ, trên cơ bản không có nguy hiểm gì.

Do dự một hồi, Suren quyết định đi một chuyến vực sâu không đáy, rốt cuộc hắn chuẩn bị cẩn thận kiến tạo sắt thép ma tượng dây chuyền sản xuất, cần đại lượng cao giai linh hồn tinh thạch, muốn thu hoạch được đại lượng linh hồn tinh thạch, đơn giản nhất địa phương liền là vực sâu không đáy, trên thực tế tiến hành vượt vị diện giao dịch linh hồn tinh thạch liền là tiền tệ.

Tiểu ngạch độ giao dịch hội sử dụng hoàng kim châu báu loại hình, nhưng là khoản tiền lớn giao dịch bình thường đều sẽ sử dụng linh hồn tinh thạch.

Đa nguyên trong vũ trụ có không ít vị diện thương nhân, những thương nhân này tổ kiến từng nhánh thương đội, tại từng cái vị diện tiến hành giao dịch, bọn hắn sử dụng cơ sở tiền tệ liền là linh hồn tinh thạch, đương nhiên nếu như không có linh hồn tinh thạch cũng là có thể sử dụng cái khác trân quý vật liệu tiến hành trao đổi.

Tỉ như phẩm chất cao ma pháp bảo thạch, Đại Địa Tinh Thạch, Tự Nhiên Thần Tinh những này tài liệu quý hiếm, trong đó giá trị cao nhất đồ vật liền là thần tính, đối với các ngươi nhìn lầm, thần tính cũng có thể tiến hành giao dịch, chỉ bất quá trên cơ bản bọn hắn chỉ lấy mua không bán ra.

Vị diện thương nhân mặc dù không ít, nhưng là muốn gặp gỡ cũng cũng không dễ dàng, rốt cuộc tại Tinh Giới bên trong, vị diện nhiều lắm, nếu như không phải ngươi chỗ vị diện phi thường phồn vinh, Áo Thuật văn Minh Huy hoàng, giống như là vị diện thương nhân là vô cùng ít thấy. Rốt cuộc cùng những này cường thịnh vị diện giao dịch lại càng dễ thu hoạch được đồ tốt.

Đương nhiên nếu như đụng phải tương đối nguyên thủy vị diện, những này vị diện thương nhân cũng rất tình nguyện cùng những người kia làm giao dịch, loại này tương đối nguyên thủy vị diện không có trải qua khai phát, bên trong rất có thể sản xuất một chút trân quý vật tư. Thường xuyên sẽ nỗ lực cực kỳ trả giá thật nhỏ thu hoạch được đại lượng trân quý vật phẩm.

Suren chỗ vị diện này Áo Thuật văn minh chỉ có thể nói đồng dạng, sẽ rất ít có vị diện thương nhân đến đây vào xem.

Tại bí cảnh bên trong dò xét một vòng, không có phát hiện vấn đề về sau, Suren tiến về Vu Sư Tháp tìm kiếm Hathaway, tiến về vực sâu không đáy vẫn là phải cẩn thận một chút, hắn dự định để Hathaway giúp hắn truyền tống đi qua, đồng thời thiết lập tốt trở về đạo tiêu.

Lần thứ nhất tiến về vực sâu không đáy, vẫn là chú ý cẩn thận một chút.

"Ngươi muốn đi vực sâu không đáy?" Hathaway kinh ngạc nhìn Suren.

"Đúng !" Suren gật gật đầu, sau đó nghiêng dựa vào trên ghế sa lon bên cạnh.

"Chỗ đó đều là ác ma, rất nguy hiểm." Hathaway nhắc nhở.

"Ta trước khi đến đã hiểu qua vực sâu không đáy tư liệu, biết nơi đó là tình huống như thế nào." Suren nói nghiêm túc: "Rất nhiều truyền kỳ cường giả đều sẽ tiến về vực sâu không đáy du lịch một phen, ta hiện tại đã là cao giai truyền kỳ, nơi đó với ta mà nói mức độ nguy hiểm không cao, lại nói nếu thật là gặp nguy hiểm, ta sẽ trực tiếp truyền tống về tới."

"Tốt a, ta giúp ngươi truyền tống đi qua." Hathaway bất đắc dĩ lắc đầu, nàng rõ ràng Suren đã quyết định sự tình là rất khó cải biến, chỉ có thể giúp hắn chuẩn bị sẵn sàng.

"Ngươi đi vực sâu không đáy sau điệu thấp một chút, nơi nào quy tắc tựu là không có quy tắc, nắm đấm lớn liền là đạo lý." Hathaway nhắc nhở.

Suren đứng dậy đi qua, cánh tay duỗi ra trực tiếp ôm lấy Hathaway nói: "Yên tâm đi, ta sẽ chú ý."

"Vậy ta đây liền cho ngươi bố trí trận pháp truyền tống." Hathaway tại Suren trên mặt hôn một cái, sau đó đứng dậy bắt đầu chuẩn bị.

Tiến vào vực sâu không đáy cần sử dụng vị diện truyền tống, cái này đối Hathaway tới nói rất đơn giản. Trước lúc này hai người đã từng tiến vào Tinh Giới cùng Hỏa nguyên tố vị diện, bố trí loại này vị diện truyền tống rất nhanh liền hoàn thành.

Suren đứng tại một tòa phù văn trận bên trên, Hathaway lần nữa tiến hành một phen điều chỉnh thử, rồi mới lên tiếng: "Chuẩn bị một chút, chúng ta liền bắt đầu."

"Được rồi." Suren gật gật đầu.

"Nhớ kỹ điệu thấp một chút, một khi có vấn đề lập tức truyền tống về đến, đừng sính cường." Hathaway lại một lần nữa nhắc nhở.

"Yên tâm đi, ta sẽ không mạo hiểm, ta nhưng không nỡ bỏ ngươi nhóm." Suren mỉm cười nói.

Hathaway lườm hắn một cái: "Ba hoa."

"Tốt, ta trước thử vận chuyển một chút!" Hathaway nói để Ngân Hà mở ra năng lượng thông đạo, phù văn trận chậm rãi sáng lên.

Nhìn thấy truyền tống trận vận chuyển bình thường về sau, Heather xông Suren làm thủ thế: "Chuẩn bị!"

"Khởi động!" Chói mắt linh quang dâng lên, trận pháp truyền tống trên linh quang phóng lên tận trời, một cỗ không gian ba động truyền đến, một giây sau truyền tống linh quang mang theo Suren thân ảnh trong nháy mắt biến mất trên Vu Sư Tháp.

Mờ nhạt trên bầu trời mây đen quay cuồng, trên mặt đất khắp nơi đều là tảng đá, trong không khí tràn ngập một cỗ nồng đậm mùi lưu huỳnh, bốn phía thưa thớt sinh trưởng một chút bề ngoài dữ tợn thực vật. Cằn cỗi, khô hạn, hỗn loạn đại biểu cho nơi này hết thảy.

Nơi này vật sống rất ít, động vật càng là hiếm ít đến thương cảm, ngẫu nhiên có một con chuột từ những cái kia dữ tợn bụi gai dây leo bên trong chui ra, sau đó rất nhanh biến mất không thấy gì nữa, nơi này động vật đã bị ác ma hóa, liền ngay cả chuột đều là ám con mắt màu đỏ, mọc ra bén nhọn răng nanh, tính công kích mạnh phi thường.

Một con Dretch đang núp ở mảnh trong bụi cỏ dại đi săn, nó con mồi là một đầu vực sâu thằn lằn, hoang vu đại địa bên trên đồ ăn phi thường thiếu thốn, nó nhất định phải cẩn thận, con kia thằn lằn cũng không có ý thức được nguy hiểm tiến đến, ghé vào nham thạch bên trên không nhúc nhích, thổ vảy màu vàng là nó tốt nhất ngụy trang, hai con mắt không ngừng hướng chung quanh chuyển động quan sát, nó đang tìm con mồi.

Ngay lúc này, tại đống đất khác một bên, một con Dretch kề sát trên mặt đất ngay tại lặng yên không tiếng động tới gần, rất nhanh tại khoảng cách không đến một mét tay, Dretch đột nhiên nhào tới, tay mắt lanh lẹ bắt lấy muốn chạy trốn thằn lằn.

Bắt được thằn lằn Dretch vô cùng hưng phấn, nắm lên Thạch Đầu Tam hạ hai lần đem thằn lằn đập chết, sau đó trực tiếp bắt đầu ăn bắt đầu. Ngay lúc này, trên bầu trời một đạo linh quang trong nháy mắt rơi xuống, ngay sau đó một bóng người xuất hiện tại cái này hoang vu thế giới.

"Đây chính là vực sâu? Thật đúng là ác liệt a." Suren quan sát một chút hoàn cảnh chung quanh nói.

Nhìn thấy nhân loại xuất hiện, Dretch hơi sững sờ, tại truyền thừa của nó trong trí nhớ, loại sinh vật này tựa hồ là gọi nhân loại, huyết nhục của bọn hắn linh hồn phi thường mỹ vị, mà lại bọn hắn rất yếu. Dretch nhanh chóng đem thằn lằn nuốt vào, nắm lên bên cạnh một thanh rỉ sét lưỡi dao, tựa như tên kia nhân loại vọt tới.

"Vực sâu nghi thức hoan nghênh có chút đặc biệt a!" Nhìn thấy xông tới Dretch, Suren bĩu môi, nhẹ nhàng phất phất tay, một đạo màu xanh phong nhận trong nháy mắt thành hình, sau đó vèo một tiếng bay đi, máu tươi văng khắp nơi, tên kia Dretch trực tiếp bị phong nhận chém làm hai đoạn..