Chương 514: Vực sâu

Chương 514: Vực sâu

Vạn Uyên bình nguyên là vực sâu không đáy tầng thứ nhất, nơi này diện tích phi thường bao la, hoàn cảnh ác liệt, bởi vì thường xuyên sẽ bộc phát vực sâu huyết chiến, cho nên nơi này pháo hôi rất nhiều.

Ác ma không giống ma quỷ như thế có trật tự, Thâm Uyên Quân Đoàn có được đều là hỗn loạn không chịu nổi, mỗi một cái Thâm Uyên Quân Đoàn đều sẽ có đại lượng pháo hôi, Dretch luôn yêu thích như ong vỡ tổ khắp nơi tán loạn, bọn chúng lấn yếu sợ mạnh, chỉ có số lượng chiếm được ưu thế tuyệt đối, hoặc là tự thân so với đối phương cường đại mới có thể chủ động công kích.

Sợ hãi địch nhân cường đại nhưng lại thích bắt nạt nhỏ yếu địch nhân. Cuối cùng, tại vực sâu không đáy khôn sống mống chết tàn khốc pháp tắc dưới, dần dần trưởng thành là từng cái có thể đạp vào chiến trường pháo hôi.

Dưới tình huống bình thường, Dretch là làm khổ lực tồn tại, ngẫu nhiên cũng sẽ bị cao giai ác ma xua đuổi lấy trên chiến trường tiêu hao địch nhân ma pháp. Vực sâu không đáy bên trong Dretch số lượng rất nhiều, nhưng là có thể từ Dretch từng chút từng chút tiến giai đến khen nhét ma vẫn chưa tới một phần trăm, về phần tiến giai đến cao cấp hơn Hỏa Phần Ma tỉ lệ thì càng thấp.

Dưới tình huống bình thường, một vạn cái Dretch bên trong cũng không nhất định sẽ tiến hóa ra một cái cao giai ác ma. Tại vực sâu không đáy, chỉ có trở thành cao giai ác ma mới xem như thoát ly pháo hôi giai đoạn, trở thành một cái lớn hơn một chút pháo hôi.

Vực sâu không đáy đến cùng có bao nhiêu tầng không ai biết được, nhưng là mỗi một tầng vực sâu đặc tính cũng khác nhau, giống như là rét lạnh thấu xương băng nguyên núi khắp, trải rộng độc tố chỉnh tề đầm lầy, bốc lên sương mù hồ chứa nước làm muối, trải rộng nham tương núi lửa dung nham chi địa, thổi mạnh lẫm lệ gió bắc quỷ dị hoang nguyên các loại, những này vị diện đặc tính đều là những cái kia Ác Ma Lĩnh Chủ cùng Tà Thần giao phó cho.

Vực sâu không đáy đối với tất cả mọi người không hữu hảo, trong này muốn sống sót phi thường gian nan. Trong này khắp nơi đều tràn ngập giết chóc, cho dù là những cái kia vừa mới đản sinh linh hồn nhuyễn trùng, cũng tại lẫn nhau thôn phệ cái này đồng loại. Chỉ có dạng này bọn hắn mới có thể thu hoạch được đầy đủ năng lượng chuyển hóa thành đê giai ác ma.

Bất quá tiến giai thành ác ma cũng bất quá là pháo hôi kiếp sống bắt đầu. Mặc dù ác ma pháp tắc sinh tồn huyết tinh tàn khốc, nhưng là bọn hắn tiến giai tốc độ thật nhanh, chỉ cần giết chết cùng hắn thực lực bản thân không kém nhiều đối thủ, liền có thể hấp thu linh hồn của nó đến lớn mạnh chính mình. Trên lý luận đi lên giảng, một cái linh hồn nhuyễn trùng tiến hóa thành cao giai ác ma thậm chí chỉ cần thời gian mấy tháng.

Suren truyền tống đến Vạn Uyên bình nguyên vị trí tương đối vắng vẻ, chung quanh cũng không có phát hiện cao giai ác ma, liền ngay cả trung giai ác ma đều lác đác không có mấy, chỉ có không ít Dretch tại bốn phía du đãng.

Suren gia trì Ẩn Thân thuật cùng Phi Hành thuật, tuyển một cái phương hướng tiến lên.

Phi hành ước chừng hai giờ, hắn xa xa nhìn thấy một đầu khắp không bờ bến hồ nước, ngay tại hắn chuẩn bị tiếp cận gần hồ nước thời điểm, một cỗ cường đại linh hồn ba động ra hiện tại ở đâu, Suren lập tức ngừng lại.

"Đây là Nhuyễn Trùng Chi Mẫu?" Trong hồ nước, một cái to lớn vô cùng sinh vật chậm rãi hiện lên, cùng lúc đó, một muội muội ác ma chi noãn bị nước hồ đưa đến bên bờ. Hàng ngàn hàng vạn ác ma chi noãn tại tiếp xúc bãi cát liền bắt đầu nở, trong nháy mắt từng đầu linh hồn nhuyễn trùng liền phá xác mà ra.

Nhìn thấy những này, Suren lập tức hiểu hắn đây là tới đến Thâm Uyên Huyết Trì, Thâm Uyên ác ma sinh ra chi địa. Lại biết nơi này là huyết trì về sau, Suren cũng không tiếp tục tới gần, Nhuyễn Trùng Chi Mẫu là trong thâm uyên một loại đặc thù Bán Thần, bọn chúng là Thâm Uyên Huyết Trì thủ hộ giả, cùng loại với Ác Ma Lĩnh Chủ tồn tại.

Thâm Uyên Huyết Trì liền là Nhuyễn Trùng Chi Mẫu lãnh địa, trong này nó điều khiển người hết thảy chung quanh, tại Thâm Uyên Huyết Trì nơi này, thậm chí còn có một số trật tự, đó chính là đám ác ma không thể đối linh hồn nhuyễn trùng động thủ, đồng thời tất cả ác ma hoặc là những sinh vật khác đều không cho phép tới gần Thâm Uyên Huyết Trì, một khi trái với liền sẽ bị Nhuyễn Trùng Chi Mẫu công kích.

Tại Thâm Uyên Huyết Trì nơi này, Nhuyễn Trùng Chi Mẫu tại quy tắc lực lượng gia trì hạ có thể tuỳ tiện giết chết một đầu cường đại Balor Demon, liền xem như Ác Ma Lĩnh Chủ cũng không nguyện ý trong này cùng Nhuyễn Trùng Chi Mẫu đối đầu.

Mạnh được yếu thua là nơi này pháp tắc, trong này nhỏ yếu liền là nguyên tội. Khi nhìn đến Thâm Uyên Huyết Trì về sau, Suren không có tại tiếp tục hướng phía trước, mà là đổi một cái phương hướng tiến lên.

Vạn Uyên bình nguyên có thể nói là ngư long hỗn tạp, trong này ngươi có thể đụng phải rất nhiều từ vật chất vị diện nhân loại tới, thú nhân, Tinh Linh, cũng tương tự có thể đụng phải đến từ vị diện khác sinh vật, liền xem như trong này đụng phải vị diện thương nhân cũng không ngoài ý muốn.

Trong này giao dịch sử dụng là linh hồn, cho nên giết người thu lấy linh hồn là một trương đứng đắn kiếm tiền công việc. Trên Vạn Uyên bình nguyên đồng dạng có thành trấn, những này thành trấn trên cơ bản đều là Ác Ma Lĩnh Chủ xây dựng, tại thành trấn bên trong có một bộ pháp tắc, những này pháp tắc là Ác Ma Lĩnh Chủ nhóm tạo dựng lên.

Suren tại tiếp tục đi tới hơn một giờ sau rốt cục thấy được một tòa thành trấn, bất quá hắn cũng không có trực tiếp tới gần, mà là trốn ở một bên quan sát, mặc dù trước khi đến đã tra xét liên quan tới vực sâu không đáy tư liệu, nhưng là tình huống thực tế vẫn là tự mình nhìn một chút càng tốt hơn.

Đây là một tòa rách nát tiểu trấn, tiểu trấn trên công trình kiến trúc cũng không nhiều, Suren tại ngoài trấn nhỏ đợi một hồi, một đầu sáu tay Xà Ma từ trong trấn nhỏ đi ra, tại xác định không có cái khác ác ma về sau, Suren thân hình lóe lên đi theo,

Sáu tay Xà Ma là trong thâm uyên cao giai ác ma, có được sáu đầu cánh tay, sử dụng sáu thanh trường kiếm, những này sáu tay Xà Ma lực lượng rất mạnh, bọn hắn sử dụng vũ khí xa so với nhân loại kỵ sĩ dùng kiếm nặng nhiều, công kích sáu thanh kiếm vung vẩy, phi thường hung hãn.

Tại đầu kia sáu tay Xà Ma rời đi thành trấn một khoảng cách về sau, Suren bắt đầu chuẩn bị động thủ, đem Phong Bạo Chiến Kích từ trong trữ vật không gian mang tới, một đạo lôi quang lấp lóe, một giây sau đột nhiên xuất hiện tại sáu tay Xà Ma đỉnh đầu, Phong Bạo Chiến Kích mang theo tiếng gió bén nhọn trùng điệp chém vào xuống tới.

Keng! Một tiếng vang thật lớn, phát giác được nguy hiểm sáu tay Xà Ma đỡ được Suren công kích, nhưng là Phong Bạo Chiến Kích trên lực lượng để hắn liên tiếp lui về phía sau, cánh tay càng trở nên tê dại bất lực run không ngừng.

Suren không có nương tay, thân hình lóe lên lần nữa xông tới, truyền kỳ cao giai toàn lực tiến công, vẻn vẹn cao giai ác ma sáu tay Xà Ma căn bản là không có cách ngăn cản, vẻn vẹn vừa đối mặt, liền bị Suren trực tiếp đánh bại.

"Điều khiển ác ma!"

Một đạo linh quang hiện lên, trước mắt sáu tay Xà Ma lập tức ngốc trệ xuống tới, nhìn thấy khống chế được sáu tay Xà Ma về sau, Suren bắt đầu hỏi thăm nó Vạn Uyên bình nguyên tình huống cụ thể.

Thời gian kế tiếp, thông qua đầu này sáu tay Xà Ma, Suren cuối cùng là đối Vạn Uyên bình nguyên có một cái khá là rõ ràng nhận biết.

Vạn Uyên bình nguyên lãnh chúa là một vô cùng cường đại Mị Ma thuật sĩ, tên gọi Hồng Sắc Thọ Y, đối với cái này danh tộc, Suren không hiểu ra sao, cũng không lý giải nó vì cái gì gọi cái tên này.

Vạn Uyên bình nguyên trên lớn nhất thành thị là Đoạn Vực, nơi đó cũng là lớn nhất khu giao dịch vực, trên cơ bản tất cả đến Vạn Uyên bình nguyên người hoặc là những sinh vật khác, đều sẽ tới nơi này tiến hành giao dịch.

Suren để đầu này Xà Ma đem thứ hắn biết toàn diện nói một lần, sau đó lại để cho hắn đem bản đồ vẽ ra, bất quá sáu tay Xà Ma hội họa trình độ có hạn, bản đồ vẽ phi thường trừu tượng, chỉ có thể làm làm tham khảo.

Tại cho nên tin tức đều hỏi sau khi đi ra, đầu này sáu tay Xà Ma cũng đã mất đi giá trị, Suren Phong Bạo Chiến Kích nhẹ nhàng lướt qua, đem đầu này sáu tay Xà Ma trực tiếp chém giết.

"Nhiếp Hồn Thuật!"

Một khối bảo thạch bay lên, sáu tay Xà Ma linh hồn trong nháy mắt bị một đạo xiềng xích trói buộc, sau đó bị viên kia bảo thạch hấp thu. Nguyên bản không màu trong suốt bảo thạch cũng thay đổi thành tử sắc.

"Cao giai linh hồn tinh thạch." Suren đưa tay tiếp nhận đem chơi một chút: "Vực sâu linh hồn quả nhiên nhiều."

Có sáu tay Xà Ma cho tư liệu của hắn, Suren bắt đầu tiến về Đoạn Vực trấn. Trên đường đi đều là một mảnh không một bóng người, không có một ngọn cỏ mà lại tro bụi dày tích đất nghèo, đỏ thẫm mặt trời thiêu nướng mặt đất. Một chút ác ma tốp năm tốp ba du đãng, Suren tại phát hiện cao giai ác ma về sau, liền sẽ vụng trộm ẩn núp quá khứ.

Thừa dịp bọn hắn không chú ý trực tiếp đánh lén, những cái kia cao giai ác ma căn vốn là không phải là đối thủ của hắn, cùng nhau đi tới, Suren trên thân nhiều mười cái cao giai linh hồn tinh thạch.

Đoạn Vực trấn xây dựng một tòa vực sâu hố to phụ cận, tại Đoạn Vực trấn chung quanh là một mảnh sụp đổ tháp cao, bên cạnh nham thạch bên trên tức thì bị máu tươi thấm đỏ tươi.

Huyết hồng sắc trên tường thành là vực sâu huyết chiến lưu lại vết tích, đến nay đều có cao giai ma quỷ hài cốt khảm nạm ở trên vách tường, nơi này lớn nhất kiến trúc là dưới mặt đất mộ huyệt, bên trong có đại lượng vong linh sinh vật.

Ám sát tại vực sâu không đáy là hoàn toàn hợp pháp hành vi, chỉ cần không có bị thủ vệ phát hiện, như vậy thì không tính là giết người. Rất nhiều vừa tới nơi này mạo hiểm giả liền là ở chỗ này.

Dưới đất trong huyệt mộ, còn ẩn giấu đi không ít ám Ảnh Vu yêu, bọn hắn bình thường tiềm phục tại dưới mặt đất trong huyệt mộ, chỉ có nơi này lãnh chúa mới có thể mệnh lệnh bọn chúng. Đồng dạng nơi này cũng là xử lý thi thể nơi đến tốt đẹp, mỗi ngày cũng cần đại lượng thi thể được đưa đến nơi này, những cái kia ám Ảnh Vu yêu trong này làm ra đại lượng thi quỷ bầy, vô cùng nguy hiểm.

Suren tiến vào thành trấn, vừa mới đi vào nơi này hắn liền cảm giác được có không ít không có hảo ý ánh mắt rơi ở trên người hắn, Suren hừ lạnh một tiếng, một đạo lôi quang từ đôi mắt bên trong lóe lên một cái rồi biến mất. Những cái kia tại nguyên bản nhìn chằm chằm Suren người hoặc là ác ma, chỉ cảm thấy con mắt đột nhiên đau nhức không thôi, biết gặp được cao thủ, liền tranh thủ ánh mắt thu hồi.

Trong này không có ẩn giấu thực lực thuyết pháp này, từng người loại, ác ma không chút nào ẩn tàng khí tức. Suren tại thị trấn thượng quan xem xét chỉ chốc lát về sau, sau đó hướng một chỗ thị trường giao dịch đi tới.

Vừa mới đi vào thị trường giao dịch, hắn liền thấy không ít tà ma, trong này tà ma đều là 'Thương nhân' đương nhiên chỉ cần rời đi thành trấn, những này tà ma liền sẽ biến thành cường đạo. Ngoại trừ những này tà ma bên ngoài, Suren còn chứng kiến một chút thú nhân, Hôi Ải Nhân cùng không ít Mị Ma, nơi này Mị Ma tương đương bại lộ, cơ hồ chỉ là miễn cưỡng che khuất ba điểm yếu hại.

Vạn Uyên bình nguyên bên trong là trừ mị ma nữ vương địa bàn bên ngoài, Mị Ma số lượng nhiều nhất địa phương, nguyên nhân chủ yếu chính là chỗ này lãnh chúa đồng dạng là Mị Ma.

Trong này giao dịch phải cẩn thận các thương nhân hãm hại lừa gạt, giao dịch nhất định phải ở trước mặt điểm thanh, một khi rời đi liền xem như bị lừa cũng chỉ có thể tự nhận không may. Đương nhiên nếu như trong quá trình giao dịch bị phát hiện, như vậy hậu quả sẽ vô cùng nghiêm trọng, cho tới bây giờ những cái kia có can đảm tìm đường chết gia hỏa thi thể vẫn như cũ treo ở thị trường bên ngoài tiến hành hong khô.

Suren con mắt không ngừng ở chung quanh những cái kia Mị Ma trên thân vừa đi vừa về liếc nhìn, không thể không nói, Mị Ma thật sự là thiên sinh lệ chất, tràn ngập dụ hoặc, tại chú ý tới Suren ánh mắt về sau, từng cái không ngừng hướng hắn liếc mắt đưa tình..