Chương 515: Câu cá

Chương 515: Câu cá

Lò sát sinh là Đoạn Vực lớn nhất thị trường giao dịch, trong này không có đồ vật gì là không thể giao dịch, vừa mới tiến nơi này, Suren liền một chút vực sâu thú nhân ở rao hàng, những này vực sâu thú nhân mặc dù quần áo tả tơi, nhưng là trên thân kia cỗ hung ác khí tức không có giảm bớt chút nào.

Tại cái này trên thị trường ngoại trừ nô lệ thú nhân bên ngoài, nhanh Suren còn phát hiện bên cạnh một cái quầy hàng trên thế mà tại bán ra đồ ăn, chỉ bất quá từ vẻ ngoài trên nhìn, tựa hồ là một chủng loại mạng sống con người. Bên cạnh một chút tà ma đang dùng xảo trá mà tà ác ánh mắt vụng trộm dò xét hắn, tựa hồ đang phán đoán cái này nhân loại thực lực, tính toán mình có thể hay không ở trên vùng hoang dã ăn hết cái này nhân loại.

Ác Ma Lĩnh Chủ mệnh lệnh khoảng chừng thành trấn bên trong hữu hiệu, ra khỏi thành trấn liền là đánh long trời lở đất, cũng là không ai quản. Khuôn mặt xấu xí kinh khủng quỷ bà đang dùng đục ngầu ánh mắt nhìn chăm chú lên Suren, bọn hắn vuốt vuốt trong tay Bạch Cốt châu tử không ngừng chuyển động, nếu như cẩn thận quan sát liền sẽ phát hiện, những cái kia Bạch Cốt châu hạt tế trên liền là rút nhỏ mười mấy lần nhân loại xương sọ. Khi nhìn đến Suren về sau, quỷ bà trong mắt lóe lên một tia tham lam, phải biết nhân loại tại trong thâm uyên thế nhưng là bán chạy hàng.

Linh hồn là bán chạy hàng, trên thân thể thịt cũng là khó được mỹ vị.

Suren cảm giác được rõ ràng, tứ phía những cái kia ánh mắt không có hảo ý, nhưng là cũng không có thả lỏng trong lòng bên trên, hắn lần này tới vực sâu chính là vì linh hồn tinh thạch tới, đối với những này tà ma, ác ma linh hồn quả thực nóng mắt vô cùng.

Nơi này ngoại trừ mình bên ngoài, Suren còn phát hiện không ít nhân loại, những cái này nhân loại  phần lớn thân thể cường tráng, một mặt hung ác giống, trên thân vờn quanh lấy một cỗ hung hãn khí tức, thậm chí có thể nghe được trên người bọn họ kia cỗ mùi máu tươi, vừa nhìn liền biết không phải dễ trêu.

Những cái này nhân loại  trên cơ bản đều là chủ vật chất vị diện bên trong xú danh chiêu lấy tà ác bại hoại, trên cơ bản đều là bị giáo hội cùng từng cái vương quốc truy nã, vì đào thoát truy sát, lúc này mới mạo hiểm tiến vào vực sâu không đáy bên trong, những người này huyết tinh giết chóc hỗn loạn diễn xuất cực kỳ thích hợp tại vực sâu pha trộn, trong này chẳng mấy chốc sẽ bị vực sâu ô nhiễm đồng hóa, cuối cùng chuyển biến thành một loại nửa ác ma, bán nhân loại hình thái.

Những người này không cách nào rời đi vực sâu, cho dù chết linh hồn cũng sẽ rơi vào trong Huyết Trì, phân giải gây dựng lại, cuối cùng trở thành một cái linh hồn nhuyễn trùng.

Hấp dẫn nhất Suren ánh mắt là một đám, toàn thân bao phủ tại mũ che màu xám bên trong gia hỏa, những người này không giống ác ma bàn cường tráng, nhìn qua có chút cao gầy, trên thân vờn quanh lấy một cỗ tà ác khí tức, bọn gia hỏa này là Dạ Vu, bọn chúng là trong thâm uyên chăn thả người, thu thập những cái kia du đãng ở trong vùng hoang dã linh hồn nhuyễn trùng, sau đó đem những linh hồn này bán cho ác ma hoặc là ma quỷ.

Lúc này cách đó không xa những cái kia Dạ Vu bên cạnh tùy ý trưng bày một cái linh hồn, hiển nhiên là dự định bán ra.

"Cái này linh hồn bán thế nào?" Suren đi vào Dạ Vu quầy hàng trên hỏi.

"Hắc hắc, hai khối linh hồn tinh thạch." Dạ Vu thanh âm tựa như là hai khối thô ráp tấm ván gỗ vừa đi vừa về đè ép đồng dạng khó nghe.

"Quá đắt!" Suren lắc đầu sau đó hướng những gian hàng khác đi đến.

Ngay lúc này, một Mị Ma đi đến Suren biến thiên, ánh mắt của nàng nhiệt tình nóng bỏng, tràn đầy trêu chọc, lại đến đến Suren trước mặt về sau, trắng trợn dùng kia phạm quy hung khí ma sát một chút cánh tay của hắn, sau đó xông Suren vứt ra một cái mị nhãn sau rời đi.

Đối với những này Mị Ma, Suren nhìn cực kỳ thấu triệt, nàng cảm thấy mình nấp rất kỹ, nhưng thực tế kia chỗ sâu trong con ngươi ác ý đã sớm bạo lộ ra, làm một cao giai Mị Ma, tại giao phối thời điểm sẽ hấp thu lực lượng của đối phương, thậm chí sinh mệnh lực, thường xuyên sẽ có một chút tân thủ bị những này Mị Ma hút thành người khô.

Đi ra ngoài bên ngoài, không nên cảm thấy có tiểu tỷ tỷ chủ động cùng ngươi chào hỏi là bởi vì ngươi đẹp trai, ngươi có tiền, các nàng là thèm thân thể ngươi, nam hài tại đi ra ngoài bên ngoài phải nhớ đến bảo vệ tốt mình, đối với những thứ hấp dẫn kia phải kiên quyết chống lại, bằng không cả người cả của đều không còn, hết đạn cạn lương đều là việc nhỏ, cẩn thận bị ép thành người khô.

Chung quanh mọi ánh mắt đều tràn ngập ác ý, trước mắt bọn gia hỏa này, nếu như dựa theo vật chất vị diện pháp luật, bọn gia hỏa này toàn bộ chết đến mười lần đều không đủ, nếu như thi triển một cái trinh sát tà ác pháp thuật, đoán chừng nơi này tất cả đều là màu đỏ phát tím.

Suren tại thị trường bên trong đi dạo một vòng, không thể không nói, nơi này thị trường thương phẩm rất nhiều, không ít thứ liền ngay cả hắn đều có chút nóng mắt, chỉ tiếc hắn không có tiền mua. Có chút tiếc nuối nhìn lướt qua, Suren rời đi lò sát sinh, ngay tại hắn rời đi thời điểm, sau lưng cũng nhiều ra mười mấy đầu cái đuôi nhỏ.

Đối với những này cái đuôi, Suren lòng dạ biết rõ. Hắn vừa rồi tại lò sát sinh lộ diện vì chính là bọn gia hỏa này, bằng không để hắn đi cái nào tìm cao giai trở lên linh hồn tinh thạch? Trong thâm uyên đê giai linh hồn tinh thạch dễ tìm, cao giai liền cần cao giai trở lên ác ma trên thân mới có thể thu được, dã ngoại cao giai ác ma cũng không nhiều, Suren lười nhác tiêu tốn rất nhiều thời gian đi dã ngoại tìm kiếm, hiện tại vẻn vẹn là tới nơi này đi dạo một vòng, chí ít có mười cái cao giai trở lên ác ma liền theo ở phía sau.

Suren giả bộ như chú ý cẩn thận dáng vẻ, tại Đoạn Vực trấn trốn trốn tránh tránh đi ra ngoài, tại xác định những tên kia đều đuổi theo về sau, lúc này mới rời đi thành trấn, hướng ra phía ngoài trên cánh đồng hoang đi đến.

Rời đi thành trấn về sau, Suren lập tức bước nhanh hơn, hướng về hoang nguyên chỗ sâu đi đến, không lâu lắm công phu, sau lưng những cái kia cái đuôi liền đuổi theo.

Rách nát hoang vu trên cánh đồng hoang tản ra nhàn nhạt mùi lưu huỳnh, một trận gió thổi qua, trong không khí truyền đến một cỗ mùi hôi thối, mấy cái hai mắt huyết hồng chuột điên cuồng hướng Suren phát khởi tiến công, chỉ bất quá cách hắn còn có bốn năm mét thời điểm, một đạo lôi quang hiện lên, cái này vực sâu chuột liền hóa thành một đoàn than cốc, một cỗ mùi cháy khét truyền đến.

Suren dừng lại quay đầu nhìn về phía cách đó không xa, một loạt tiếng bước chân vang lên, ngay sau đó một bóng người xuất hiện tại Suren trước mặt.

Một cái tà ma.

"Liền ngươi một cái?" Suren khẽ nhíu mày.

Cái kia tà ma căn bản không có muốn mở miệng ý thức, thân hình lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện tại Suren bên cạnh thân trong tay lợi kiếm trực tiếp hướng cổ của hắn bổ tới, nhìn qua dự định một kích mất mạng. Chỉ là nó hiển nhiên tìm nhầm đối thủ, ngay tại hắn mới xuất hiện một nháy mắt, Suren Phong Bạo Chiến Kích trong nháy mắt liền rút tới.

Chói mắt lôi quang trong nháy mắt nổ tung.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn truyền đến, cái này bị vực sâu vị diện vặn vẹo tà ma thân thể gầy còm, da dúm dó tại Suren khoa trương lực lượng hạ ngay cả đai vũ khí người bị đập xuống đất, vô tận lôi quang trong nháy mắt đem hắn bọc lại, phát giác được không ổn về sau, tà ma vô ý thức muốn thoát đi, kết quả tại chỗ tê liệt. Ngay sau đó một đạo hàn quang hiện lên, vô tận hắc ám giáng lâm.

Tà ma xấu xí đầu bay lên, tanh hôi máu tươi phun ra trên mặt đất, cái này tà ma vừa đối mặt liền bị Suren giải quyết.

"Linh hồn rút ra!"

"Cố Hồn Thuật!"

Suren trên thân linh quang lóe lên, một giây sau, cái kia tà ma màu xám linh hồn liền bị hắn cưỡng ép bắt ra, sau đó một khối ma pháp bảo thạch xuất hiện, tà ma linh hồn không có chút nào phản kháng chỗ trống liền bị trực tiếp phong ấn đến trong bảo thạch đi, tử sắc linh hồn tinh thạch rơi vào Suren trong lòng bàn tay.

"Vận khí không tệ, cao giai linh hồn tinh thạch!"

Suren đem chơi một chút tiện tay thu nhập trong trữ vật không gian, lần này tiến về Đoạn Vực trấn câu cá, dẫn dụ tới mồi câu số lượng cũng không ít, hiện tại con cá mắc câu rồi, tiếp xuống liền là thu hoạch thời điểm.

"Cái gì người?"

Suren đột nhiên hướng phía sau lưng nắm lên, một cái hoàn toàn do lôi điện lực lượng tạo thành bàn tay trong nháy mắt xuất hiện, sau đó hướng phía nơi đó dùng sức một nắm, lôi điện đại thủ tựa hồ bắt lấy thứ gì, ngay sau đó một cái Glabrezu thân ảnh bị hắn từ vặn vẹo không gian bên trong bắt ra.

Glabrezu

Vực sâu không đáy cao giai ác ma, đây là trong thâm uyên số ít mấy loại trí thông minh online ác ma, có một tiếng Violet làn da, tinh thông mị hoặc thuật, chiến lực thoáng kém hơn Balor Demon, bọn gia hỏa này tại trong thâm uyên thường xuyên đảm nhiệm ác ma quân đoàn trung tầng quan viên.

Mặc dù thuộc về ác ma, nhưng là cùng những cái kia hỗn loạn ác ma khác biệt, bọn hắn là ác ma bên trong số ít có thể tạo thành trận hình. Glabrezu mặc dù cũng có thương nhân, nhưng là trên cơ bản đều sẽ nói đùa một chút cường đạo, tại trong thâm uyên những thương nhân này, không một cái nội tình sạch sẽ, tại Đoạn Vực trấn bọn hắn luôn làm ăn, tại dã ngoại, một khi gặp, chỉ cần bọn hắn cảm thấy thực lực đối phương không bằng mình, như vậy thì sẽ quả quyết xuất thủ.

Trước mắt cái này Glabrezu hiển nhiên đối Suren không có hảo ý, thừa dịp Suren cùng cái kia tà ma thời điểm chiến đấu, chuẩn bị đánh lén, chỉ bất quá, hắn không nghĩ tới chính là Suren thực lực quá mạnh, cái kia tà ma vừa đối mặt liền được giải quyết, lúc này còn không tới gần liền bị Suren bắt lấy.

Lôi điện đại thủ trong nháy mắt đưa nó bắt lấy, mãnh liệt lôi điện không ngừng tiến vào thể nội, đem Glabrezu thân thể tê liệt, Glabrezu ngay cả giãy dụa năng lực đều làm không được, lúc này cho dù là đầu óc không hiệu nghiệm ác ma cũng biết nó lần này trêu chọc phải một cái địch nhân cường đại.

Suren bàn tay dùng sức, lôi quang đại thủ trong nháy mắt nắm chặt, trước mắt cái này Glabrezu căn bản không kịp nói chuyện, trong nháy mắt liền bị bóp thành một cái cục thịt, vô tận lôi quang lấp lóe, Glabrezu thân thể trong nháy mắt hóa thành một đoàn than cốc. Trong không khí truyền đến một trận mùi máu tươi.

"Linh hồn rút ra!"

"Giam cầm thuật!"

Liên tiếp hai đạo linh quang hiện lên, Glabrezu linh hồn bị Suren thuần thục rút ra ra, sau đó phong ấn tại ma pháp trong bảo thạch, một viên cao giai linh hồn tinh thạch tới tay.

"Quả nhiên, câu cá mới là tốt nhất phương thức!"

Ngắn ngủi vài phút, liền có hai cái cao giai linh hồn tinh thạch thu hoạch, Suren đối với cái này hiệu suất vẫn là vô cùng hài lòng.

Sau đó Suren không có chờ những cái kia ác ma xuất thủ, hắn đã động thủ khó đảm bảo những cái kia ác ma phát hiện mánh khóe, nếu là bọn chúng phát hiện Suren thực lực trực tiếp chạy trốn, muốn bắt cũng không tốt bắt, Suren thân hình lóe lên, một giây sau trực tiếp xuất hiện tại một người mặc rách rưới pháp bào lão gia hỏa phụ cận.

Lôi quang bao phủ, Phong Bạo Chiến Kích trong nháy mắt kích phá hắn mặt ngoài thân thể năng lượng vòng bảo hộ, có lẽ là phát động ngoài ý muốn thuật, lão gia hỏa này trên thân linh quang liên tục lấp lóe, chỉ bất quá linh quang mới vừa xuất hiện, liền trực tiếp tiêu tán.

Suren ngay đầu tiên liền thi triển Cấm Ma, những này còn không có tấn thăng truyền kỳ gia hỏa căn bản là không có cách thi triển bất luận cái gì pháp thuật, một đạo lôi quang hiện lên, món kia phá pháp bào trực tiếp phá toái thành vô số mảnh vỡ, khô cạn rút xấu xí đầu bị trực tiếp chặt đứt.

Ngay sau đó hai đạo linh quang dâng lên, một viên tử sắc linh hồn tinh thạch rất nhanh liền xuất hiện trong tay..