Chương 516: Tửu quán

Chương 516: Tửu quán

"Hô! Toàn bộ giải quyết, thu hoạch cũng không tệ lắm!" Trên cánh đồng hoang, Suren đem vừa mới tới tay linh hồn tinh thạch phóng tới trong trữ vật không gian, dưới chân hắn, nằm một nhân loại, chỉ bất quá bây giờ cái này nhân loại trên thân xuất hiện đại lượng ác ma đặc thù.

Đây là bị vực sâu lực lượng đồng hóa mất nhân loại, bình thường nhìn qua cùng nhân loại không có gì khác biệt, chỉ có động thủ thời điểm mới có thể xuất hiện ác ma hóa, cái này tại vật chất thế giới chủ phạm phải các loại tội ác, cuối cùng bộ nhập vực sâu gia hỏa, lần này rốt cục đâm vào trên họng súng, bị Suren gọn gàng giải quyết hết.

"Vực sâu không đáy loại này mua bán thật sự là tốt làm, cái này một chút thời gian, liền kiếm lời mười cái cao giai linh hồn tinh thạch." Suren cười hắc hắc nói.

"Đúng rồi gia hỏa này cũng không biết là ở đó tội phạm truy nã, tiền thưởng có bao nhiêu, phải không đem đầu của hắn mang về nhận lấy tiền thưởng?" Suren nhìn trên mặt đất cái này nửa ác ma, một cánh tay nằm ngang kéo lấy cái cằm, trong lòng tính toán đến.

Cuối cùng hắn vẫn là đem gia hỏa này đầu bổ xuống, sau đó dùng pháp thuật chỗ sửa lại một chút, bất quá Suren cũng không có đem cái này đầu cất giữ trong không gian trữ vật, mặc dù không gian bên trong đồ vật đều là tự hành cô lập, nhưng là vẫn như cũ có chút tâm lý tác dụng.

Cho nên hắn lần này sử dụng pháp thuật mở ra một cái thứ nguyên không gian đến cất giữ cái này đầu.

"Vận khí của ngươi thật tốt, chết còn có thể lăn lộn đến phòng đơn, ta thật sự là quá nhân từ." Suren lắc đầu, tiện tay đem cái này đầu ném đi đi vào.

Lần này Suren câu cá, hết thảy thu được mười ba viên cao giai linh hồn tinh thạch, đương nhiên như thế phong phú ích lợi đoán chừng chỉ có như thế một lần, mười cái cao giai ác ma tử vong, vẫn là sẽ khiến một số người chú ý, huống chi những này ác ma vẫn là truy tung Suren đi ra.

Mặc dù Suren đem những cái kia ác ma toàn bộ diệt khẩu, nhưng là chờ hắn lại đi tiến hành câu cá, những cái kia ác ma liền sẽ cẩn thận, muốn đang câu cá đoán chừng liền khó khăn.

"Có lẽ ta có thể đổi một cái phương thức?" Suren trong lòng tính toán.

Lần này mười cái cao giai ác ma tử vong, Suren ngoại trừ linh hồn tinh thạch bên ngoài còn thu được không ít vật liệu, những cái kia cao giai ác ma vũ khí chế tác tay nghề mặc dù bình thường bàn, nhưng là chất liệu coi như không tệ, tuyệt đại đa số đều là Thâm Uyên Ma Thiết, có chút còn xen lẫn sâu Uyên Hỏa đồng.

Cầm đi bán ra vẫn là có thể bán hơn chút tiền, mà lại trong tay hắn còn có mười mấy viên cao giai linh hồn tinh thạch, cái này tại vực sâu không đáy cũng là một bút không nhỏ tài phú, rất nhanh Suren lại lần nữa chế định một cái kế hoạch, sau đó bắt đầu để chuẩn bị công việc. Trước đem những vũ khí này luyện chế lại một lần một phen, hư hao cũng lần nữa tiến hành chữa trị, một lần nữa xử lý qua vũ khí so trước đó nhìn qua tốt hơn nhiều.

Một đạo linh quang dâng lên, Suren nguyên bản nhân loại bộ dáng biến thành một cái vóc người cao gầy, bộ dáng xấu xí tà ma, hắn cố ý sử dụng Thâm Uyên Ma Thiết làm ra một cái mặt nạ mang lên, sau đó thu liễm khí tức, một lần nữa hướng Đoạn Vực trấn đi đến.

Lại một lần nữa đi vào Đoạn Vực trấn, Suren đối với nơi này đã rất quen thuộc, mà lại lần này đổi lại một cái tà ma clone, chú ý hắn người trong nháy mắt thiếu đi hơn phân nửa, những cái kia ác ma chỉ là quét mắt nhìn hắn một cái về sau, liền dời đi chỗ khác, căn bản không giống lần đầu tiên tới thời điểm hận không thể đem hắn ăn hết.

Hiển nhiên, lần này Đoạn Vực trấn đối với hắn coi như hữu hảo. Suren không có dừng lại, một đường đi vào lò sát sinh thị trường giao dịch, lúc này nơi này vẫn như cũ náo nhiệt, Suren tìm tới người quản lý thuê một cái quầy hàng, sau đó đem những vũ khí kia lấy ra tiến hành bán ra.

Ác ma rèn đúc tay nghề có tốt có xấu, Suren những vật này so với bình thường muốn mạnh hơn một chút, rất nhanh liền có ác ma đến đây hỏi thăm giá cả, những vật này tại trong thâm uyên cũng không tính đắt cỡ nào, Suren bán ra hai thanh loan đao cùng một thanh Trảm Thủ Kiếm, thu hoạch mười cái trung giai linh hồn tinh thạch.

Xuất ra hai cái nộp thuế về sau, Suren đứng dậy rời đi lò sát sinh, lần này câu cá địa phương hắn chuẩn bị thay cái địa điểm.

Đoạn Vực trấn làm Ác Ma Chi Thành, nơi này đồng dạng có quầy rượu, chiếc ôn dịch sừng là Đoạn Vực trấn lớn nhất quầy rượu, nghe nói nhà này quầy rượu là Hồng Sắc Thọ Y mở, về phần có phải thật vậy hay không, Suren cũng không biết.

Bất quá mỗi người dám ở cái quán bar này bên trong nháo sự, gan dám làm như vậy gia hỏa thi thể đã bị treo ở tửu quán phía ngoài biểu hiện ra trên tường.

Vừa tiến vào quầy rượu, cho Suren một loại quần ma Loạn Vũ cảm giác, đập vào mắt là đủ loại ác ma còn có đến từ chủ vật chất vị diện người lữ hành, nhưng là mặc kệ là ác ma, ma quỷ, tà ma vẫn là Hôi Ải Nhân, thú nhân, nhân loại, đều biểu hiện rất có lễ phép, chưa từng xuất hiện đùa nghịch rượu bị điên tình huống.

Trong tửu quán thị nữ thuần một sắc tất cả đều là Mị Ma, những này Mị Ma mặc hở hang, toàn thân cao thấp cộng lại tấm vải còn không có bàn tay lớn, trên thân còn hất lên một tấm lụa mỏng, tràn đầy dụ hoặc cảm giác, nhưng là kỳ quái là, cũng không có ác ma đối với mấy cái này Mị Ma động thủ động cước, cũng không có thấy vũng nước đục sờ bào ngư gia hỏa.

Suren trong lòng đề cao cảnh giác, y theo những này ác ma nước tiểu tính, có thể làm cho bọn hắn đàng hoàng tuyệt đối không phải đơn giản mặt hàng.

"Một chén nộ long chi huyết." Suren đi vào quầy bar xông bên trong cái kia Mị Ma nói.

"Đựng huệ, một viên trung giai linh hồn tinh thạch!" Mị Ma xông Suren nháy mắt mấy cái, hai tay chi ở trên quầy bar, thân thể hơi nghiêng về phía trước, trước ngực kia đối trắng nõn có chút lay động, nhìn Suren một trận miệng đắng lưỡi khô, hạ thân không nhịn được cúi chào.

Có chút bối rối đem ánh mắt rời đi, Suren luống cuống tay chân từ trong ngực lấy ra một cái túi da, sau đó đem nó mở ra, tựa hồ là có chút khẩn trương, cái túi bị hắn kéo rách một chút, bang lang một tiếng rơi trên bàn, tử sắc bóng loáng tại dưới ánh đèn hiện lên, chính là cao giai linh hồn tinh thạch, mà tại hắn đó cái bao bên trong còn có mười mấy viên cao giai linh hồn tinh thạch lóe ra ánh sáng màu tím.

Nguyên bản ồn ào tửu quán trong nháy mắt an tĩnh lại, chung quanh mặc kệ là ác ma vẫn là nhân loại, tà ma, ma quỷ, toàn bộ đều tham lam nhìn về phía Suren cái túi trong tay. Suren tựa hồ vừa kịp phản ứng, liền tranh thủ những linh hồn này tinh thạch toàn bộ sắp xếp gọn, một lần nữa bỏ vào trong ngực.

Suren lấy ra một viên trung giai linh hồn tinh thạch đưa cho Mị Ma, sau đó giả bộ như điềm nhiên như không có việc gì bốn phía dò xét.

Trong tửu quán lại một lần nữa khôi phục ồn ào, chỉ bất quá tình huống bên trong cùng trước đó có chút khác biệt, không ít ác ma, tà ma, ma quỷ còn có đến từ chủ vật chất vị diện người lữ hành cũng nhịn không được hướng Suren liếc mắt quá khứ.

Cực kỳ hiển nhiên, vừa rồi mười mấy viên cao giai linh hồn tinh thạch đã triệt để đem bọn gia hỏa này tâm tư móc qua, bọn gia hỏa này lực chú ý hoàn toàn thả trên người Suren.

Không ít ác ma đã ở trong lòng tính ra cái này Suren thực lực, lấy mình lực lượng có thể hay không tại dã ngoại giết chết hắn, đem những cái kia linh hồn tinh thạch chiếm làm của riêng.

Quầy rượu xó xỉnh bên trong một chút toàn thân bao phủ tại trong bóng tối ám sát ma nhãn thần không ngừng lấp lóe, cực kỳ hiển nhiên, bọn hắn cũng tâm động.

Những này ác ma bên trong thích khách, thích nhất trốn ở trong bóng tối đánh lén, bọn hắn dáng người gầy yếu, nhưng là lực công kích mạnh phi thường, phi thường giỏi về ẩn tàng tự thân, liền xem như cao giai ác ma, không cẩn thận cũng sẽ bị bọn hắn giết chết, tại những này Ác Ma Chu vây có một cái rõ ràng phân chia, cực kỳ hiển nhiên chung quanh ác ma cũng không nguyện ý cùng bọn hắn tới gần.

Suren rõ ràng cảm giác đến đến từ chung quanh thăm dò, hắn cố ý giả bộ như một bộ như ngồi bàn chông dáng vẻ.

Chung quanh những cái kia ma quỷ cũng trong bóng tối trao đổi cái gì, những này giỏi về đùa bỡn tâm kế, tinh thông âm mưu ma quỷ cũng có chút tâm động, mặc dù trong tay bọn họ cao giai linh hồn tinh thạch số lượng không ít, nhưng là không ai sẽ ghét bỏ tiền của mình nhiều không phải. Chỉ bất quá thiên tính cẩn thận bọn hắn còn không có quyết định tốt.

"Ngươi nộ long chi huyết!" Mị Ma thị nữ đem một chén đốt hỏa diễm thiêu đốt tinh hồng sắc liệt tửu đặt ở Suren trước mặt, có lồi có lõm thân thể hơi hơi nghiêng người một cái, trực tiếp ngồi ở Suren trong ngực, một cái tay khác càng là trực tiếp hướng Suren yếu hại chỗ sờ soạng.

"Muốn hay không tỷ tỷ giúp ngươi thư giãn một tí, miễn phí u?" Mị Ma co dãn mười phần bờ mông hôm nay tại Suren trên đùi, nguyên bản cúi chào trạng thái cũng bị ép xuống, Mị Ma mỉm cười, bờ mông cố ý tại trên đùi hắn chuyển cọ xát một chút sao, vừa vặn đội lên cái khe này.

"Khụ khụ, tạm thời còn không cần." Suren nhịn đau cự tuyệt Mị Ma tiểu tỷ tỷ hảo ý, ai, vì câu cá chỉ có thể hi sinh một chút.

"Mất hứng!" Bị Suren trực tiếp đẩy ra về sau, Mị Ma tiểu tỷ tỷ hiển nhiên có chút không cam tâm, nhưng là cũng không có tiến hành dây dưa, một mặt không tình nguyện rời đi.

Suren bưng chén rượu lên, cái này chén nộ long chi huyết nhìn qua như là thiêu đốt lên nham tương, nhiệt độ phi thường cao, rượu dịch nhan sắc huyết hồng, ngoại trừ nồng đậm mùi rượu bên ngoài, còn có một cỗ nhàn nhạt mùi máu tươi.

Nhẹ nhàng ngửi một cái mùi rượu, Suren ngửa đầu đem rượu dịch uống vào, một cỗ tựa hồ muốn bốc cháy lên cảm giác từ miệng khang bên trong truyền đến ra, Suren đem rượu dịch nuốt xuống, kia đủ để trực tiếp đem người bình thường nhóm lửa liệt tửu tiến vào trong thân thể.

Hỏa diễm rượu dịch bốc lên, Suren toàn bộ thân thể đều giống như bốc cháy lên, một lát sau loại cảm giác này mới tính biến mất, một cỗ thoải mái dễ chịu cảm giác từ trong ra ngoài truyền ra. Dễ chịu, thông thấu.

Nhìn thấy Suren đem rượu dịch uống xong, chung quanh không ít ác ma đem ánh mắt dời, nộ long chi huyết là trong tửu quán mức độ nguy hiểm tương đối cao rượu, chỉ có cao giai ác ma mới có thể nếm thử, bằng không không cẩn thận liền sẽ bị thiêu chết.

Tại trong thâm uyên rượu cũng không phải cái gì người đều có thể hưởng thụ, trong này rượu đối với người bình thường tới nói hoàn toàn liền là độc dược, một chén xuống dưới cả người đều thiêu chết. Suren mới vừa uống ly kia nộ long chi huyết, vậy căn bản không phải rượu, mà là hoá lỏng Hỏa nguyên tố chi lực, sau đó trong đó gia nhập một chút Thâm Uyên Ma Long huyết dịch cùng rượu, trải qua phương thức đặc thù tiến hành điều phối, người bình thường coi như không bị thiêu chết cũng sẽ bị ăn mòn thành một vũng máu.

Thâm Uyên Ma Long huyết dịch bên trong chẳng những có hỏa diễm chi lực còn có mãnh liệt này độc tính. Liền xem như trung giai ác ma cũng sẽ bị độc chết.

Suren uống hết rượu dịch, đem chén rượu sau khi để xuống, điềm nhiên như không có việc gì tại trong quán rượu liếc nhìn một vòng, nhìn thấy tựa hồ mỗi người chú ý tới mình, Suren lúc này mới đứng dậy rời đi quầy rượu.

Ngay tại Suren rời đi về sau, bên cạnh mấy tên ác ma liền không nhịn được, trực tiếp đứng dậy rời đi. Theo những này ác ma khởi hành, chung quanh cái khác ác ma, Tà Thần chờ cũng nhẫn nại không ở, nhao nhao đứng dậy rời đi tửu quán, hướng Suren ở quá khứ.

Kia mấy tên ma quỷ cũng có chút nóng nảy, đứng dậy chuẩn bị rời đi, nhưng là vừa mới bắt đầu, cầm đầu tên kia ma quỷ lập tức giữ chặt bọn hắn khẽ lắc đầu, xông mới ngồi xuống, sau đó hướng về phía nghi ngờ ma quỷ nói: "Ngồi xuống, chúng ta không tham dự!"

Xin phép nghỉ.