Chương 517: Câu cá ta là chuyên nghiệp

Chương 517: Câu cá ta là chuyên nghiệp

Mờ nhạt trên bầu trời, một vòng tà ánh nắng bắn mặt đất, tà ngày không ngừng hướng ra phía ngoài phóng xạ vực sâu tà ác hỗn loạn lực lượng. Đoạn Vực trấn trên đường phố tản ra nồng đậm mùi lưu huỳnh, trong đó còn xen lẫn một chút nhàn nhạt mùi máu tươi.

Mặc dù Đoạn Vực trấn cấm chỉ động thủ chém giết, nhưng là đây chỉ là mặt ngoài nói một chút mà thôi, chỉ cần không bị phát hiện, những thủ vệ kia cũng sẽ không đi hỏi đến, cho nên trong này cũng không như trong tưởng tượng an toàn.

Suren mặt không thay đổi đi trên đường phố, hắn biết mình sau lưng có không ít thăm dò ánh mắt, không có tại thành trấn bên trong dừng lại, Suren vội vã hướng bên ngoài trấn đi đến, vừa ra thị trấn, lập tức gia tốc hướng hoang dã chạy vội.

Tại hắn câu cá trước đó, Suren liền ở phụ cận đây tìm một cái nơi thích hợp, hắn hiện tại chính là muốn đem những cái kia ác ma, tà ma dẫn dụ quá khứ.

Nhìn thấy Suren nhanh chóng thoát đi, theo ở phía sau những cái kia tà ma đám ác ma không có chút nào sốt ruột, mà là cảnh giác nhìn xem những cái kia cùng chính mình đồng dạng dự định ác ma tà ma. Theo bọn hắn nghĩ, Suren liền là một đầu dê béo, cái thớt gỗ trên thịt mỡ, tùy bọn hắn làm sao ăn, vấn đề duy nhất liền là từ không ít ác ma đều để mắt tới cục thịt béo này.

Mười mấy viên cao giai linh hồn tinh thạch, đủ để cho những này cao giai ác ma tâm động, mặc kệ là ác ma vẫn là ma quỷ đều có thể hấp thu lực lượng linh hồn tăng cường thực lực, mười mấy viên cao giai linh hồn tinh thạch thậm chí có cơ hội để một cao giai ác ma tiến hóa trở thành truyền kỳ ác ma. Đối với loại này dụ hoặc, những cái kia ác ma căn bản là không có cách chống cự.

Ước chừng nửa giờ sau, Suren tại một chỗ khe núi chỗ ngừng lại, sau đó yên tĩnh chờ đợi hắn câu đi lên những con cá kia.

"Đến rồi!" Suren trong mắt tinh quang lóe lên, sau đó đột nhiên hướng phía bên cạnh cách đó không xa một chỉ.

Cấm Ma lĩnh vực!

Một cỗ lực lượng kỳ lạ từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt đem chung quanh phiến thiên địa này toàn bộ bao phủ trong đó, phiến khu vực này trong nháy mắt này tựa hồ bị phong tỏa đồng dạng, tất cả ác ma, tà ma hay là nhân loại trong nháy mắt này tựa hồ bị từ vực sâu vị diện cách ly ra ngoài, nguyên bản loại pháp thuật năng lực tất cả đều đã mất đi hiệu quả.

Trong nháy mắt này, những này ác ma liền xem như có ngốc cũng biết nguyên bản bị bọn hắn xem như thịt mỡ gia hỏa lại là một đầu tuyệt thế hung thú.

"Mười bảy cái, nhìn đến lần này thu hoạch rất tốt a!" Suren thanh âm tại những này ác ma vang lên bên tai.

Nghe được Suren thanh âm, những cái kia ác ma sắc mặt đại biến, không hề nghĩ ngợi quay người liền muốn thoát đi, chỉ là vừa một động tác, trên bầu trời trong nháy mắt liền rơi xuống hơn mười đạo lôi đình, trong nháy mắt bổ vào những này ác ma trên thân. Cái này cường đại Lôi Điện chi lực trong nháy mắt đem những này ác ma thân thể tê liệt. Ngay sau đó vô tận lôi quang từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt đem những này ác ma toàn bộ bao phủ trong đó.

Lấy Suren thực lực bây giờ, triệu hoán đi ra lôi điện, những này còn chưa tới Truyền Kỳ cấp bậc ác ma căn bản là chống đỡ không được bao lâu.

"A? Nơi này còn có một con con chuột nhỏ!"

Suren đưa tay liền là một tia chớp ném về khía cạnh một cái khóm bụi gai. Lôi quang lấp lóe, vùng không gian kia trong nháy mắt bị lôi quang xé rách, một cái cao gầy thân ảnh chật vật từ bên trong nhảy ra ngoài, lôi điện chi tiên trong nháy mắt đem thân ảnh này vây khốn. Đây là người cao giai Mị Ma, nàng vừa rồi trốn ở trong không gian thứ nguyên muốn chạy trốn, kết quả bị Suren trực tiếp xé rách nơi đây không gian, bắt ra.

"Dừng tay, nhanh dừng tay, ta vô ý mạo phạm ngài!"

"Chủ nhân của ta Hồng Sắc Thọ Y! . . ."

Tại bị Suren bắt lấy một nháy mắt, Mị Ma lập tức lớn tiếng nói, sợ chậm một giây đồng hồ liền trở nên cùng trước đó những cái kia ác ma kết quả giống nhau. Đối phương cường đại ra ngoài ý định, nàng căn bản không có bất luận cái gì phản kháng chỗ trống, trong nháy mắt liền đem nàng chế trụ.

Suren dừng lại động tác trong tay, trong tay chói mắt lôi quang chậm rãi tán đi, thấy cảnh này, Mị Ma lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, vừa rồi nàng kém chút không có bị hù chết.

"Chủ nhân của ngươi Hồng Sắc Thọ Y?" Suren phất phất tay, bị lôi điện chi tiên trói lại Mị Ma bay đến trước mặt hắn.

"Đúng, chủ nhân của ta Hồng Sắc Thọ Y!" Nghe được Suren tra hỏi về sau, cái này Mị Ma liên tục gật đầu nói.

"Ngươi vì cái gì đi theo ta?" Suren trực tiếp hỏi.

Hắn cũng không tính giết cái này Mị Ma, nếu là giết nàng, rất có thể liền sẽ đem Đoạn Vực kẻ thống trị, Hồng Sắc Thọ Y hấp dẫn tới, Hồng Sắc Thọ Y là Vạn Uyên bình nguyên lãnh chúa, trong này có thể thu hoạch được vị diện tăng thêm, là một cái thực lực cường đại Ác Ma lãnh chúa.

Có truyền ngôn nói Hồng Sắc Thọ Y là mị ma nữ vương Meikan Athur nữ nhi, cũng có nghe đồn nói Hồng Sắc Thọ Y là Meikan Athur một cái hóa thân, nhưng là mặc kệ là loại nào, đều sẽ phi thường khó chơi, mà lại Hồng Sắc Thọ Y đã thống trị tầng này vực sâu mấy ngàn năm. Đến bây giờ đều không có bị lật đổ, có thể nghĩ nó cường đại, Suren còn không muốn dễ dàng như vậy đắc tội nàng, huống chi nàng còn cùng Meikan Athur quan hệ trong đó.

Vực sâu không đáy bên trong nguy hiểm nhất hai nữ nhân, trong đó một cái là nhện chúa Rose, một vị khác liền là vị này tình nhân trải rộng đa nguyên vũ trụ mị ma nữ vương, ai biết ngày nào nàng hào hứng tới, để nàng nhân tình đến giúp đỡ.

Vạn Uyên bình nguyên là vực sâu huyết chiến hạch tâm chiến trường, rất nhiều Ác Ma lãnh chúa đều ở nơi này lưu lại mình lá cờ, mị ma nữ vương cũng không phải một cái dễ đối phó gia hỏa.

"Ta chỉ là cùng tới xem một chút. . ." Mị Ma ngượng ngùng nói.

"Thật chỉ là nhìn xem?" Suren giống như cười mà không phải cười nhìn xem như thế Mị Ma nói.

"Thật, Hồng Sắc Thọ Y các hạ để chúng ta chú ý đến đây Đoạn Vực cường giả thu thập tình báo, trong tửu quán mười cái cao giai ác ma tập thể hành động, tự nhiên đưa tới chú ý của chúng ta, đây chỉ là thông lệ điều tra, cũng không có nhằm vào ý của ngài." Nhìn thấy Suren biểu lộ, Mị Ma vội vàng nói.

"Tốt a, ta liền tạm thời tin tưởng ngươi! Bất quá ngươi khả năng cần phải ở chỗ này dừng lại một đoạn thời gian." Suren ôn hòa cười một tiếng, lập tức lôi quang lấp lóe.

"Lôi Ngục!"

Từng đạo lôi đình trong nháy mắt hạ xuống, đem trước mắt cái này Mị Ma triệt để bao khỏa. Vô tận Lôi Điện chi lực dây dưa cùng nhau, trực tiếp hợp thành một cái hoàn toàn do lôi điện lực lượng bện lồng giam.

"Tốt, chỉ cần ngươi thành thật đợi trong Lôi Ngục, ta liền cam đoan an toàn của ngươi, nếu là ngươi không thành thật. . ." Suren mỉm cười, tiện tay nắm lên một thanh Thâm Uyên Ma Thiết chế tác vũ khí, sau đó ném đến Lôi Ngục bên trên.

Chói mắt lôi quang trong nháy mắt bộc phát, cái kia thanh từ Thâm Uyên Ma Thiết chế tác vũ khí trong nháy mắt hòa tan thành giọt giọt nước thép.

"Không được đụng những cái kia lôi quang, không phải ngươi sẽ trở nên cùng những vật này một cái hạ tràng!" Suren lộ ra một cái nụ cười ấm áp, sau đó chỉ chỉ cách đó không xa những cái kia đã biến thành than cốc ác ma.

Mị Ma chỉ cảm thấy thấy lạnh cả người từ đáy lòng dâng lên, Suren nụ cười để nàng cảm thấy đây quả thực là vật đáng sợ nhất, theo bản năng liền liên tục gật đầu, căn bản không dám có chút ý cự tuyệt.

"Cực kỳ tốt, nhìn đến chúng ta đạt thành một kiện chung nhận thức." Suren gật gật đầu, sau đó một mặt mỉm cười nói: "Yên tâm, cái này lôi điện lồng giam chỉ có thể tồn tại một ngày thời gian, đã đến giờ về sau sẽ tự hành giải trừ, đương nhiên nếu như ngươi cảm thấy mình thực lực đầy đủ, cũng có thể thử nghiệm từ bên trong rời đi."

Tiểu Mị Ma xinh đẹp đầu lắc nguầy nguậy đồng dạng, liên tục cam đoan sẽ không rời đi, sẽ chờ đến Lôi Ngục hoàn toàn biến mất.

Đem tiểu Mị Ma nhốt lại về sau Suren tiếp tục xử lý kia mười cái ác ma, tà ma, trải qua vừa rồi điện liệu, những cái kia nghiêm trọng bệnh tâm thần người bệnh đã toàn bộ chữa khỏi, tiếp xuống tô Lôi Điện Pháp Vương luân liền bắt đầu thu lấy thù lao, từng đạo linh quang lấp lóe, những này ác ma linh hồn bị Suren phong ấn đến ma pháp trong bảo thạch, nhìn xem trong tay mười mấy viên cao giai linh hồn tinh thạch, lần này câu cá hành động kết thúc mỹ mãn.

Đem trên chiến trường hết thảy đều thu thập sạch sẽ, Suren bắt đầu một vòng mới câu cá hành động, lại một lần nữa đổi một cái clone về sau, Suren lần này lại đổi một chỗ, Đoạn Vực bên trong không chỉ có riêng chỉ có cái này một cái giao dịch thị trường cùng quầy rượu.

Rất nhanh tô vua màn ảnh luân lần nữa thượng tuyến, tại đổi một cái thị trường về sau, Suren lần nữa 'Không cẩn thận' 'Vô ý' ở giữa đem đại lượng linh hồn tinh thạch tiết lộ ra ngoài, sau đó lại thất kinh rời đi thị trường giao dịch, vội vã rời đi thị trấn, sau đó. . . Liền không có sau đó.

Một chỗ vắng vẻ hoang nguyên, Suren lại một lần nữa thu hoạch mười mấy viên cao giai linh hồn tinh thạch, tiếp xuống lần nữa thay đổi lập tức giáp về sau, Suren đem trước sáo lộ lần nữa tới một lần. Lúc này Suren cũng không thể không may mắn, Thâm Uyên ác ma loại kia hỗn loạn, tà ác, vì tư lợi tính cách thật là quá tốt rồi, như thế một cái đơn giản câu cá kỹ xảo, những cái kia ác ma không có chút nào hoài nghi liền sẽ tuỳ tiện mắc câu. Giống những cái kia ma quỷ, cũng không phải là dễ dàng như vậy mắc câu, Suren câu được mấy lần cá về sau, vẫn không có câu được một con ma quỷ.

Mặc dù hao lông dê quá trình cực kỳ thuận lợi, nhưng là hao lông dê cũng không thể bắt lấy một con hao, số lượng nhiều khẳng định sẽ khiến sự chú ý của người khác, coi như ác ma loại này trời sinh hỗn loạn tên tà ác cũng không phải người ngu, cho nên tại hoàn thành năm lần câu cá về sau, Suren liền rời đi Đoạn Vực, tiến về Vạn Uyên bình nguyên địa phương khác.

Trải qua cái này mấy lần câu cá, Suren cũng nhận được không ít liên quan tới vực sâu tin tức, tỉ như vực sâu huyết chiến. Vực sâu không đáy Ác Ma lãnh chúa đều có ác ma quân đoàn gia nhập vực sâu huyết chiến, thậm chí vực sâu huyết chiến không chỉ là ác ma cùng ma quỷ ở giữa chiến đấu, có đôi khi ác ma cùng ác ma ở giữa cũng sẽ tiến hành chiến đấu.

Hàng ngàn hàng vạn ác ma cùng ma quỷ tại rộng lớn trong thâm uyên tiến hành đại chiến, vực sâu huyết chiến cụ thể là từ khi nào thì bắt đầu, hiện tại đã không có người có thể nói rõ, tại văn minh còn không có ghi lại tuế nguyệt bên trong, vực sâu huyết chiến liền đã bạo phát.

Ban sơ vực sâu huyết chiến đám ác ma đối thủ cũng không phải là ma quỷ, mà là trật tự Cổ Thần, chỉ bất quá trận chiến đấu này kéo dài thời gian quá lâu, những cái kia ác ma số lượng phảng phất vô cùng vô tận, liền ngay cả trật tự Cổ Thần đều cảm thấy chán ghét, về sau trật tự Cổ Thần nhóm liền sáng tạo ra một loại sinh mệnh có trí tuệ, kia là có được cánh chim chiến sĩ cùng người hầu, trật tự Cổ Thần nhóm giao phó bọn hắn thần thuật, những này vinh quang sinh vật được xưng là thiên sứ.

Trong thời gian kế tiếp, những thiên sứ này liền thay thế trật tự Cổ Thần nhóm cùng vô cùng vô tận đại quân ác ma tiến hành chiến đấu, tại tất cả thiên sứ bên trong, Asmodias là tối dũng mãnh thiện chiến cùng xinh đẹp nhất thiên sứ, cũng là tất cả thiên sứ thiên sứ trưởng, hắn giết chết ác ma so cái khác thiên sứ đều nhiều, thậm chí liền ngay cả thần linh cũng không có hắn giết chết hơn nhiều.

Nhưng là tại vô tận năm tháng trôi qua, làm chém giết tại tuyến đầu tiên thiên sứ, bọn hắn cũng nhiễm lên địch nhân một chút đặc tính..