Chương 518: Sắt thép ma tượng dây chuyền sản xuất

Chương 518: Sắt thép ma tượng dây chuyền sản xuất

Trường kỳ cùng ác ma chiến đấu, để những thiên sứ này cũng bắt đầu nhiễm phải ác ma một chút đặc tính, bọn hắn mỹ lệ bề ngoài bắt đầu trở nên xấu xí, lực lượng cũng trở nên càng thêm cường đại, Trật tự chi thần cùng cái khác thiên sứ đối với bọn hắn cảm nhận được sợ hãi.

Cuối cùng ở thiên giới cư dân thỉnh cầu dưới, Trật tự chi thần đem Asmodias đuổi ra ngoài, đồng thời Asmodias bị yêu cầu tại dũng khí chi thần trước mặt tiếp nhận thẩm phán.

Asmodias vui vẻ tiếp nhận lên án, sau đó hắn từ trật tự Thánh Điển bên trong tìm được có trợ giúp điều kiện của mình, đồng thời dùng những này điều khoản vì chính mình biện hộ. Cuối cùng hắn dựa vào chính mình thông minh thành công thu được vật mình muốn, đồng thời để những Trật tự chi thần kia chỉ có thể nắm lỗ mũi lựa chọn tiếp nhận.

Từ đó về sau vị này trước kia thiên sứ trưởng, Trật tự chi thần nhóm dũng cảm nhất chiến sĩ, liền thành chín tầng Baator Địa Ngục chủ nhân, ma quỷ đại công tước. Đương nhiên làm điều kiện, Asmodias dẫn đầu ma quỷ nhất định phải ngăn cản ác ma, đây cũng là vực sâu huyết chiến tồn tại.

Mỗi ngày tại vực sâu huyết chiến trên chiến trường đều có vô số ác ma tiến hành chém giết, mỗi thời mỗi khắc đều có vô số ác ma tử vong, cũng sẽ có vô số liệt ma cùng Dretch tại vị diện pháp tắc hạ sinh ra tiếp tục chém giết.

Thậm chí vực sâu huyết chiến đã trở thành một loại quy tắc, tại vực sâu huyết chiến bên trong, giết chết địch nhân liền có thể hấp thu lực lượng của địch nhân, đối với những cái kia muốn tấn thăng tà ma hoặc là muốn dựa vào huyết chiến mạnh lên tồn tại, nơi này là mạnh lên nhanh nhất địa phương.

Một con cấp thấp nhất Dretch, có khả năng tại một trận huyết chiến về sau trực tiếp tiến giai thành Cuồng Chiến Ma [ Hezrou ] thậm chí nếu như hắn có thể sống qua mấy trận huyết chiến, nó liền có thể tiến giai thành sáu tay Xà Ma, ám sát ma, Balor Demon chờ cao giai ác ma! Thậm chí có truyền ngôn, tại vực sâu huyết chiến bên trong có thần linh vẫn lạc, nhưng là làm người hoảng sợ là tại huyết chiến bên trong tử vong thần linh, cũng không còn cách nào sống lại.

Thế là trên cơ bản tất cả chư thần đều lựa chọn rời khỏi huyết chiến, nhiều nhất chỉ phái phái một chút tín đồ tham dự. Loại này quỷ dị quy tắc để cực kỳ cường đại tồn tại cảm đến cẩn thận, cho dù là Ác Ma lãnh chúa cùng Địa Ngục công tước cũng rất ít tự mình mạo hiểm ra trận.

Vực sâu huyết chiến là cao giai ác ma cao giai ma quỷ số lượng nhiều nhất địa phương, nhưng là Suren ngay cả một điểm tới gần vực sâu huyết chiến khu vực ý nghĩ đều không có. Hắn hiện tại mặc dù thực lực không tệ, nhưng là so với chư thần còn kém xa lắm, liền ngay cả thần linh đều có thể vẫn lạc, hắn cũng không cảm thấy mình so với cái kia thần chi mạnh.

Đương nhiên trải qua huyết chiến về sau, cũng sẽ đại lượng sinh ra cao giai ác ma, thậm chí là truyền kỳ ác ma, nơi này thành Thâm Uyên Lĩnh Chủ cùng ma quỷ đại công tước một cái luyện binh trận.

Suren không có đi quản vực sâu huyết chiến, hắn đang thu thập tình báo về sau tiến về cái khác thành trấn, sau đó dùng đồng dạng câu cá phương thức, thu được đại lượng linh hồn tinh thạch. Chỉ bất quá có chút tiếc nuối là, lần này câu cá hành động cũng không có câu được truyền kỳ ác ma.

Tại trong thâm uyên ở lại sau một thời gian ngắn, Suren cũng phát hiện, trong thâm uyên những cái kia truyền kỳ ác ma, Ác Ma lãnh chúa cùng những cái kia phổ thông hỗn loạn, tà ác không đầu óc ác ma hoàn toàn khác biệt, bọn hắn xảo trá, âm hiểm không thể so với những cái kia ma quỷ kém, những cái kia đầu óc ngu si Ác Ma lãnh chúa sớm đã bị các loại âm mưu quỷ kế thiết kế chết rồi, đương nhiên ngoại trừ những cái kia thực lực cường đại có thể không nhìn âm mưu quỷ kế tồn tại, tỉ như Daemon Prince.

Hiện tại sống sót ác ma không có một cái là đơn giản mặt hàng.

Rốt cục tại hoàn thành lại một lần câu cá về sau, Suren trong tay đã góp nhặt đến năm trăm viên tả hữu cao giai linh hồn tinh thạch, trải qua hắn trong khoảng thời gian này câu cá, liền xem như những cái kia hỗn loạn ác ma cũng rốt cục đã nhận ra sự tình có không nhiều, tiếp xuống Suren lại tiến hành câu cá, lấy được ích lợi rõ ràng thấp xuống rất nhiều, hắn biết lần này câu cá hành động không sai biệt lắm có thể kết thúc.

Tại trong thâm uyên lưu lại tọa độ của mình về sau, Suren kích hoạt lên Hathaway lưu cho hắn truyền tống tọa độ, một đạo truyền tống linh quang phóng lên tận trời, một giây sau Suren thân ảnh biến mất vực sâu không đáy.

. . . . .

Bắc bộ hoang nguyên, Trấn Bắc thành, North Wind tháp cao, đài chiêm tinh.

Một đạo linh quang từ trên trời giáng xuống, Suren thân ảnh xuất hiện tại đài chiêm tinh bên trên.

"Hô, rốt cục trở về!" Suren thở phào một hơi.

"Hoan nghênh trở về!" Vội vàng chạy tới Hathaway vừa cười vừa nói, "Nhìn dáng vẻ của ngươi, thu hoạch hẳn là rất không tệ đi!"

"Ta để người chuẩn bị đồ ăn, lập tức liền đưa tới, còn có ngươi có muốn hay không tắm trước nghỉ ngơi một chút."

Suren nhìn nhìn trên người mình, mặc dù không có cái gì tro bụi, nhưng là trên thân kia cỗ vực sâu đặc hữu nồng đậm mùi lưu huỳnh cũng không tốt nghe, gật đầu nói: "Ta trước đi tắm, đồ ăn ngươi chuẩn bị kỹ càng, ta rất mau trở lại tới."

Nói xong, trực tiếp truyền tống rời đi, tiến về phòng tắm thanh tẩy.

Đợi đến hắn xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đổi lại một thân chỉnh tề mảnh cây đay áo choàng tắm, Halfling đầu bếp Frodo tỉ mỉ chuẩn bị tiệc.

"Vài ngày không có ăn những thức ăn này, thật sự là ta thèm sắp chết rồi!" Suren đi vào bàn ăn trên đũa kẹp nhanh chóng. Trong khoảng thời gian này tại trong thâm uyên, hắn chỉ ăn một chút lương khô, trong thâm uyên đồ ăn rất ít, mà lại ngươi trông cậy vào ác ma có cái gì tốt trù nghệ?

Còn có những cái kia quỷ dị nguyên liệu nấu ăn, Suren một điểm khẩu vị đều không có, có một lần hắn tại một nhà thành trấn trong tửu quán nhìn thấy bọn hắn đỉnh cấp mỹ thực, một nồi dùng con mắt nấu canh, nhìn Suren tê cả da đầu, nhưng là kia mấy tên ác ma ăn lại phi thường vui sướng.

Từ kia lần về sau, Suren liền đối cái gọi là vực sâu mỹ thực có bóng ma tâm lý, cái đồ chơi này thật không phải người bình thường có thể hưởng thụ được.

Hưởng thụ một trận phong phú mỹ thực tiệc về sau, Suren một mặt sảng khoái uống một chén trà xanh.

"Lần này hết thảy thu hoạch hơn năm trăm viên cao giai linh hồn tinh thạch, tạm thời đủ, ta cảm thấy chúng ta có thể nếm thử kiến tạo sắt thép ma tượng dây chuyền sản xuất!"

"Hơn năm trăm cao giai linh hồn tinh thạch! Không hổ là vực sâu, linh hồn thật phong phú!" Hathaway kinh ngạc Suren thu hoạch lần này: "Nhiều như vậy linh hồn tinh thạch xác thực có thể sử dụng một đoạn thời gian rất dài."

"Sắt thép ma tượng dây chuyền sản xuất hoàn toàn chính xác cần kiến tạo!" Hathaway gật gật đầu nói.

Ma tượng nhà máy là một cái quy mô công trình vĩ đại, trên thực tế tất cả chủng loại ma tượng tại chế tác tại ma tượng trong nhà xưởng đều là từ khác biệt dây chuyền sản xuất độc lập chế tác, có rất ít ma tượng có thể dùng chung một bộ dây chuyền sản xuất.

Niêm Thổ Ma Tượng là bóp ra đến chế tác thành cùng loại với gốm sứ đồng dạng vật chất, Nham Thạch Ma Tượng là điêu khắc ra, sắt thép ma tượng là các loại kim loại đổ bê tông sự rèn dập thành hình, cho nên cần khác biệt chế tác công nghệ, bất quá bọn hắn cũng có giống nhau địa phương, vậy liền ma văn khắc họa.

Tất cả ma tượng khôi lỗi đều cần tiến hành ma văn khắc họa, chỉ bất quá tại các loại khác biệt ma tượng phía trên khắc họa ma văn đúng vậy kỹ thuật cũng là có khác biệt, rốt cuộc đất sét, nham thạch cùng sắt thép chất liệu khác biệt, khắc họa ma văn cần đao khắc cùng vật liệu cũng có khác nhau.

Ma văn khắc họa xưởng hiện tại chỉ có một đài ma văn khắc họa thiết bị, có thể một lần khắc họa cho sáu cái ma tượng linh kiện tiến hành khắc họa, Suren tạm thời cũng không tính tiếp tục sản xuất ma văn khắc họa thiết bị, cái đồ chơi này chế tác một đài liền cần một viên truyền kỳ linh hồn tinh thạch, trong tay hắn truyền kỳ linh hồn tinh thạch là chuẩn bị cho Kim Cương Thạch Ma Tượng.

Suren dự định chế tác hai đài Kim Cương Thạch Ma Tượng, lại thêm cái này hơn năm trăm đài sắt thép ma tượng, còn có số lượng càng nhiều Hắc Diệu Thạch ma tượng, Nham Thạch Ma Tượng, hoàn toàn có thể tổ kiến một chi cường đại ma tượng quân đoàn, dạng này quy mô ma tượng quân đoàn, liền xem như đối phó một chi ác ma quân đoàn đều không giả.

Rốt cuộc ma tượng loại ma pháp này cấu trang có ưu thế quá lớn, miễn dịch tật bệnh, miễn dịch mê man, miễn dịch già yếu, miễn dịch tinh thần công kích, miễn dịch độc tố, miễn dịch tê liệt, tức tử, chấn nhiếp, không nhận trọng kích, tàn phế, ứ tổn thương, thuộc tính hấp thụ, năng lượng hấp thu, có được mắt nhìn được trong bóng tối, không ăn không uống không hô hấp, có thể hai mươi bốn giờ không gián đoạn công việc, cùng bọn hắn so sánh, những cái kia ác ma rất nhiều thủ đoạn đều không thể sử dụng.

Giống như là tà ác linh khí, khinh nhờn chi ngôn, thối mây thuật những năng lực này trực tiếp vô dụng, mà lại tương đối ác ma hỗn loạn chỉ huy, ma tượng quân đoàn sẽ nghiêm ngặt dựa theo mệnh lệnh hình thức, đây cũng là Áo Thuật đế quốc là cái gì có thể dựa vào ma tượng quân đoàn cùng Phù Không thành chinh chiến đa nguyên vũ trụ nguyên nhân.

Trước đây không lâu, Suren tại vực sâu huyết chiến bên trong hiểu được đến, cùng ác ma quân đoàn so sánh, ma quỷ quân đoàn số lượng bình thường chỉ có đại quân ác ma một phần mười, nhưng là gấp mười chênh lệch tiến hành thời điểm chiến đấu, trên cơ bản đều là ma quỷ quân đoàn thu hoạch được kẻ thắng lợi cuối cùng. Nguyên nhân trong đó liền là kỷ luật, ma quỷ quân đoàn có được phi thường nghiêm khắc kỷ luật hoàn toàn không phải năm bè bảy mảng ác ma quân đoàn có thể so sánh.

Mà cùng ma tượng quân đoàn so sánh, liền xem như ma quỷ quân đoàn cũng chỉ có thể cam bái hạ phong.

Suren hiện tại đã có Niêm Thổ Ma Tượng dây chuyền sản xuất, về sau tại kiến tạo Hắc Diệu Thạch nhà máy về sau, lại kiến tạo Nham Thạch Ma Tượng dây chuyền sản xuất, chỉ bất quá Nham Thạch Ma Tượng dây chuyền sản xuất quy mô cũng không lớn, rất nhiều nơi càng là cần nhân lực đến chế tác.

Về phần sắt thép ma tượng dây chuyền sản xuất, cần đại lượng sắt thép làm nguyên vật liệu, Trấn Bắc thành sắt thép công xưởng cần tiến hành một phen cải tạo, sau đó sẽ vì sắt thép ma tượng dây chuyền sản xuất cung cấp vật liệu.

Đơn giản một chút linh kiện thậm chí có thể để sắt thép công xưởng tiến hành rèn đúc, mà những cái kia độ khó lớn linh kiện liền cần tiến hành máy móc đoán tạo.

Sắt thép ma tượng mặc dù danh tự mang theo sắt thép, nhưng là sử dụng chất liệu cũng không phải là phổ thông sắt thép, mà là ma thép. Loại kim loại này cần tại sắt thép dung luyện quá trình bên trong tăng thêm một chút những tài liệu khác là một loại đặc thù hợp kim, chất lượng tốt ma thép tính chất cứng rắn, tính bền dẻo cũng cực kỳ cao, chống ăn mòn, chịu mài mòn, nhịn nhiệt độ cao, tính dẻo cao, đồng thời ma đạo tính cũng không tệ.

Sử dụng loại tài liệu này chế tác sắt thép ma tượng rất không tệ, mà lại tại minh khắc các loại ma văn về sau, sắt thép ma tượng phòng ngự vật lý cùng phòng ngự ma pháp sẽ nâng lên một cái phi thường cao tình trạng. Đón lấy bên trong sắt thép ma tượng dây chuyền sản xuất bên trên sẽ cần không ít Niêm Thổ Ma Tượng sung làm công nhân tiến hành thao tác.

Cũng không phải là Suren không muốn chỉ làm hoàn toàn tự động hoá dây chuyền sản xuất, nguyên nhân chủ yếu là trong tay hắn truyền kỳ giai linh hồn tinh thạch không nhiều, toàn tự động dây chuyền sản xuất cần linh hồn tinh thạch đến chế tác Tháp Linh tiến hành điều khiển.

Chỉ làm một bộ sắt thép ma tượng dây chuyền sản xuất chi phí cực kỳ cao, sơ bộ tính ra là tại trăm vạn kim Nael cấp bậc, về sau sản xuất sắt thép ma tượng cũng cần đại lượng tiền tài, đây chính là một cái đốt tiền nhà giàu, một đài sắt thép ma tượng trừ bỏ linh hồn hạch tâm phí tổn cũng tại bảy, tám vạn kim Nael, Phù Không thành ma tượng quân đoàn, hoàn toàn liền là dùng vô số kim Nael chồng chất ra, không có tiền thật không chơi nổi..