Chương 519: Sắt thép ma tượng dây chuyền sản xuất (2)

Chương 519: Sắt thép ma tượng dây chuyền sản xuất (2)

Có người nói Áo Thuật Sư liền là tại lấy tiền nện người, lời nói này lên thật có mấy phần đạo lý, mặc kệ là Phù Không thành hay là ma tượng quân đoàn, hoàn toàn liền là lấy tiền tích tụ ra tới. Một đài sắt thép ma tượng phí tổn tám vạn kim Nael, một đài Kim Cương Thạch Ma Tượng phí tổn tại trăm vạn trở lên.

Dựa theo ma tượng quân đoàn tiêu chuẩn, năm trăm đài sắt thép ma tượng, mỗi đài tám vạn, cộng lại liền là bốn ngàn vạn kim Nael, hai đài sắt thép ma tượng giá cả cũng tại hai trăm đến ba trăm vạn kim Nael, còn lại còn có một ngàn năm trăm đài Nham Thạch Ma Tượng, mỗi đài phí tổn chừng ba vạn, hết thảy cộng lại liền là 4500 vạn kim Nael, cứ tính toán như thế đến, toàn bộ ma tượng quân đoàn phí tổn đã đạt đến kinh người một trăm triệu kim Nael.

Toàn bộ Florence vương quốc một năm tài chính thu nhập cũng bất quá vừa mới đạt tới tám trăm vạn kim Nael, một trăm triệu kim Nael toàn bộ Florence vương quốc cần mười ba năm toàn bộ thu thuế mới có thể miễn cưỡng đạt tới, mà ở trong đó giống như là cao giai linh hồn tinh thạch cùng Truyền Kỳ cấp linh hồn tinh thạch càng là có tiền cũng mua không được đồ vật.

Mà một tòa Phù Không thành kiến tạo cần vật liệu chuyển đổi thành kim Nael chí ít cần hơn trăm tỷ, có thể nói nếu như không phải Suren mảnh này lãnh địa bên trong phát hiện không ít khoáng sản, còn có thế giới dưới đất tài nguyên phong phú chèo chống, đừng nói ma tượng quân đoàn, liền ngay cả Vu Sư Tháp hắn đều xây lập không được.

Hiện tại ma tượng dây chuyền sản xuất mặc dù phí tổn không ít, nhưng là trong đó tuyệt đại đa số vật liệu đều là Trấn Bắc thành sản xuất, cho nên chân chính tiêu tiền cũng không có nhiều như vậy, đồng dạng, ma tượng quân đoàn lúc kiến tạo đợi sử dụng nguyên vật liệu cũng trên cơ bản là Trấn Bắc thành cung cấp, Hắc Diệu Thạch ma tượng chủ yếu vật liệu từ Hắc Diệu Thạch công xưởng cung cấp, dạng này trực tiếp thấp xuống Hắc Diệu Thạch ma tượng một nửa phí tổn, lại thêm cái khác tuyệt đại đa số vật liệu có thể từ bí cảnh cùng thế giới dưới đất thu hoạch được, dạng này cuối cùng đem Hắc Diệu Thạch ma tượng phí tổn thấp xuống tám thành.

Nếu như không phải có thế giới dưới đất cùng bí cảnh bên trong các loại tài nguyên sản xuất, Suren đừng nghĩ đến kiến tạo ma tượng quân đoàn, liền ngay cả Vu Sư Tháp kiến thiết cũng muốn kéo lên thật lâu. Không thể không nói, lúc trước hắn lựa chọn tại cái này Trấn Bắc thành xây dựng thành thị, là một cái lựa chọn sáng suốt, ai có thể nghĩ tới hắn thế mà trong này tìm tới một cái dưới đất thế giới thông đạo đâu.

Ngoại trừ những tư nguyên này bên ngoài, Trấn Bắc thành đồng dạng còn kiến tạo đại lượng nhà máy. Nguyên bản Trấn Bắc thành có đồ gốm, lò gạch, cất rượu, chế đường chờ nhà máy, hiện tại Suren đem đồ sứ cùng pha lê nhà máy cũng mở ra, hiện tại Trấn Bắc thành thương phẩm tại Florence xung quanh mấy cái vương quốc bên trong phi thường bán chạy.

Ngoại trừ những này bên ngoài, Suren trước đó nói ra nước hoa, xà bông thơm nhà máy cũng bắt đầu đầu nhập sản xuất, nước hoa cùng xà bông thơm hai loại sản phẩm có thể nói có thụ những quý tộc kia tiểu thư cùng các quý phụ yêu thích, đối với những ngày này vật dụng bọn họ thậm chí mới thôi điên cuồng.

Những ngày này vật dụng giá cả cũng không tiện nghi, mà là thuộc về tiêu hao phẩm, có thể nói trong khoảng thời gian này đến nay, Trấn Bắc thành thu nhập là liên tiếp lên cao, trải qua tính toán, mỗi tháng Trấn Bắc thành thu nhập liền đạt đến một trăm hai mươi vạn kim Nael. Vẻn vẹn North Wind công quốc ba tòa thành thị thu nhập, liền so toàn bộ Florence vương quốc cao hơn.

Nếu như không phải Suren thành Florence vương quốc quốc vương, tự thân lại là thực lực cường đại. Dạng này phong phú lợi nhuận, những quý tộc kia cùng quốc vương tuyệt đối sẽ không buông tha. Bất quá coi như như thế, Trấn Bắc thành thương đội một mực tại không ngừng xây dựng thêm, không nói những cái khác, vẻn vẹn thương đội hộ vệ lúc này liền đã khoảng chừng hơn nghìn người.

Suren đầu tiên là đi bí cảnh nhìn một chút Thủy Tinh Thú, trước mắt Thủy Tinh Thú đã sinh sôi đến hơn 200 con, mỗi tháng đều sẽ là Trấn Bắc thành cung cấp một nhóm chất lượng tốt ma năng thủy tinh, những này ma năng thủy tinh một bộ phận dùng để chữa trị bí cảnh, một bộ phận thì là dùng để tu kiến Vu Sư Tháp. Đồng dạng trong tương lai những này ma năng thủy tinh còn biết dùng đến Phù Không thành kiến tạo bên trên.

Thế giới dưới đất khu mỏ quặng bên kia vẫn là như cũ, các loại quặng mỏ đều tại có thứ tự khai thác bên trong, trong đó quặng sắt sản lượng tối cao, ngoài ra còn có mỏ đồng, kẽm mỏ, mỏ chì, mỏ bạc, vonfram mỏ, mỏ vàng các loại, Bí Ngân quặng khai thác vẫn như cũ phi thường chậm chạp, trong kho hàng chỉ trữ hàng hai mươi cân tả hữu, tinh kim số lượng cũng kém không nhiều có hai mươi lăm cân, còn lại còn có sơn đồng hai mươi cân.

Những này trân quý kim loại muốn chế tác Phù Không thành còn còn thiếu rất nhiều, nhưng là dùng để chế lơ lửng tháp ngược lại là miễn cưỡng đủ.

Ngoài ra còn có các loại ma pháp bảo thạch một trăm ba mươi cân, trong đó phẩm chất trác tuyệt đỉnh cấp ma pháp bảo thạch có ba mươi cân tả hữu, những cái này ma pháp bảo thạch có thể dùng tới làm làm pháp thuật thí nghiệm vật liệu, cũng có thể dùng để chế tạo trang bị ma pháp.

Suren thậm chí cân nhắc qua về sau cho North Wind học viện các học sinh phân phối một chút trang bị ma pháp. Còn có rất nhiều thượng vàng hạ cám sự tình Suren đều giao cho những người khác đang xử lý. Làm một quốc vương cùng Vu sư, hắn không có thời gian cùng tinh lực chú ý những này việc vặt.

Xử lý xong chuyện nơi đây về sau, Suren cùng Hathaway cùng một chỗ khởi hành truyền tống tiến về Hắc Diệu Thạch nhà máy, hắn lần này đi qua, một mặt là đem Hắc Diệu Thạch chở về, một mặt khác là cần đại động công kiến tạo sắt thép ma tượng dây chuyền sản xuất.

Ma tượng nhà máy tốn năng lượng tương đối nghiêm trọng, hắn phải nghĩ biện pháp tu kiến một đầu năng lượng truyền thâu đường ống. Niêm Thổ Ma Tượng còn có thể dùng loại phương thức này chịu đựng một chút, đợi đến về sau kiến tạo sắt thép ma tượng dây chuyền sản xuất lúc, nhất định phải tại ma tượng trong nhà máy tu kiến một cái độc lập Nguyên Tố hồ đến cung cấp năng lượng.

"Tháp Linh số một!"

"Đem ta lần trước vẽ ma tượng nhà máy bản thiết kế điều lấy ra!"

Hathaway nhìn trước mắt ma tượng dây chuyền sản xuất cùng Hắc Diệu Thạch nhà máy, sau đó nhíu mày: "Ta luôn cảm thấy lần trước thiết kế kiến tạo những địa phương này không đủ mỹ quan, quy hoạch cũng có chút loạn, ta cảm thấy toà này ma tượng dây chuyền sản xuất có thể lại tiến hành một phen điều chỉnh."

"Tháp Linh, đem đoạn thời gian này dây chuyền sản xuất trên xuất hiện các loại vấn đề đều liệt kê ra đến!"

Rất nhanh, nhà máy Tháp Linh liền đem cái này đoạn thời gian gần nhất dây chuyền sản xuất cùng Hắc Diệu Thạch nhà máy trong quá trình vận hành xuất hiện các loại vấn đề toàn bộ biểu diễn ra, rất nhanh trên màn hình liền xuất hiện đại lượng văn tự hình ảnh, Hathaway bắt đầu đối những vấn đề này từng cái tiến hành giải quyết, đồng thời còn muốn cho dây chuyền sản xuất tiến hành một phen thăng cấp cải tạo.

Hắc Diệu Thạch nhà máy nơi này hết thảy bình thường, nguyên bản chỗ này khu vực liền bị Suren trực tiếp cách biệt, không cho phép bất luận kẻ nào tiến vào, tại núi lửa chỗ sâu nhất, to lớn ao nham tương bên trong, hai cái cỡ lớn dung nham nguyên tố còn tại vất vả cần cù công việc, bọn chúng tại loại này nham tương hoàn cảnh bên trong quả thực là như cá gặp nước.

Tháp Linh linh quang quét nhìn một lần Hắc Diệu Thạch nhà máy, tất cả Niêm Thổ Ma Tượng vận chuyển chương trình đều rất bình thường, sản xuất ra Hắc Diệu Thạch đều bị định kỳ cất đặt đến nhà kho bên kia. Vu Sư Tháp thăng cấp cải tạo kế hoạch một mực không có đình chỉ, Hathaway chuẩn bị đem Vu Sư Tháp thăng cấp trở thành lơ lửng tháp, bất quá tại trong tài liệu vẫn có chút thiếu thốn, Hắc Diệu Thạch chính là trong đó lỗ hổng lớn nhất một loại vật tư.

Hathaway muốn dùng Hắc Diệu Thạch đem nền tảng toàn bộ bao trùm, bởi vì Hắc Diệu Thạch bản thân có được đạo ma tính quan hệ, cho nên đơn giản khắc lục phù văn liền có thể trở thành ma lực vật dẫn, đồng thời trình độ cứng cáp cũng phi thường cao, đây là tương lai lơ lửng tháp kiến tạo 'Mê khóa' trọng yếu năng lượng thông đạo.

Mê khóa kiến tạo có thể đề cao Trấn Bắc thành cùng Vu Sư Tháp lực lượng phòng ngự, đồng thời có thể trên phạm vi lớn giảm xuống thi pháp độ khó, để lơ lửng tháp Vu sư học đồ cũng có thể dựa vào mê khóa thu hoạch được đơn giản thi pháp năng lực.

Nếu như có thể đem mê khóa tiếp tục thăng cấp trở thành một cái nhân công ma võng, như vậy trong đó tác dụng càng lớn hơn, thậm chí người bình thường đều có thể thi pháp.

Căn cứ thiên phú khác biệt, người bình thường có thể thi triển không ít linh cấp ảo thuật, nếu như thiên phú hơi cao một chút, như vậy còn có thể học được một chút đê giai pháp thuật. Đương nhiên loại năng lực này vẻn vẹn tại Phù Không thành nhân tạo ma võng phạm vi bao trùm bên trong mới có tác dụng, nếu như thoát ly nhân tạo ma võng bao trùm phạm vi, như vậy thu hoạch được thi pháp năng lực người bình thường vẫn là sẽ trong nháy mắt bị đánh về nguyên hình.

Hathaway tại tra nhìn nhà máy bản vẽ thiết kế về sau, bắt đầu đối với nơi này tiến hành thăng cấp cải tạo, bởi vì lần này thăng cấp cải tạo cần đem rất nhiều thứ điều chỉnh, may mắn có nhà máy Tháp Linh tiến hành hiệp trợ, bằng không những công việc này hai người bọn họ cần thời gian rất lâu mới có thể hoàn thành.

Điều chỉnh về sau ma tượng dây chuyền sản xuất hiệu suất sinh sản rõ ràng có tăng lên, các loại bệnh vặt cùng vấn đề cũng trên cơ bản giải quyết. Bất quá trải qua thăng cấp cải tạo về sau, dây chuyền sản xuất trên ma tượng khôi lỗi cũng cần một lần nữa quán thâu công việc kỹ xảo.

Sau đó Hathaway trước đem những này thăng cấp sau ma tượng dây chuyền sản xuất thao tác công nghệ sửa sang lại, lại truyền thâu cho Tháp Linh, để nó nắm giữ thăng cấp sau ma tượng nhà máy các loại công nghệ kỹ thuật. Nương theo lấy Hathaway trên thân dâng lên một đạo linh quang, một cỗ cường đại lực lượng linh hồn từ trên người nàng tuôn ra, sau đó trong nháy mắt liên tiếp đến Tháp Linh phía trên. Như có như không quang đoàn tiến vào Tháp Linh bên trong, một lát sau những này linh quang mới tính biến mất không thấy gì nữa.

"Tháp Linh!"

"Cho những này Niêm Thổ Ma Tượng sản xuất công nghệ tư liệu kỹ thuật tiến hành ưu hóa thăng cấp!"

"Tuân mệnh chủ nhân!"

Nương theo lấy Hathaway mệnh lệnh được đưa ra, Tháp Linh chậm rãi dâng lên một đoàn linh quang, cái này đoàn linh quang đại lượng hấp thu năng lượng, rất nhanh cái này đoàn như hư như thật quang đoàn bắn ra một đạo linh quang rơi vào những cái kia Niêm Thổ Ma Tượng trên thân, Tháp Linh là ma tượng nhà máy cấp đầu cuối phụ trợ tính Tháp Linh, có thể trực tiếp cho ma tượng khôi lỗi tăng thêm mới công năng, bất quá làm là như vậy cần tiêu hao năng lượng, dưới tình huống bình thường Hathaway cũng sẽ không đem năng lượng lãng phí ở trên đây.

"Bắt đầu tăng thêm chương trình!"

"Tăng thêm tiến độ 20% 40% 60% 80% 100%! . . ."

"Tăng thêm hoàn thành!"

"Kích hoạt ma tượng nhà máy tương quan tay nghề sở trường! . . ."

Nhà máy Tháp Linh tăng thêm năng lực có hạn, mà lại những này Niêm Thổ Ma Tượng linh hồn hạch tâm cũng có hạn, cũng không thể thêm tại quá nhiều công nghệ, cho nên những này Niêm Thổ Ma Tượng chỉ tăng thêm một hai loại công nghệ kỹ thuật, tỉ như nói chế tác ma tượng khôi lỗi tương quan điêu khắc, dung luyện, rèn đúc các loại, nó nhiều nhất chỉ có thể tăng thêm đến chuyên gia cấp tả hữu tay nghề, trên cơ bản rất không có khả năng tăng thêm đến đại sư cấp tay nghề năng lực.

Đương nhiên, Suren cũng sẽ không như thế xa xỉ cho những này Niêm Thổ Ma Tượng thêm tại cao như vậy tay nghề, trên cơ bản cao cấp liền đủ, bởi vì càng lên cao tăng thêm tay nghề năng lực tiêu hao năng lượng thì càng nhiều, mà lại cần cao hơn phẩm chất linh hồn tinh thạch làm hạch tâm. Cái này cùng người máy tăng thêm công việc chương trình trên đồng dạng, càng cao trình độ cần số liệu lượng lại càng lớn, đồng thời tại phần cứng phương diện cũng có càng lớn nhu cầu, ngươi không chỉ có thể yêu cầu như là Alpha chó trí tuệ nhân tạo sử dụng một cái Pentium 256 CPU đi..