Chương 520: Sắt thép ma tượng dây chuyền sản xuất (3)

Chương 520: Sắt thép ma tượng dây chuyền sản xuất (3)

Phổ thông Niêm Thổ Ma Tượng sử dụng linh hồn hạch tâm là từ đê giai đê giai linh hồn tinh thạch chế tác, nếu như đem truyền kỳ giai Tháp Linh so sánh lượng tử siêu máy tính, như vậy loại này Niêm Thổ Ma Tượng linh hồn tinh thạch tối đa cũng liền là Pentium 512 CPU.

Chênh lệch có thể nói là cách biệt một trời, thậm chí tình huống thật bị cái chênh lệch này lớn hơn.

Tại đem ma hướng dây chuyền sản xuất cùng Hắc Diệu Thạch công xưởng thăng cấp về sau, Suren cùng Hathaway bắt đầu xây dựng thêm chỗ này nhà máy, nguyên bản hai đầu ma tượng dây chuyền sản xuất dùng đi hơn một ngàn mét vuông không gian, lần này sắt thép ma tượng dây chuyền sản xuất cần không gian sẽ lớn hơn.

Sắt thép ma tượng chế tác đại khái có thể chia ba bộ phận, cái thứ nhất liền là kiến tạo tứ chi bộ phận, một bước này là có thể mở ra để hoàn thành, sắt thép ma tượng cần nguyên vật liệu là xưởng sắt thép chế tác, một phần trong đó linh kiện là trực tiếp chế tạo, như vậy bộ phận này có thể từ thuần thục công tượng để hoàn thành, tại rèn đúc sau khi hoàn thành đồng thời đối các loại linh kiện tiến hành một phen rèn luyện.

Ngoại trừ những này chế tạo linh kiện bên ngoài, còn có một bộ phận linh kiện cần sự rèn dập rèn đúc, những này linh kiện tại chế tác sau khi hoàn thành còn cần đưa đến xuống một cái xưởng tiến hành ma văn khắc họa.

Bộ phận thứ hai liền là ma văn khắc họa, cái này một bộ phận phi thường mấu chốt, không thể xuất hiện một tơ một hào sai lầm, bằng không liền sẽ dẫn đến cả đài ma tượng xuất hiện vận hành không khoái, quay xong, vận chuyển không tốt rất nhiều tình trạng,

Bộ phận thứ ba là lắp ráp kết cấu thân thể, việc này giống như là ghép lại đồ chơi mô hình, đem ma tượng khôi lỗi hoàn chỉnh kết cấu lắp ráp bắt đầu. Bộ phận thứ tư là thi pháp kích hoạt, cái này một bộ phận trước mắt còn không có cách nào tự động hoá, nhất định phải Hathaway tự mình đến động thủ. Bởi vì ma văn khắc họa đã có minh văn tự động khắc họa dụng cụ, cho nên sắt thép ma tượng dây chuyền sản xuất công việc chủ yếu liền là trước hai bộ phận.

Một bộ sắt thép ma tượng đại khái cần mười tấn tả hữu sắt thép, loại này sắt thép được xưng là hắc ma thép, là sắt thép ma tượng chuyên dụng vật liệu thép, cái này trên cơ bản không có bất cứ vấn đề gì, theo Trấn Bắc thành xưởng sắt thép kiến thiết, hiện tại Trấn Bắc thành đã có bốn tòa năm mươi tính bằng tấn luyện sắt lô. Toàn lực sản xuất dưới, hoàn toàn có thể cung ứng sắt thép ma tượng dây chuyền sản xuất cần.

Hắc ma thép bên trong là phổ thông sắt thép tăng thêm một chút cái khác kim loại cùng ma hóa vật liệu, cuối cùng dung luyện mà thành đặc thù hợp kim.

Chế tác sắt thép ma tượng chủ yếu dùng tay nghề là đổ bê tông cùng rèn đúc, những này cần tại đám thợ thủ công đối linh kiện tiến hành rèn luyện về sau, ma văn ấn khắc bộ phận có thể từ Tháp Linh khống chế tự động ma văn khắc họa dụng cụ để hoàn thành. Tại máy móc cấu trang phương diện chủ yếu dùng đến liền là rèn đúc trang bị, tôi vào nước lạnh trang bị cùng lắp ráp trang bị, những này Hathaway đều có thể rất nhẹ nhàng giải quyết hết.

Cuối cùng hoàn thành lắp ráp sắt thép ma tượng sẽ bị bảo tồn đến trong kho hàng, nội bộ cũng không có tăng thêm linh hồn tinh thạch làm hạch tâm.

Sắt thép ma tượng linh hồn hạch tâm là có cao giai linh hồn tinh thạch chế tác mà thành, loại này linh hồn hạch tâm cần Hathaway cùng Suren tự mình động thủ chế tác, đương nhiên Alex cùng Karina cũng chạy không được, Truyền Kỳ cấp linh hồn hạch tâm bọn hắn chế tác không được chỉ có Hathaway có thể chế tác, nhưng là loại cấp bậc này linh hồn hạch tâm đối mấy người mặc dù khó khăn nhưng là cũng có thể khắc phục.

Nếu như muốn để sắt thép ma tượng khởi động, liền cần để vào linh hồn hạch tâm, sau đó thi triển hoạt hoá cấu trang sinh mệnh pháp thuật, một bước này khẳng định là chờ đến ma tượng nhà máy tích lũy đến nhất định tồn kho sau lại để cho Hathaway đến một hơi hoàn thành.

Mặc dù đây hết thảy nói đến rất đơn giản, nhưng là chân chính làm lại cực kỳ khó khăn, rốt cuộc dựa vào hai người tay xoa một đầu dây chuyền sản xuất, nếu như đây không phải thế giới ma pháp, có được siêu phàm lực lượng, không có mấy tháng thậm chí thời gian mấy năm căn bản nghĩ cùng đừng nghĩ.

Hai người cơ hồ mỗi ngày đều là đi tới đi lui tại Vu Sư Tháp cùng Hắc Diệu Thạch nhà máy, chỉ là trải năng lượng truyền thâu đường ống hắn liền dùng gần mấy ngày, trong khoảng thời gian này chứa đựng ma năng thủy tinh trực tiếp bị tiêu hao tám chín thành, những cái kia tăng thêm kỹ thuật mới Niêm Thổ Ma Tượng tại ngắn ngủi thích ứng kỳ người chậm tiến đi lần thứ hai sửa chữa, đây là lần trước sửa chữa qua đi, có không ít Niêm Thổ Ma Tượng đang làm việc bên trong còn có chút bệnh vặt, lần này liền là đối với mấy cái này Niêm Thổ Ma Tượng tiến hành một phen điều chỉnh.

Sau đó đang điều chỉnh chế ra Niêm Thổ Ma Tượng trên cơ bản không tiếp tục xuất hiện những vấn đề khác, dây chuyền sản xuất vận chuyển cũng càng thêm thông thuận.

Toàn bộ ma tượng nhà máy lấy dây chuyền sản xuất phương thức vận chuyển, đầu, thân thể, tứ chi toàn bộ đều là tách ra chế tác. Những này tăng thêm tay nghề kỹ năng Niêm Thổ Ma Tượng đơn độc phụ trách một cái bộ kiện, không sai biệt lắm một trăm kiện thành phẩm bên trong có chín bảy kiện là có thể sử dụng.

Cuối cùng phụ trách nghiệm thu giám sát chính là Hathaway cố ý chế tác một đài Niêm Thổ Ma Tượng, đài này Niêm Thổ Ma Tượng Hathaway thậm chí sử dụng một viên cao giai linh hồn tinh thạch, để nó có được càng cường đại hơn tính toán năng lực cùng trí tuệ, có cao hơn trí năng về sau, đài này Niêm Thổ Ma Tượng liền có thể phán đoán sản xuất ra ma tượng tứ chi bộ kiện là không hợp cách sau đó hoàn thành lắp ráp quá trình cất đặt đến trong kho hàng.

Sơ bộ thống kê.

Sắt thép ma tượng dây chuyền sản xuất tại sản xuất nguyên vật liệu sung túc tình huống dưới, toàn lực vận hành, có thể mỗi ngày chế tác được một đài cỗ chưa khởi động ma tượng khôi lỗi, nếu như muốn tăng thêm một bước sản lượng, Hathaway nhất định phải chiêu mộ Vu sư học đồ hoặc là tăng thêm mới phụ trợ hình ma tượng.

"Một ngày một bộ Niêm Thổ Ma Tượng, một tháng liền có thể thành sản xuất ra 30 cái, hiện tại năm trăm viên cao giai linh hồn cái tinh thạch có thể dùng trên khoảng một năm rưỡi thời gian."

"Không sai biệt lắm có thể dùng dùng một đoạn thời gian!" Suren tính toán một chút nói.

Hathaway đo thử một chút ma tượng dây chuyền sản xuất về sau, gật đầu nói: "Vật liệu phương diện có thể để Alex, Karina đến thay phiên bổ sung, sau khi hoàn thành sắt thép ma tượng có thể một tháng thi pháp kích hoạt một lần."

"Còn có truyền kỳ giai linh hồn tinh thạch, thật sự là phiền phức!" Hathaway lắc đầu nói.

"Vật chất vị diện muốn làm đến linh hồn tinh thạch độ khó rất lớn, xem ra sau này mỗi qua một đoạn thời gian liền muốn đi vực sâu một chuyến!" Suren suy nghĩ một chút nói.

"Trước mặc kệ cái này, chúng ta cần thử trước một chút nhà máy vận chuyển bình thường tình huống."

Theo Suren ra lệnh một tiếng, toàn bộ sắt thép ma tượng dây chuyền sản xuất bắt đầu vận hành, từng tôn Niêm Thổ Ma Tượng vận hành bình thường, toàn bộ dây chuyền sản xuất vận chuyển phi thường thuận lợi. Nhìn thấy sắt thép ma tượng dây chuyền sản xuất vận hành tốt đẹp về sau, Suren cùng Hathaway lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Nhìn đến chúng ta lần này thành công!" Nhìn xem vận chuyển bình thường sắt thép ma tượng dây chuyền sản xuất, Suren cùng Hathaway đối mặt cười một tiếng.

"Tiếp xuống chúng ta cần phải chuẩn bị là Kim Cương Thạch Ma Tượng, một đoạn thời gian trước, Áo Thuật thủy tinh đã luyện chế thành công, Kim Cương Thạch Ma Tượng bên trong phương pháp luyện chế cũng nghiên cứu không sai biệt lắm, vừa vặn có thể thử một chút." Hathaway vừa cười vừa nói.

"Cẩn thận một chút, nhiều nếm thử mấy lần, liền xem như thất bại cũng không quan hệ, chúng ta hiện tại không có đối với chúng ta uy hiếp rất lớn địch nhân, từ từ sẽ đến không vội." Suren gật đầu nói.

"Yên tâm đi, ta sẽ không làm loạn." Hathaway nói..