Chương 521: Sắt thép ma tượng dây chuyền sản xuất (xong)

Chương 521: Sắt thép ma tượng dây chuyền sản xuất (xong)

Hathaway đi chế tác Kim Cương Thạch Ma Tượng, Suren giúp không được gì, mà lại hắn hiện tại cũng có chuyện làm, đang gia tăng một đầu sắt thép ma tượng dây chuyền sản xuất về sau, trước mắt cái này ma tượng nhà máy trên cơ bản cũng coi là hoàn thành, nhưng là xuất hiện một vấn đề không thể không giải quyết.

Nguồn năng lượng không đủ.

Toàn bộ bí cảnh bên trong chỉ có một cái nguồn năng lượng, ở vào bí cảnh trung ương Nguyên Tố hồ, nguyên bản cái này Nguyên Tố hồ năng lượng dùng để cung ứng toàn bộ bí cảnh là dư xài, nhưng là Suren về sau đối bí cảnh không ngừng cải tạo, tăng lên Thủy Tinh Thú nuôi dưỡng căn cứ, Tự Nhiên Tượng Thụ còn có hiện tại ma tượng nhà máy.

Tốn năng lượng cao nhất liền là cái này ma tượng nhà xưởng, nguyên bản một tòa ma tượng nhà máy năng lượng tiêu hao liền cần một cái Nguyên Tố hồ tiến hành cung ứng, chỉ bất quá Suren cái này ma tượng nhà máy đều chỉ có hai đầu dây chuyền sản xuất phiên bản đơn giản hóa, cho nên mới miễn cưỡng cung ứng. Hiện tại nhiều sắt thép ma tượng dây chuyền sản xuất, cái này thế nhưng là tốn năng lượng nhà giàu, cho nên bí cảnh nguồn năng lượng liền khẩn trương.

Suren chuẩn bị trong này kiến tạo một tòa Nguyên Tố hồ, Nguyên Tố hồ chế tác kỹ thuật hắn đã sớm quen thuộc, mà lại cho dù có chỗ nào không hiểu cũng có thể tìm Hathaway hỗ trợ, tại sau khi quyết định, Suren liền bắt đầu tiến hành Nguyên Tố hồ kiến tạo.

Dựa theo Hathaway bút ký, Suren bắt đầu thử nghiệm chế tác Nguyên Tố hồ, ma tượng nhà máy cũng không cần cỡ lớn Nguyên Tố hồ, cỡ trung Nguyên Tố hồ liền dư xài. Suren tại nhà máy bên trong tìm một khối thích hợp đất trống, sau đó mở đào đất, Nguyên Tố hồ cũng không lớn, cơ sở vật liệu cũng không tính trân quý, thuần bạch sắc phẩm chất cao đá cẩm thạch chế tác ao nước, sau đó còn cần đại lượng sắt ngân, sơn đồng chờ kim loại bao trùm.

Cuối cùng cần tại ao nước trên tuyên khắc phù văn, đồng thời phù văn bên trong cần dùng bí ngân đến bổ sung, bí ngân đạo ma hiệu quả tốt, kháng ăn mòn, kháng oxi hoá, chỉ cần không phải cố ý phá hư, mấy ngàn năm thời gian cũng sẽ không hư hao, đây cũng là vì cái gì rất nhiều cổ đại Áo Thuật Sư lưu lại di tích tại mấy ngàn năm về sau vẫn như cũ có thể vận chuyển.

Màu bạc trắng đao khắc thật nhanh tại ao nước bên trên khắc họa, từng đạo tạo hình duyên dáng phù văn xuất hiện tại ao nước bên trên, rất sắp tất cả phù văn khắc xong về sau, Suren lấy ra bốn cái phẩm chất cao ma pháp bảo thạch bắt đầu hướng nguyên tố vị diện hiến tế, mở ra bốn đầu kết nối tứ đại nguyên tố vị diện năng lượng thông đạo.

Một cỗ cường đại ma pháp năng lượng nhanh chóng hội tụ, ngay sau đó tại Suren điều khiển hạ xé rách hư không, tứ đại năng lượng nguyên tố chậm rãi từ năng lượng trong thông đạo tuôn ra, sau đó tại phù văn trận chuyển hóa hạ trở thành một cỗ màu lam nhạt nguyên tố chi thủy. Nguyên tố chi thủy sau khi xuất hiện, toàn bộ không gian nồng độ nguyên tố trong nháy mắt đề cao mấy cái đẳng cấp.

Theo một cỗ cường đại không gian năng lượng hiện lên, bốn đạo nguyên tố thông đạo chậm rãi ổn định lại, ngay sau đó những này nguyên tố thông đạo bắt đầu dung nhập Nguyên Tố hồ bốn cái phù văn pháp trận bên trên, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa, Nguyên Tố hồ bên trong lam nhạt sắc nguyên tố chi thủy như là chảy nhỏ giọt dòng suối đồng dạng không ngừng xuất hiện, bắt đầu chậm rãi đem toàn bộ nguyên tố ao nước lấp đầy.

"Tháp Linh!"

"Chủ nhân, ta tại!"

"Quan bế quan bế ma tượng nhà máy!"

"Minh bạch!"

"Ngay tại quan bế ma tượng nhà máy. . ."

"Niêm Thổ Ma Tượng dây chuyền sản xuất ngay tại quan bế. . ."

"Ngay tại quan bế đất sét máy trộn. . ."

"Ngay tại quan bế đất sét thành hình xưởng. . ."

"Ngay tại quan bế ma tượng lắp ráp xưởng. . ."

"Nham Thạch Ma Tượng dây chuyền sản xuất ngay tại quan bế. . ."

"Ngay tại quan bế Nham Thạch Ma Tượng điêu khắc xưởng. . ."

"Ngay tại quan bế Nham Thạch Ma Tượng rèn luyện xưởng. . ."

"Ngay tại quan bế Nham Thạch Ma Tượng lắp ráp xưởng. . ."

"Ma tượng nhà máy quan bế!"

Theo Tháp Linh băng lãnh máy móc âm không ngừng vang lên, nguyên bản đèn đuốc sáng trưng, máy móc oanh minh ma tượng nhà máy chậm rãi yên tĩnh lại, cuối cùng chỉ còn lại một chút ánh đèn không có dập tắt.

"Chủ nhân, tất cả năng lượng thông đạo đã toàn bộ quan bế!"

"Cực kỳ tốt, hiện tại bắt đầu kết nối ma tượng nhà máy Nguyên Tố hồ!" Suren trực tiếp ra lệnh.

"Tuân mệnh!"

"Ngay tại kết nối Nguyên Tố hồ! . . ."

"Kết nối thành công! Ngay tại mở ra năng lượng thông đạo!"

"Đang tiến hành năng lượng bổ sung bên trong! 20% 25% 30%. . . 85% 90% 95% 100% bổ sung năng lượng hoàn tất!" Nhìn xem không ngừng tuôn ra năng lượng, Suren chăm chú nhìn Nguyên Tố hồ.

"Khởi động lại ma tượng nhà máy."

Đại lượng năng lượng nguyên tố bắt đầu tiêu hao, ma tượng nhà máy lần nữa khởi động.

"Hệ thống tự kiểm bên trong. . . Xin sau!"

"Tự kiểm hoàn thành, hết thảy bình thường, bắt đầu khởi động!"

"Niêm Thổ Ma Tượng dây chuyền sản xuất khởi động thành công!"

"Nham Thạch Ma Tượng dây chuyền sản xuất khởi động thành công!"

Nhìn thấy lần nữa khởi động hai đầu dây chuyền sản xuất, Suren âm thầm nhẹ nhàng thở ra, tiếp xuống liền là trọng trung chi trọng, Nham Thạch Ma Tượng dây chuyền sản xuất cùng Niêm Thổ Ma Tượng dây chuyền sản xuất sản xuất ma tượng cũng không tính mạnh, sắt thép ma tượng mới là ma tượng quân đoàn chủ lực.

"Bắt đầu khởi động sắt thép ma tượng dây chuyền sản xuất!" Đợi đến hai đầu ma tượng dây chuyền sản xuất vận chuyển bình thường về sau, Suren lúc này mới chậm rãi nói.

"Tuân mệnh!"

"Sắt thép ma tượng dây chuyền sản xuất bắt đầu tự kiểm. . ."

"Tự kiểm hoàn thành! . . . Bắt đầu khởi động!"

Từng đài thiết bị chậm rãi khởi động, dây chuyền sản xuất trên Niêm Thổ Ma Tượng cũng bắt đầu chính thức vận hành, rất nhanh đầu này vừa mới hoàn thành sắt thép ma tượng dây chuyền sản xuất chính thức bắt đầu vận hành.

Khi nhìn đến dây chuyền sản xuất vận hành tốt đẹp về sau, Suren lúc này mới rời đi ma tượng nhà máy đồng thời để Tháp Linh số một đem phiến khu vực này một lần nữa phong tỏa.

Trở lại Trấn Bắc thành, Suren chuẩn bị cho mình nghỉ, vụng trộm lười. Sau đó chạy trước đi Frodo nơi đó trộm một chút mỹ thực, sau đó một thân thường phục chuẩn bị ra ngoài dạo phố.

Cộc cộc cộc!

Một trận tiếng bước chân dồn dập vang lên, ngay sau đó một vị người hầu đi đến nói: "Bệ hạ, vừa mới nhận được tin tức, phái đi hoang nguyên phương đông thăm dò đội thám hiểm trở về!"

Nghe được người hầu, Suren con mắt một mặt, đội thám hiểm là hắn lần trước từ Tinh Giới trở về về sau tự mình làm hạng mục, lần trước tại Tinh Giới ở trong Suren thế nhưng là đem toàn bộ thế giới đều thu hết vào mắt, ngoại trừ bọn hắn hiện tại ở đại lục bên ngoài, khối này tinh cầu bên trên còn có cái khác mấy khối đại lục, mà khoảng cách gần nhất liền là cùng bọn hắn nhìn nhau từ hai bờ đại dương Đông Phương đại lục.

Tại bắc bộ hoang nguyên hướng đông, cách một mảnh hải dương liền là Đông Phương đại lục, Suren phái người tiến về dò đường, hắn dự định thử mở một chút mới tuyến đường, nếu như có thể từ bắc bộ hoang nguyên đả thông một đầu tiến về Đông Phương đại lục thương đạo, đây tuyệt đối sẽ trở thành một đầu mới hoàng kim thủy đạo.

Phải biết phương nam duyên hải chư quốc, liền xem như bị Hồng Long Nữ Vương bóc lột một phen, vẫn như cũ dựa vào buôn bán trên biển kiếm đầy bồn đầy bát, giàu đến chảy mỡ, nếu như Suren nếu như từ nơi này mở một đầu thương đạo, trong đó ẩn chứa lợi nhuận, sẽ cực lớn tăng tốc hắn lãnh địa kiến thiết, đồng thời là Phù Không thành kiến tạo kiếm lấy đại lượng tài chính.

Phù Không thành trăm tỷ kim Nael phí tổn liền ngay cả Suren cũng theo đó tắc lưỡi, muốn kiến tạo ra loại này Áo Thuật thời đại cấp cao nhất ma pháp kết tinh, cần tiêu hao tài nguyên cùng kim quá nhiều tiền. Nếu như không mở rộng mậu dịch mau chóng kiếm tiền, kia muốn chờ tới khi nào?

Suren điều động đội thám hiểm dựa theo hắn cung cấp bản đồ đơn giản, thuận Hồng Sa sông tiến lên, Hồng Sa sông nước sông một mực kéo dài thông hướng hải dương..