Chương 522: Mới tuyến đường

Chương 522: Mới tuyến đường

Bắc bộ hoang nguyên cùng Đông Phương đại lục cách một mảnh hải dương, bình thường tuyến đường là trải qua Nam Hải quần đảo, sau đó lại tiến vào nam bộ hải vực, nam bộ hải vực thương thuyền sẽ đem những này phương đông thương phẩm thu mua xuống tới, một bộ phận hướng phương bắc bán ra, một bộ phận lại thông qua hải vận đưa đến phương tây.

Đầu này thương đạo cũng sẽ không trải qua bắc bộ hoang nguyên, Suren muốn kiếm một chén canh chỉ có thể tự mình mở ra ra một đầu thương đạo, trước kia bắc bộ hoang nguyên nơi này hoang vắng không có nhân loại thành thị, có chỉ là số lớn Sài Lang nhân, Cẩu Đầu Nhân, Địa Tinh, Dã Man Nhân, thú nhân các loại, những người này căn bản sẽ không cùng thương nhân tiến hành giao dịch, bọn hắn am hiểu hơn cướp bóc.

Bây giờ muốn mở thương đạo chỉ có thể là Trấn Bắc thành thương đội tự mình tiến đến Đông Phương đại lục tiến hành mậu dịch, từ Trấn Bắc thành đến đông bộ bờ biển khoảng cách cũng không gần, mà lại dọc theo con đường này tất cả đều là hoang nguyên, không có một tòa nhân loại thành thị, Suren muốn mở thương đạo nhất định phải trong này kiến tạo thành thị.

Hiện tại phái đi dò đường người trở về.

"Bọn hắn hiện tại ở nơi nào?" Suren lập tức hỏi.

"Bệ hạ, bọn hắn còn tại toà thị chính." Người hầu báo cáo.

"Để cho bọn họ tới gặp ta!"

"Vâng, xin ngài chờ một chút!" Nói người hầu liền vội vã rời đi.

Lớn chừng một khắc sau, Suren gặp được bọn này mạo hiểm giả, những cái này người mạo hiểm nhìn qua rất mệt mỏi, trên người áo giáp tràn đầy vết thương, tóc rối bời, trên mặt bẩn thỉu, một bộ phong trần mệt mỏi dáng vẻ.

"Là các ngươi hoàn thành dò đường công việc?" Suren trầm giọng hỏi.

"Đúng vậy, tôn kính bệ hạ, chúng ta thuận Hồng Sa sông một đường hướng đông nam phương hướng hành tẩu, trong lúc đó đụng phải Sài Lang nhân bộ lạc, thú nhân bộ lạc, Đại Địa Tinh, Tích Dịch nhân các loại rất nhiều tà ác địch nhân, sau đó trải qua thiên tân vạn khổ cuối cùng là đi tới đông bộ hải vực, thấy được biển cả, sau đó chúng ta. . ." Tên kia mặc rách rưới giáp da trung niên nhân nói.

"Những này ta đều biết, ta sẽ cho các ngươi phần thưởng phong phú, hiện tại ta muốn biết các ngươi có hay không đem dọc đường lộ tuyến cùng cho nên đến tình huống toàn bộ sửa sang lại hội chế thành bản đồ?" Suren đánh gãy trung niên nhân kia tố khổ trực tiếp hỏi.

"Phần thưởng phong phú! Bản đồ! Chúng ta đã hội chế hoàn chỉnh bản đồ, không chỉ là lộ tuyến, còn có bờ biển một chút khu vực." Nghe được Suren về sau, người mạo hiểm này cao hứng nói.

"Bản đồ ở đâu? Ta xem một chút!" Suren nói.

Người mạo hiểm kia theo bản năng liền từ trong ngực lấy ra một phần da dê bản đồ, giao cho Suren đợi đến Suren tiếp nhận đi về sau, mới tựa hồ kịp phản ứng, muốn vậy sẽ bản đồ nhưng lại không có dũng khí, chỉ có thể một mặt xoắn xuýt nhìn xem Suren.

Suren không có đi quản những cái này người mạo hiểm, trực tiếp mở ra bản đồ bắt đầu xem xét, bản đồ còn cực kỳ đơn sơ, rốt cuộc những người này căn bản cũng không có học qua bản đồ vẽ, vẽ bản đồ nhìn qua liền là một bức tranh trừu tượng.

Cũng may bắc bộ trên cánh đồng hoang địa hình không tính phức tạp, bọn hắn đã đem Trấn Bắc thành vị trí đánh dấu ra, đầu kia sông Hồng Thủy cũng có thể nhận ra, đường khác tuyến cũng bị ghi chép lại, một chút khu vực còn cần văn tự tiến hành thuyết minh, tóm lại miếng bản đồ này mặc dù đơn sơ, nhưng là tổng đài tới nói coi như hợp cách.

Mà lại cùng hắn tại Tinh Giới nhìn thấy bắc bộ hoang nguyên tiến hành một phen so sánh, sai sót cũng không coi là quá lớn.

"Cực kỳ tốt, các ngươi này tấm bản đồ đạt đến nhiệm vụ lần này yêu cầu!" Suren buông xuống bản đồ vừa cười vừa nói: "Toà thị chính cam kết ban thưởng không phải ít, một vạn viên kim Nael ban thưởng một phần không thiếu, đây là nhiệm vụ hoàn thành bằng chứng, các ngươi có thể cầm nó nhận lấy ban thưởng."

"Đương nhiên tại nhận lấy ban thưởng về sau, các ngươi còn cần dẫn đầu Trấn Bắc thành quân đội một lần nữa đi một lần con đường này!"

"Cám ơn ngài khẳng khái, tôn kính bệ hạ, ngài tín dự như vàng bàn sáng chói, chúng ta nguyện ý một lần nữa là quân đội dẫn đường." Nghe được ban thưởng về sau, những người này từng cái con mắt sung huyết, trên mặt lộ ra an không chịu nổi hưng phấn.

"Bệ hạ, chúng ta. . . ." Ngay lúc này, người mạo hiểm kia đột nhiên trở nên có chút do dự.

Suren có chút kỳ quái: "Các ngươi có chuyện gì muốn nói sao?"

Người mạo hiểm này cắn răng, cuối cùng tựa hồ là hạ quyết tâm nói: "Bệ hạ, chúng ta muốn thay cái ban thưởng!"

"Thay cái ban thưởng? Các ngươi cảm thấy một vạn kim Nael thiếu?" Suren bất động thanh sắc nói."Các ngươi muốn đổi thành ban thưởng gì?"

"Bệ hạ, chúng ta cũng không phải là cảm thấy ngài ban thưởng thiếu!" Nghe được Suren, người mạo hiểm này vội vàng giải thích nói: "Chúng ta muốn đem cái này một vạn kim Nael đổi thành để chúng ta trở thành Trấn Bắc thành công dân, cũng điểm gả cho chúng ta mấy người phòng ốc cùng ruộng đồng."

Suren mỉm cười: "Các ngươi muốn trở thành Trấn Bắc thành công dân? Cái này đương nhiên có thể!"

"Đây chính là một vạn viên kim Nael, liền xem như các ngươi năm người chia đều mỗi người cũng có thể điểm đến hai ngàn cái kim Nael, đầy đủ các ngươi tại Florence vương quốc bên trong mua sắm một tòa trang viên, đồng thời vượt qua giàu có thời gian, các ngươi nhất định phải đổi thành Trấn Bắc thành công dân cùng phòng ốc điền sản ruộng đất?"

Mấy kẻ mạo hiểm nhìn lẫn nhau một cái, sau đó trọng trọng gật đầu nói: "Đúng vậy, bệ hạ, chúng ta nguyện ý trở thành Trấn Bắc thành công dân!"

"Cực kỳ tốt, vậy ta tuyên bố mấy người các ngươi đều có thể trở thành Trấn Bắc thành công dân, một lát nữa toà thị chính người sẽ tới giúp các ngươi làm hộ tịch thủ tục, đồng thời còn có phòng ốc của các ngươi cùng điền sản ruộng đất cũng sẽ tiến hành phân phối, chỉ bất quá cái này một vạn kim Nael liền không có." Suren trầm giọng nói.

"Cám ơn ngài khẳng khái!" Những cái này người mạo hiểm hướng về phía Suren cúi đầu hành lễ, cung kính nói.

Suren hơi xúc động, những cái này người mạo hiểm đã tại Trấn Bắc thành sinh sống một thời gian hai năm, tại quen thuộc Trấn Bắc thành về sau, rất muốn trở thành là Trấn Bắc thành công dân, chỉ bất quá Trấn Bắc thành đối công dân yêu cầu tương đối cao, những cái này người mạo hiểm rất nhiều đều không thông qua khảo sát, những người này thế mà tình nguyện không muốn một vạn kim Nael ban thưởng cũng phải trở thành Trấn Bắc thành cư dân, cái này khiến Suren ngoài ý muốn. Không nghĩ tới Trấn Bắc thành công dân thân phận đã trân quý như thế.

Để thị vệ đem những người này mang đi, Suren bắt đầu cẩn thận xem xét này tấm bản đồ, đồng thời thông tri quân đội tổ kiến một chi tiền trạm bộ đội, dọn sạch con đường này trên hết thảy chướng ngại, đồng thời chuẩn bị tiến về Đông Hải bờ xây dựng thành thị,

Muốn cùng Đông Phương đại lục tiến hành mậu dịch, Suren nhất định phải tại phương đông trên bờ biển tạo dựng lên một cây cầu đầu lâu đài, mặt khác thuận Hồng Sa hai bên bờ sông mười lăm cây số phạm vi, cũng cần tiêu diệt toàn bộ một phen. Suren định dùng vận tải đường thuỷ phương thức vận chuyển vật tư, thương đội cũng sẽ mang theo hàng hóa từ Hồng Sa sông tiến vào hải dương.

Làm như vậy so đường bộ vận chuyển tốc độ nhanh, vận chuyển số lượng nhiều, mà lại cũng có thể tiết kiệm đại lượng nhân lực vật lực. Lần này đội tiền trạm Suren dự định an bài hai chiếc thuyền, để hắn ghi chép Hồng Sa sông thuỷ văn tình huống, đồng thời tại Trấn Bắc thành bên ngoài xây dựng cỡ lớn ụ tàu, chuẩn bị sản xuất thuyền biển, bắc bộ hoang nguyên cây cối phong phú, dùng để tạo thuyền hoàn toàn không vấn đề, chỉ bất quá tạo thuyền kỹ thuật phải cần một khoảng thời gian học tập, mặt khác hắn còn cần chiêu mộ đầy đủ thủy thủ cùng nhà hàng hải.

Theo Suren mệnh lệnh được đưa ra, rất nhanh quân đội liền bắt đầu tập hợp, đồng thời hai chiếc nội hà thuyền cũng chuẩn bị xong..