Chương 523: Khai thác đội

Chương 523: Khai thác đội

Khai thác đội nhân viên chiến đấu hết thảy có hơn hai trăm người, trong đó năm mươi danh cung tiễn thủ bán tinh linh cùng nhân loại nửa này nửa kia, mười tên Droll Tinh Linh trinh sát, mười tên bán tinh linh du hiệp, mười tên Ải Nhân phòng ngự người, ba mươi người Dã Man Nhân võ sĩ, ba mươi người Bán Nhân Mã du kỵ binh, còn lại tất cả đều là Thần Thương Cấm Vệ.

Suren còn an bài một chút dực nhân người thi pháp đi theo, lại thêm vận chuyển nhân viên cùng kiến trúc công nhân, cả chi đội ngũ đã đạt đến tiếp cận ngàn người, cũng may mắn Trấn Bắc thành bên trong ngựa không thiếu, có thể mang theo đại lượng vật tư, bằng không cái này một ngàn người khai thác đội số lượng sẽ lớn hơn.

Chi này khai thác đội nhiệm vụ là muốn tại phương đông trên bờ biển xây dựng một tòa cứ điểm, đồng thời còn muốn đem chung quanh hoang nguyên bọn quái vật quét sạch, mà lại bọn hắn không chỉ chỉ là xây dựng một tòa cứ điểm, còn cần đả thông toàn bộ Hồng Sa ven sông bờ con đường.

Rốt cuộc vận tải đường thuỷ giao thông so đường bộ vận chuyển thật sự là mạnh hơn nhiều lắm, liền xem như kiếp trước thế kỷ hai mươi mốt, hải vận vẫn như cũ là rẻ nhất đại tông vận chuyển hàng hóa phương thức, Suren muốn cùng Đông Phương đại lục quốc gia tiến hành giao dịch, Hồng Sa sông lòng sông này là nhất định phải thông suốt.

Từ những mạo hiểm giả kia cho bản đồ đến xem, Trấn Bắc thành khoảng cách Hồng Sa sông ra biển miệng ước chừng có một ngàn năm trăm cây số, khoảng cách xa như vậy ven đường khẳng định là cần thiết lập một chút cứ điểm cùng trạm trung chuyển. Trên cánh đồng hoang khắp nơi đều là quái vật, không có một cái an toàn cứ điểm nghỉ ngơi, đầu này thương đạo sẽ trở nên vô cùng nguy hiểm, đồng thời nơi này còn cần thiết lập trạm trung chuyển, dùng để bổ sung các loại đồ ăn.

Một ngàn năm trăm cây số khoảng cách ít nhất phải thiết trí năm cái cứ điểm trạm trung chuyển, nếu như đầu này thương đạo cuối cùng thành công đả thông, dọc đường những này cứ điểm trạm trung chuyển chẳng mấy chốc sẽ trở thành từng tòa mới thành trấn, cuối cùng trở thành đầu này thương đạo trên thành thị.

Bất quá muốn hoàn thành những này, Suren còn cần đứng trước một cái cực kỳ khó giải quyết vấn đề, đó chính là nhân khẩu, Trấn Bắc thành nhân khẩu quá ít, toàn bộ North Wind công quốc nhân khẩu cũng không có đột phá bốn mươi vạn, chỉ có thể từ Florence vương quốc tiến hành di dân, cuối cùng tốn hao tiền tài cũng không phải một con số nhỏ.

Tốt trong khoảng thời gian này Florence vương quốc tại Suren chưởng khống hạ tiến hành một chút xíu cải tạo, có không ít địa khu đều tồn tại rất nhiều không có gì cả dân nghèo, tại Phyllis an bài xuống, những dân nghèo này sẽ bị cưỡng chế đưa đến Trấn Bắc thành, dùng để bổ sung North Wind công quốc nhân khẩu.

Suren kế hoạch tại hai đến thời gian ba năm bên trong, để North Wind công quốc nhân khẩu đột phá trăm vạn, trong đó Trấn Bắc thành nhân khẩu đạt tới ba mươi vạn đến bốn mươi vạn, Kính Hồ thành mười vạn, mới xây thành thị nhân khẩu đồng dạng là mười vạn người, toà này mới xây thành thị bởi vì chung quanh trồng rất nhiều cây phong, Suren cho nó đặt tên là Hồng Phong thành.

Những người còn lại miệng trong đó hai mươi vạn sẽ an bài tại Trấn Bắc thành bên ngoài rộng rãi bình nguyên bên trên, Suren chuẩn bị trong này kiến tạo vài chục tòa cỡ lớn thành trấn, những người còn lại thì là được an bài tại đỏ dọc theo sông trên chuẩn bị kiến tạo cứ điểm bên trên.

Dựa theo bắc bộ hoang nguyên khí hậu điều kiện, Suren nhiều nhất lại hướng bị thúc đẩy một trăm cây số liền sẽ dừng lại, tiếp tục hướng bắc khí hậu sẽ càng phát ra rét lạnh, mà lại trên cánh đồng hoang quái vật cũng sẽ trở nên càng thêm hung hãn, cái này một trăm cây số là Suren dự định làm làm Trấn Bắc thành phương bắc giảm xóc khu vực.

Cứ như vậy, North Wind công quốc lãnh địa liền sẽ trở nên phi thường kỳ quái, đông tây dài, nam bắc hẹp. Bất quá đây chỉ là tạm thời, Suren dự định về sau lái chậm chậm phát bắc bộ hoang nguyên khu vực phía nam, cũng chính là từ Kính Hồ thành tiếp tục đi về phía nam khai phát.

Kính Hồ thành đi về phía nam khí hậu sẽ trở nên càng thêm ấm áp một chút, mặc dù bởi vì dãy núi cách trở, không có Florence phương nam nước mưa dồi dào, nhưng là cũng coi như rất không tệ, nơi này chỉ cần dọn dẹp sạch sẽ, hoàn toàn có thể trồng lương thực, nuôi sống càng nhiều nhân khẩu.

Mà tại Trấn Bắc thành Đông Nam khu vực, tại vượt qua kia mảnh đầm lầy về sau là liền là thảo nguyên cùng rừng rậm, bên trong đồng dạng có không ít tài nguyên. Suren về sau đồng dạng dự định đem nơi này bỏ vào trong túi.

Hai ngày sau đó, khai thác đoàn cuối cùng là chuẩn bị hoàn thành, Suren tự mình dẫn theo khai thác đoàn dọc theo Hồng Sa sông hướng đông bộ duyên hải xuất phát. Dựa theo trên bản đồ miêu tả, dọc theo Hồng Sa sông một mực đi về phía nam, chính là biển cả phương hướng.

Suren bọn người cưỡi thuyền một đường hướng xuống, quân đội thì là tại trên bờ hành quân, bởi vì có Bán Nhân Mã Tộc nuôi dưỡng súc vật, Trấn Bắc thành quân mã số lượng rất nhiều, trước mắt chi đội ngũ này hoàn toàn làm được một người hai thớt, liền ngay cả những công nhân kia cũng đều cưỡi ngựa.

Hồng Sa sông uốn lượn hướng phía dưới ba trăm cây số về sau sẽ chuyển tới một cái khác thiên bình nguyên địa khu, đồng thời sẽ trải qua đầm lầy khu vực, lượn quanh hơn phân nửa vòng tròn sau cuối cùng tụ hợp vào biển cả.

Phiến khu vực này thuộc về Man Hoang khu vực, sinh hoạt đại lượng hoang nguyên bộ lạc, trong đó có một cái hơn ba trăm người Dã Man Nhân bộ lạc, tại Trấn Bắc thành khai thác đội đến nơi này về sau, chủ động yêu cầu gia nhập. Mặc dù Suren không có hướng bên này khuếch trương, nhưng là theo Trấn Bắc thành quật khởi, hắn tại trên cánh đồng hoang tên tuổi cũng càng ngày càng vang lên.

Những cái kia bị Trấn Bắc thành đánh bại các loại quái vật đã giúp Trấn Bắc thành đem danh khí hướng ra phía ngoài tuyên truyền, những này Dã Man Nhân ngưỡng mộ Suren uy danh, cố ý đến đây đầu nhập. Đương nhiên còn có một bộ phận nguyên nhân là những này Dã Man Nhân quá nghèo, Suren tại nhìn thấy những này Dã Man Nhân thời điểm, những người này tuyệt đại đa số đều mặc rách mướp da thú, vũ khí cũng phi thường đơn sơ.

Cầm đầu tên kia Dã Man Nhân tộc trưởng trong tay thiết phủ trên vết rỉ loang lổ, thậm chí còn có thể nhìn thấy rất nhiều bọt khí cùng không có hòa tan vụn sắt. Còn có rất nhiều người càng là cầm thô cây gỗ cùng một chút xương chế vũ khí, bất quá mặc dù nghèo khó nhưng là những người này thực lực cũng không tệ lắm, Suren lưu lại hai cái quen thuộc hoàn cảnh chung quanh Dã Man Nhân, còn lại thì là để hai tên Dã Man Nhân võ sĩ mang theo những này quy hàng Dã Man Nhân trở về Trấn Bắc thành.

Dựa theo những này Dã Man Nhân thuyết pháp, phiến bình nguyên này gọi ni Dolias bình nguyên, cường đại nhất bộ lạc là Bán Nhân Mã, sau đó là thú nhân, bất quá quy mô cũng không lớn, Bán Nhân Mã bộ lạc bất quá năm ngàn người, thú nhân bộ lạc bốn ngàn người, còn lại chính là số lượng đông đảo bộ lạc nhỏ.

Đối với những bộ lạc này Suren tạm thời không hề động, hắn lần này là vì xây dựng cứ điểm trạm trung chuyển, chỉ cần những bộ lạc này không đến trêu chọc hắn, hắn liền tạm thời trước không động thủ, huống chi, hiện tại Trấn Bắc thành không có nhiều người như vậy tay, coi như đem những bộ lạc này đánh bại, cũng chiếm lĩnh không được phiến bình nguyên này, cuối cùng vẫn là sẽ có mới bộ lạc cùng quái vật chiếm lĩnh, hoàn toàn là tốn công mà không có kết quả.

Nghiêm ngặt đi lên giảng, Trấn Bắc thành đến biển cả khoảng cách xa không có một ngàn năm trăm cây số xa như vậy, khoảng cách này chủ yếu là Hồng Sa sông uốn lượn quanh co duyên cớ, nếu như dựa theo thẳng tắp khoảng cách để tính, Trấn Bắc thành khoảng cách bờ biển có một ngàn cây số tả hữu.

Hồng Sa sông khởi nguyên từ Trấn Bắc thành phương bắc Lotas dãy núi chỗ sâu, đồng thời Bạch Thủy sông cũng ở nơi đây khởi nguyên, hai đầu dòng sông ở giữa mấy ngàn năm nay tạo thành mảng lớn đồng bằng phù sa.

Bạch Thủy sông là hướng về chảy về hướng đông đi, về sau lại gãy hướng phương bắc, cuối cùng tụ hợp vào hải dương, trên thực tế Bạch Thủy sông khoảng cách hải dương thêm gần, nhưng là Suren cũng không có lựa chọn Bạch Thủy sông, bởi vì hắn tại Tinh Giới thời điểm quan sát qua, Bạch Thủy sông tụ hợp vào hải vực quá dựa vào bắc, mùa đông sẽ băng phong, tương phản Hồng Sa sông nơi này hoàn toàn là cảng không đóng băng..