Chương 524: Bờ biển

Chương 524: Bờ biển

Hồng Sa sông uốn lượn hướng đông nam phương hướng chảy tới, nước sông càng đi Đông Nam, càng phát ra nhẹ nhàng, mặt sông cũng biến thành rộng lớn không ít. Thuyền đi thuyền tốc độ chậm lại rất nhiều, Trấn Bắc thành thuyền là phổ thông nội hà thuyền buồm, nhiều khi cần dùng mái chèo chèo thuyền, thuyền chế tác trình độ cũng rất có hạn.

Suren tại tới thời điểm liền đã phái người đi phương nam duyên hải chư quốc chiêu mộ nhân thủ, nội hà thuyền còn tốt, thích hợp cũng có thể dùng, nhưng là dùng để tiến hành viễn dương mậu dịch thuyền biển cũng không thể chịu đựng, hải dương hoàn cảnh so sông trong lục địa chênh lệch quá lớn, vẻn vẹn sóng gió cũng không phải là dòng sông có thể so sánh.

Liền hiện tại Suren cưỡi thuyền, nếu là đến trên biển, không nói đụng tới phong bạo, một cơn sóng vỗ xuống đến, trực tiếp liền có thể đem bọn hắn cái này thuyền nhỏ đập tan khung.

Muốn tiến hành hải dương mậu dịch, cường đại thuyền biển là so không thể thiếu, Trấn Bắc thành không có bao nhiêu tạo thuyền nhân tài, về phần nói thuyền biển công nhân càng là một cái đều không có, đến lúc đó chế tác thuyền biển còn cần từ phương nam tiến hành chiêu mộ. Bất quá thuyền biển bản vẽ Suren nơi này ngược lại là có một ít, nếu như theo thông thường phương thức, kiến tạo một mực hợp cách thuyền biển, lấy Trấn Bắc thành kỹ thuật, không có thời gian hai năm căn bản không có khả năng.

Bất quá nơi này là ma pháp thế giới, Suren hoàn toàn có thể dựa vào ma pháp lực lượng chế tác được một chiếc ma pháp thuyền chỉ, mà lại so sánh với phổ thông thuyền biển, có ma pháp lực lượng thuyền hoàn toàn liền là đại sát khí.

Ma pháp thuyền con phí tổn không ít, bất quá Suren vẫn là tạo nổi.

Hồng Sa sông trên tổng thể tới nói vẫn tương đối an toàn, nhưng là cũng có một chút tên gia hoả có mắt không tròng muốn tập kích bọn họ, sau đó, liền không có sau đó, hơn hai trăm tên Trấn Bắc thành binh lính tinh nhuệ, đừng nói những này hoang nguyên bộ lạc, liền xem như một tòa vạn người quy mô thành thị bọn hắn cũng có thể tuỳ tiện đánh hạ tới.

Sau đó những này Trấn Bắc thành quân đội dễ như trở bàn tay càn quét năm sáu cái tiểu bộ lạc, chung quanh bộ lạc dọa đến nơm nớp lo sợ, có mấy cái thậm chí bắt đầu di chuyển . Còn trong đầm lầy những cái kia Tích Dịch nhân, khi nhìn đến Trấn Bắc thành thành quân đội về sau càng là xa xa né tránh.

Suren lúc trước phạm vi lớn tiêu diệt toàn bộ Tích Dịch nhân những này Tích Dịch nhân thế nhưng là ký ức vẫn còn mới mẻ, nhìn thấy Trấn Bắc thành cờ hiệu, trực tiếp liền dọa đến hồn phi phách tán. Nếu không phải Suren đối với đầm lầy không hứng thú gì, những này Tích Dịch nhân sớm đã bị hắn dọn dẹp sạch sẽ.

Dọc theo dòng sông tiếp tục hướng đông nam phương hướng hành sử, tại khoảng cách phương nam đầm lầy chỗ không xa là một mảnh tươi tốt rừng rậm, nơi đó sinh hoạt một mực bán tinh linh tộc đàn, chi này bán tinh linh tộc đàn nhân số không ít, ước chừng có ngàn người quy mô, đây là lần trước những mạo hiểm giả kia lưu lại số liệu.

Suren ngược lại là muốn đem chi này bán tinh linh bộ lạc bỏ vào trong túi, những này bán tinh linh là trời sinh cung tiễn thủ, bên trong còn có Druid du hiệp, thực lực rất không tệ, hơn nữa nhìn cũng đẹp mắt, nhưng là bọn hắn cũng không có gia nhập Trấn Bắc thành. Cái này bán tinh linh bộ lạc là vùng rừng rậm kia chủ nhân, Suren muốn thu phục bọn hắn biện pháp tốt nhất liền là dựa vào Tự Nhiên Tượng Thụ.

Chỉ cần Suren đem Tự Nhiên Tượng Thụ lấy ra, những này bán tinh linh tám chín phần mười là chọn gia nhập Trấn Bắc thành, chỉ bất quá những này bán tinh linh hiện tại cự tuyệt tiếp xúc với hắn, Suren còn phải nghĩ biện pháp cùng bọn hắn sâu hơn giải, hắn dự định để lãnh địa bên trong bán tinh linh cùng cái này bán tinh linh bộ lạc tiến hành tiếp xúc.

Hồng Sa sông đến nơi này về sau mặt sông đã có ba trăm mét chiều rộng, tại nhánh sông chủ trên dọc theo đi không ít nhánh sông, phiến khu vực này nguồn nước dồi dào, chung quanh có không ít hồ nước, hoàn cảnh rất không tệ.

Chỉ bất quá những này trong hồ nước còn sinh hoạt lấy một chút thủy quái, thủy quái bộ dáng cùng Trấn Bắc thành phát hiện thủy quái rất giống, chỉ bất quá hình thể phải lớn một chút. Nếu như là cái khác thuyền đụng tới những này thủy quái, đoán chừng tỷ lệ rất lớn là sẽ chìm vào trong nước sông, nhưng là đụng phải Suren, xui xẻo liền là những này thủy quái.

Trên thực tế căn bản không cần Suren động thủ, những cái kia bán tinh linh Ma Cung Thủ liền trực tiếp xuất thủ, từng nhánh [hàn băng tiễn] bị bắn ra đi, những này đường sông bên trong thủy quái trong nháy mắt bị đóng băng lại, ngay sau đó những cái kia Dã Man Nhân võ sĩ một cái nhảy vọt xông đi lên, trong tay sắc bén chiến phủ trực tiếp đưa chúng nó tính cả khối băng trực tiếp phá thành khối vụn.

Sau đó Trấn Bắc thành quân đội bắt đầu thanh lý chung quanh thủy quái, cái khác quái vật có thể buông tha, thủy quái là nhất định phải tiêu diệt toàn bộ, thứ này đối với thuyền đi thuyền uy hiếp quá lớn, phổ thông thuyền đụng tới về sau liền là thuyền hủy người vong, Suren muốn đả thông thương đạo, những này thủy quái là nhất định phải thanh lý.

Thủy quái phần lớn đều có phạm vi hoạt động của mình, đối với chủ động tiến vào bọn hắn lãnh địa sinh vật, đều sẽ đụng phải thủy quái công kích, thuyền muốn đi vào biển cả, nhất định phải đi qua từ nơi này. Những này thủy quái cũng sẽ không quản nhiều như vậy, khẳng định sẽ phát động tập kích.

Trấn Bắc thành quân đội đã phối hợp rất nhuần nhuyễn, rất nhanh từng cái thủy quái liền bị bọn hắn chém giết, những này thủy quái ngoại trừ trên người có dùng vật liệu bị cắt đi bên ngoài, còn lại trực tiếp vứt bỏ.

"Bệ hạ, tại tiếp tục hướng phía trước không xa liền có thể nhìn thấy một tòa cù lao, nhìn thấy toà kia cù lao, chúng ta không sai biệt lắm liền đến ra biển miệng." Bên cạnh làm dẫn đường người mạo hiểm kia nói.

Suren gật gật đầu, sau đó lấy ra một cái kính viễn vọng một lỗ xem xét bắt đầu, đến ra biển miệng phụ cận, mặt sông cực kịch biến rộng, ra biển miệng là một cái to lớn loa hình đường sông, càng đi trong biển lỗ hổng lại càng lớn, mà cái kia cù lao ngay tại miệng kèn ở giữa bộ vị.

Cái này cù lao diện tích không lớn, ước chừng có hai cây số rộng, bốn tới năm cây số dài, hòn đảo trên mọc đầy cỏ dại cây cối, tòa hòn đảo này dùng để kiến tạo một tòa xưởng đóng tàu phi thường phù hợp.

Thuyền từ cù lao phụ cận thông qua, qua ra biển miệng, một chút liền nhìn vào kia vô biên vô tận biển cả. Đời này lần thứ nhất nhìn thấy biển cả, Suren cũng cảm giác được cảm xúc bành trướng, mà những cái kia căn bản chưa thấy qua còn binh sĩ, công tượng càng là kinh ngạc trợn mắt hốc mồm, những cái này sinh hoạt tại đất liền người căn bản không tưởng tượng ra được biển cả rộng lớn, hiện tại tận mắt thấy tự nhiên cảm thấy rung động không thôi.

Suren để người đem thuyền cập bờ, tất cả mọi người lên bờ, chuẩn bị xây dựng doanh địa, đồng thời thuyền trên vận chuyển đồ vật cũng cần tháo xuống.

Suren lần này chuẩn bị tại bờ biển xây dựng một tòa thành thị, dùng để cùng Đông Phương đại lục tiến hành mậu dịch, chỉ cần thành công, tòa thành thị này sẽ ở đoạn trong đoạn thời gian trở thành North Wind công quốc thành thị phồn hoa nhất.

Đi vào bờ biển về sau, Suren lập tức liền phái người đi chung quanh chặt cây cây cối, kiến tạo doanh địa, đồng thời điều động quân đội bắt đầu hướng chung quanh lục soát, như là đã chuẩn bị xây dựng thành thị, tự nhiên là cần đem chung quanh nguy hiểm thanh lý mất.

Đại lượng binh sĩ cùng công nhân phân công ra ngoài, chỉ chốc lát liền có các công nhân bắt đầu chặt cây thích hợp vật liệu gỗ, Suren lựa chọn một mảnh đất thế bằng phẳng, khoảng cách bờ biển không gần không xa địa phương xây dựng doanh địa, Trấn Bắc thành quân nhân hướng chung quanh dò xét một vòng, cũng không có phát hiện quái vật, bất quá Suren vẫn không có buông lỏng cảnh giác.

Trấn Bắc thành các công nhân kinh nghiệm cực kỳ phong phú, cũng không lâu lắm, một tòa giản dị doanh địa liền thành công tạo dựng lên..