Chương 525: Kim Cương Thạch Ma Tượng

Chương 525: Kim Cương Thạch Ma Tượng

Mặt trời quang huy dần dần ảm đạm, Ngân Nguyệt nữ sĩ lặng lẽ dâng lên, bóng đêm đã ảm đạm xuống, vất vả một ngày đám thợ thủ công đã đi nghỉ ngơi, nơi xa trên bờ biển truyền đến từng đợt sóng biển đập bãi cát thanh âm.

Trấn Bắc thành xây dựng doanh địa cũng không lớn, trong doanh địa ngoại trừ người gác đêm, cái khác đều đã nghỉ ngơi, Suren chính đối chiến lược bản đồ vẽ chung quanh bản đồ.

Suren cũng không tính trong này trường kỳ ở lại, tại đem nơi này doanh địa kiến tạo sau khi hoàn thành, hắn lại ở chỗ này xây dựng một cái truyền tống trận, nơi này sẽ là North Wind công quốc thậm chí Florence vương quốc trọng yếu nhất bến cảng thành thị. Đồng thời còn muốn dồn định tòa thành thị này quy hoạch.

Ngày thứ hai, phương đông vừa mới nổi lên ngân bạch sắc, toàn bộ doanh địa liền đã náo nhiệt lên, bữa sáng là vừa vặn đánh bắt hải sản, nơi này hải sản phi thường phong phú, hơn ngàn năm đến ít ai lui tới, nơi này loài cá nhiều nhiều vô số kể, hoàn toàn không cần lo lắng đồ ăn, mà sung túc đồ ăn cũng làm cho Suren không cần lại phí hết tâm tư từ Trấn Bắc thành vận chuyển tiếp tế.

Mấy trăm tên công tượng bắt đầu kiến tạo cứ điểm, chỉ bất quá chỉ dựa vào như thế chọn người đến xây dựng thành trấn là còn thiếu rất nhiều, Suren để Trấn Bắc thành quân đội hướng chung quanh trên cánh đồng hoang tiến hành càn quét, bắt các loại nô lệ đến kiến tạo thành trấn.

Chung quanh những cái kia bộ lạc lần này xem như xui xẻo, y theo Trấn Bắc thành thực lực, những người này số bất quá ngàn người quy mô cỡ trung bộ lạc một cái công kích, mấy đợt mưa tên cũng sẽ thua, tận lực bồi tiếp đầy khắp núi đồi bắt người, chỉ dùng ba ngày thời gian, toà này cứ điểm chung quanh liền thu nạp hơn năm ngàn tên các loại quái vật nô lệ.

Đại lượng nô lệ tại đám thợ thủ công chỉ huy hạ bắt đầu kiến tạo thành trấn, lần này khai thác đội mang đến đại lượng vật tư, lại thêm sung túc nhân lực tài nguyên, thành trấn kiến tạo tốc độ thật nhanh. Ngay tại kiến tạo thành trấn đồng thời, tại cù lao một tòa xưởng đóng tàu cũng bắt đầu xây dựng.

Suren trong này lưu lại truyền tống tọa độ về sau, liền trở về Trấn Bắc thành, cùng lúc đó, Trấn Bắc thành nhóm thứ hai khai thác đội cũng chuẩn bị xong, cái này một nhóm khai thác đoàn người số trực tiếp đạt đến năm ngàn, ngoại trừ một ngàn người quân đội bên ngoài, còn lại toàn bộ đều là công tượng.

Suren vì mau chóng kiến tạo tốt bến cảng, đem Trấn Bắc thành công nhân đều điều một nửa.

"Suren, ngươi mau tới Vu Sư Tháp một chuyến!" Ngay tại Suren chuẩn bị trù bị càng nhiều vật liệu thời điểm, đáy lòng đột nhiên vang lên Hathaway thân ảnh.

"Chờ một lát, ta liền tới đây." Nghe được Hathaway tâm linh đưa tin, Suren không có trì hoãn, để công việc trong tay xuống, trực tiếp tựa như Vu Sư Tháp đi đến.

"Gấp gáp như vậy gọi ta tới, là đã xảy ra chuyện gì?" Vừa mới đi vào đài chiêm tinh, Suren lại hỏi.

Hathaway bước nhanh về phía trước, ôm đồm lấy Suren, ngay sau đó một đạo linh quang hiện lên, hai người liền đi tới một cái kì lạ không gian: "Ngươi nhìn đó là cái gì?"

Suren chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, liền đến đến một cái kì lạ không gian bên trong, thuận Hathaway ngón tay phương hướng, một tòa cao hơn ba mét, cả người giống như kim cương đồng dạng lấp lánh cao lớn ma tượng xuất hiện ở trước mắt.

"Đây là Kim Cương Thạch Ma Tượng?" Suren liếc mắt một cái liền nhận ra quái vật khổng lồ này, kinh ngạc nói.

"Đúng, Kim Cương Thạch Ma Tượng!" Hathaway một mặt kiêu ngạo nói, "Vì cái này cái đại gia hỏa, ta thế nhưng là hao phí đại lượng tài liệu quý hiếm."

"Bất quá đây hết thảy đều là đáng giá." Hathaway nói đi vào Kim Cương Thạch Ma Tượng trước mặt, một đạo linh quang hiện lên, trong ngủ mê Kim Cương Thạch Ma Tượng chậm rãi tỉnh lại.

"Chủ nhân!" Ma tượng băng lãnh máy móc âm vang lên.

"Thực lực của hắn thế nào?" Suren vây quanh cao lớn đá kim cương dạo qua một vòng hỏi.

"Truyền Kỳ cấp. Phòng ngự phi thường cao, lực công kích cũng không yếu, ngươi có thể tự mình thử một chút." Hathaway nháy mắt mấy cái nói.

"Kia tốt, bất quá vạn nhất làm hỏng làm sao bây giờ?" Suren kích động nói.

"Cái này đơn giản." Hathaway mỉm cười, ngay sau đó trên thân thể dâng lên một đạo ánh sáng chói mắt.

"Không gian trong gương!"

Một đạo kì lạ quang mang trong nháy mắt bao phủ, ngay sau đó Suren liền cảm giác được thân thể trong nháy mắt tiến vào một cái kì lạ không gian, toàn bộ không gian tựa hồ cũng là màu bạc trắng, mà lại tại trước người hắn, còn có một cái cùng hắn hoàn toàn giống nhau như đúc người.

"Đây là. . ." Suren mở to hai mắt nhìn nhìn về phía Hathaway.

Hathaway mỉm cười nói: "Đây là truyền kỳ pháp thuật, không gian trong gương, có thể sáng tạo một cái thế giới trong gương, ở cái thế giới này biết chế tác ra hoàn mỹ kính tượng phân thân, chỉ cần không gian trong gương không có bị đánh vỡ, liền sẽ không đối bản thể tạo thành bất cứ thương tổn gì, dùng để khảo thí Kim Cương Thạch Ma Tượng thực lực dư xài!"

"Còn có loại pháp thuật này, kia dùng để huấn luyện quả thực liền là hoàn mỹ a!" Suren nhãn tình sáng lên nói.

Hathaway phủi hắn một chút nói: "Đừng suy nghĩ, pháp thuật này là truyền kỳ pháp thuật, không phải tốt như vậy thi triển!"

"Ngạch!" Suren có chút xấu hổ loại này xem ra muốn dùng pháp thuật này làm huấn luyện sân bãi là không thể nào.

"Tốt, ngươi điều khiển ngươi kính tượng phân thân cùng Kim Cương Thạch Ma Tượng đối luyện đi!" Hathaway vỗ tay phát ra tiếng, Kim Cương Thạch Ma Tượng trong nháy mắt khởi động.

Suren cũng nghiêm túc, trực tiếp lấy ra Phong Bạo Chiến Kích, liền xông tới.

"Keng!" Một tiếng vang trầm truyền đến, Kim Cương Thạch Ma Tượng căn bản không quản Suren công kích, Phong Bạo Chiến Kích nện ở phía trên vẩy ra lên từng đạo hỏa hoa, Kim Cương Thạch Ma Tượng trực tiếp liền là một cái nặng bổ, nặng nề cự kiếm, mang theo xé nát không khí tiếng rít hung hăng đập xuống.

"Ầm!" Loạn thạch vẩy ra, Suren thân hình hóa thành một đạo tàn ảnh, tránh thoát đá kim cương công kích, thân hình trong nháy mắt nhảy tới một bên.

"Chuyện gì xảy ra? Vũ khí của ta uy lực làm sao nhỏ nhiều như vậy?" Suren hai mắt nhìn chằm chằm Kim Cương Thạch Ma Tượng hỏi.

"Ngươi truyền kỳ vũ khí không cách nào sử dụng kính tượng thuật hoàn toàn mô phỏng ra, cho nên chỉ là cao giai ma pháp đạo cụ cấp bậc!" Hathaway nhún nhún vai nói.

Không gian trong gương mặc dù cường đại, nhưng là muốn đem truyền kỳ trở lên đạo cụ chế tạo ra phân thân cũng cần hao phí đại lượng năng lượng, hiện tại đã làm ra ma tượng khôi lỗi, tại chế tác Suren vũ khí cũng có chút khó khăn, tất cả Hathaway liền không có chế tác. Cái không gian này trên thực tế là pháp sư quần ẩu dùng, cao minh Áo Thuật Sư có thể chế tác được đại lượng kính tượng phân thân đến công kích địch nhân, những này kính tượng phân thân ngoại trừ trang bị bên ngoài, trên cơ bản có thể đạt tới bản thể tám thành thực lực.

"Ngươi đây là khác nhau đối đãi! Không công bằng!" Suren sắc mặt một đen nói.

Truyền kỳ chiến sĩ mặc dù cường đại, nhưng là so với truyền kỳ Vu sư tới nói càng ỷ lại trang bị, tay không tấc sắt truyền kỳ chiến sĩ cùng trang bị cùng vừa tay vũ khí truyền kỳ chiến sĩ hoàn toàn là hai loại khái niệm. Cũng may mắn Suren cũng không phải là thuần túy chiến sĩ.

"Ngươi vẫn là tranh thủ thời gian đối phó ma tượng đi!" Hathaway nghịch ngợm nháy mắt mấy cái, sau đó hướng về phía ma tượng nói: "To con, nhanh đánh cho ta hắn!"

"Tuân mệnh chủ nhân!" Kim Cương Thạch Ma Tượng trầm giọng nói, sau đó nện bước bước chân nặng nề hướng Suren vọt tới..