Chương 526: Kim Cương Thạch Ma Tượng (2)

Chương 526: Kim Cương Thạch Ma Tượng (2)

Ầm ầm!

Suren trong thân thể bắn ra chói mắt lôi quang, trong nháy mắt đem Phong Bạo Chiến Kích bao vây lại. Phong Bạo Chiến Kích mang theo vô tận lôi quang lần nữa quét ngang, hung hăng nện phía trên Kim Cương Thạch Ma Tượng. Lôi quang lấp lóe, Kim Cương Thạch Ma Tượng trên cuối cùng xuất hiện một đạo rõ ràng vết thương.

"Đúng là mẹ nó cứng rắn!"

Nhìn thấy phía trên vết cắt, Suren thầm mắng một tiếng, sau đó vội vàng né tránh Kim Cương Thạch Ma Tượng quét ngang, bước chân lóe lên, tựa như bên cạnh quấn đi.

Kim Cương Thạch Ma Tượng dưới tình huống bình thường có được một trăm điểm vật lý kháng tính, miễn dịch tuyệt đại bộ phận một trăm điểm cường độ hạ vật lý công kích, đồng thời đối với rét lạnh, cường toan, thiểm điện, hỏa diễm kháng tính đồng dạng cao tới một trăm điểm, đồng thời còn có được một trăm điểm ma pháp kháng tính, đơn giản tới nói đó chính là bất luận cái gì thấp hơn một trăm điểm trở xuống nguyên tố tổn thương, cùng một trăm điểm một chút ma pháp tổn thương, vẫn trên người chúng hoàn toàn không có hiệu quả.

Suren công kích tự nhiên có thể phá phòng, bất quá loại cảm giác này tựa như là dùng búa chặt tảng đá đồng dạng.

"Cao đẳng Gia Tốc Thuật!"

"Cao đẳng pháp sư hộ giáp!"

"Cao đẳng chênh chếch lực trường!"

"Cao đẳng trì hoãn thuật!"

Ngay lúc này, từng đạo pháp thuật linh quang đột nhiên từ trên thân Hathaway dâng lên, trong nháy mắt bao phủ trên người Kim Cương Thạch Ma Tượng, Kim Cương Thạch Ma Tượng tốc độ trong nháy mắt thêm nhanh hơn gấp đôi.

Cùng lúc đó, một đạo màu vàng đất linh quang xuất hiện trên người Suren, Suren thân thể như là lâm vào bùn nhão bên trong, tốc độ đột nhiên chậm lại.

Một đạo kình phong truyền đến, Kim Cương Thạch Ma Tượng quơ trọng kiếm trong nháy mắt xuất hiện ở trước mắt, Suren chỉ tới kịp đem Phong Bạo Chiến Kích đón đỡ một chút, keng một tiếng vang trầm truyền đến, Suren thân thể trực tiếp bị đánh bay ra ngoài đến mấy mét xa.

"Ngươi đây là gian lận!" Suren hơi nhún chân, đứng vững vàng thân thể nói.

"Kim Cương Thạch Ma Tượng vốn chính là Vu sư đòn sát thủ, gia trì pháp thuật rất bình thường!" Hathaway híp mắt vừa cười vừa nói, rất giống một chỉ tiểu hồ ly.

Suren

Suren không kịp phản bác, Kim Cương Thạch Ma Tượng lần nữa vọt lên, thanh cự kiếm kia nhanh chóng vung vẩy.

"Thật sự cho rằng dạng này liền có thể đánh bại ta?" Suren Phong Bạo Chiến Kích quét ngang, lực lượng cường đại để Kim Cương Thạch Ma Tượng cũng có chút lui lại.

"Lôi điện chi thương!"

Chói mắt lôi quang trong nháy mắt bộc phát, Suren trong tay Phong Bạo Chiến Kích đã hoàn toàn hóa thành một tia chớp tạo thành vũ khí.

"Cao đẳng mèo chi ưu nhã!"

"Cao đẳng man ngưu chi lực!"

"Cao đẳng nhược điểm nhìn rõ!"

"Cao đẳng Gia Tốc Thuật!"

Một nháy mắt Suren thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ, một giây sau liền xuất hiện tại Kim Cương Thạch Ma Tượng khác một bên, sau đó bàn về Phong Bạo Chiến Kích liền chém xuống.

Ầm

Vô tận lôi quang từ trên người hắn bộc phát, Suren lực lượng hoàn toàn bạo phát đi ra, lực lượng kinh người xé rách không khí, nương theo lấy phảng phất vạch phá không gian một đạo lôi quang, Phong Bạo Chiến Kích hung hăng hướng về trước mắt Kim Cương Thạch Ma Tượng chém giết tới.

Răng rắc!

Một tiếng vang giòn truyền đến, nguyên bản Kim Cương Thạch Ma Tượng cứng rắn bóng loáng trên thân thể xuất hiện một vết nứt, đạo này vết rách dần dần mở rộng, sau đó phịch một tiếng, Kim Cương Thạch Ma Tượng trên thân xuất hiện một cái lớn chừng bàn tay lỗ hổng.

"Thật cứng quá, bất quá vẫn là bị ta đập vỡ!"

Suren thân ảnh lần nữa biến mất tại nguyên chỗ, cùng lúc đó, Kim Cương Thạch Ma Tượng trong tay cự kiếm đột nhiên quét ngang, mãnh liệt kình phong toàn bộ đả kích tại Suren vừa rồi vị trí.

Mở ra toàn lực về sau, Suren thân ảnh lại một lần nữa tăng tốc, phối hợp thêm thoáng hiện pháp thuật về sau, hoàn toàn làm được lóe lên liền biến mất, Suren không ngừng công kích, chung quanh xuất hiện từng đạo tàn ảnh, Kim Cương Thạch Ma Tượng không ngừng công kích, nhưng lại không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Loại này phương thức chiến đấu liền xem như tinh thông Âm Ảnh Xuyên Toa truyền kỳ người du đãng cũng vô pháp làm được, bọn hắn mặc dù có thể trốn vào trong bóng tối, nhưng lại không cách nào hoàn toàn biến mất, cho dù là Âm Ảnh Xuyên Toa loại năng lực, cũng đồng dạng có sử dụng hạn chế, người du đãng Âm Ảnh Xuyên Toa là có số lần hạn chế, mà lại tại không có âm ảnh địa phương hoàn toàn không cách nào sử dụng.

Toàn lực phát huy về sau, Suren đánh nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, đoạn trong đoạn thời gian, Kim Cương Thạch Ma Tượng trên thân liền xuất hiện đại lượng vết thương, nguyên bản như là như thủy tinh sáng chói thân thể, trở nên mấp mô, khắp nơi đều là vết rạn.

"Lôi Đình Nộ Trảm!"

Từng đạo lôi quang hiển hiện, cường đại lôi điện lực lượng hóa thành màu lam xiềng xích, trong nháy mắt phong tỏa ngăn cản Kim Cương Thạch Ma Tượng hành động lực!

"Kết thúc!"

Suren hét lớn một tiếng, bàn về Phong Bạo Chiến Kích vào đầu hướng phía Kim Cương Thạch Ma Tượng chém xuống tới, nương theo lấy chói mắt lôi quang hiện lên, trước mắt cao lớn Kim Cương Thạch Ma Tượng trong nháy mắt bị chia làm hai đoạn.

Oanh

Khổng lồ Kim Cương Thạch Ma Tượng trong nháy mắt ngã xuống đất, nguyên bản cứng rắn đá kim cương cũng trong nháy mắt này vỡ vụn thành vô số khối.

Mặc dù Phong Bạo Chiến Kích kính tượng hình chiếu chỉ có cao giai ma pháp vũ khí cấp bậc, nhưng là tại gia trì rất nhiều pháp thuật về sau, phối hợp thêm Suren cường đại đến biến thái lực lượng dưới, Kim Cương Thạch Ma Tượng cũng gánh không được loại công kích này.

Theo Kim Cương Thạch Ma Tượng bị triệt để phá hủy, nguyên bản vỡ vụn thành vô số khối Kim Cương Thạch Ma Tượng nhanh chóng hóa thành một mảnh huỳnh quang, tiêu biến mất không thấy gì nữa.

"Ba ba ba!"

Một trận thanh thúy êm tai tiếng vỗ tay vang lên, Hathaway một mặt sợ hãi than nói: "Thật sự là đặc sắc biểu diễn! Mạnh mẽ như vậy Kim Cương Thạch Ma Tượng đều bị ngươi phá hủy!"

"Đừng tưởng rằng ngươi khen ta hai câu ta liền sẽ tha thứ ngươi, buổi tối hôm nay ta muốn thật tốt giáo dục ngươi, để ngươi nếm thử cái gì là lôi điện chi thương!" Suren phất tay đem lôi quang tán đi.

"Hừ, lần này là ngươi vận khí tốt, ta còn không có cho Kim Cương Thạch Ma Tượng tăng thêm chiến đấu sở trường, đợi đến ta cho hắn tăng thêm trên về sau, đến lúc đó ngươi liền biết lợi hại!" Hathaway lẩm bẩm một tiếng nói.

Sau đó nhẹ nhàng phất tay, trước mắt không gian trong gương trong nháy mắt như là tấm gương đồng dạng phá toái thành vô số khối, Suren cùng Hathaway thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện tại đài chiêm tinh bên trên, mà bộ kia Kim Cương Thạch Ma Tượng cũng xuất hiện tại Hathaway bên cạnh.

Nhìn xem khôi ngô cao lớn Kim Cương Thạch Ma Tượng, Suren khẽ gật đầu, mặc dù chiến đấu mới vừa rồi bên trong, hắn một mực đè ép Kim Cương Thạch Ma Tượng cuồng đánh, nhưng là cái này cũng không đại biểu Kim Cương Thạch Ma Tượng không có thực lực, phải biết Suren lực lượng đã là truyền kỳ cao giai, nhân vật đẳng cấp đạt tới 30 cấp cường giả, có thể tại toàn lực của hắn bộc phát hạ chống đỡ lâu như vậy, đài này đá kim cương chớ có nghĩ đã cực kỳ mạnh.

"Thứ này ngươi chuẩn bị sản xuất mấy đài?" Suren hỏi.

"Hai đài đi, Kim Cương Thạch Ma Tượng phí tổn có chút cao, hai đài dư xài, tiếp xuống ta chuẩn bị nếm thử kiến tạo cái khác ma tượng." Hathaway để Kim Cương Thạch Ma Tượng trở về chờ thời nói.

"Kim Cương Thạch Ma Tượng mặc dù cường đại, nhưng là cũng có hắn thiếu hụt, không có pháp thuật công kích, đối mặt một chút đặc thù địch nhân hiệu quả không phải quá tốt. Ma tượng quân đoàn không chỉ có yêu cầu thực lực, còn muốn cầu phối hợp."

"Tiếp xuống có đốt tiền!" Nghe được Hathaway thân ảnh, Suren nhịn không được líu lưỡi nói, Kim Cương Thạch Ma Tượng là truyền kỳ ma tượng bên trong phí tổn thấp nhất, giống như là Áo Thuật thủ vệ, giá cả ít nhất phải hai trăm vạn kim Nael, mà phá ma giả giá cả muốn càng đắt một chút..