Chương 527: Thâm Thủy thành

Chương 527: Thâm Thủy thành

Nhóm thứ hai mang đến bờ biển cảng khẩu khai thác đội chuẩn bị lên đường, Suren cố ý từ Hồng Phong thành đem Cự Thạch triệu hồi, để hắn dẫn đầu chi này khai thác đội tiến về Đông Hải bờ.

Đêm qua một đêm kịch chiến, Suren hung hăng giáo dục một phen Hathaway, để nàng tại mình lôi điện chi thương hạ cầu xin tha thứ, bảy vào bảy ra giết không chừa mảnh giáp.

Đợi đến ngày thứ hai Suren tỉnh lại thời điểm, bên ngoài truyền đến một trận tiếng ồn ào, đem bên cạnh thân mấy cỗ ôn hương nhuyễn ngọc cẩn thận lấy ra, Suren đơn giản rửa mặt, đi ra ngoài.

Đi vào bên ngoài về sau, Suren liền thấy Cự Thạch trở về, cùng hắn đồng thời trở về còn có Trấn Bắc thành thương đội, hắn để người tại Florence vương quốc tuyển nhận thợ đóng tàu đưa tới một nhóm.

Cự Thạch lần này mang về không ít nhân thủ, Hồng Phong thành xây vẫn còn tiếp tục, điều không ra quá nhiều nhân thủ, ngược lại là thương đội từ Florence vương quốc mang về không ít nô lệ, những này nô lệ bị mười người một tổ khóa lại, dáng người gầy yếu, làn da cũng muốn đen hơn không ít, nhìn xem so Trấn Bắc thành người muốn thấp hơn một chút.

"Những này nô lệ là từ nơi nào mua? Nhìn xem tựa hồ không phải người phương bắc a?" Suren nhìn xem những người ở trước mắt nói.

Thương đội quản sự có chút cúi người nói: "Bệ hạ, chúng ta thu được ngài đưa tin, cần tuyển nhận thợ đóng tàu liền lập tức đi tìm, nhờ ngài phúc, chúng ta tại nô lệ thị trường phát hiện những này nô lệ, bọn hắn là phương nam duyên hải chư quốc một nhà thương hội mua bán nô lệ người chèo thuyền, chúng ta liền toàn bộ mua lại!"

"Những này nô lệ người chèo thuyền vốn là một nhà quý tộc tất cả, chỉ bất quá cái kia quý tộc bởi vì kinh doanh bất thiện phá sản, chỉ có thể đem những này gán nợ."

Suren khẽ gật đầu nói: "Hết thảy có bao nhiêu người chèo thuyền?"

Thương đội quản sự hơi suy nghĩ, lập tức nói:

"Người chèo thuyền hết thảy có một trăm mười bảy cái, ngoại trừ những người này bên ngoài còn có từ một chút nô lệ bình thường ước chừng sáu trăm người, tất cả đều là tráng lao lực. Ngoài ra còn có ba mươi rương lá trà, ba mươi rương đồ sứ, những này đã toàn bộ phóng tới trong thành trong kho hàng."

"Làm không sai." Suren hài lòng gật đầu.

Dạng này một chi thương đội mỗi một lần hành thương có thể cho Trấn Bắc thành mang đến ước chừng ba vạn kim Nael thu nhập, Trấn Bắc thành thương đội hiện tại đã mở rộng đến mười mấy chi, phân biệt hướng phía nam chư quốc, Sa Mạc vương quốc, Lorenza vương quốc tiến hành giao dịch.

"Cự Thạch, những này nô lệ giao cho ngươi, đem bọn hắn toàn bộ đưa đến Thâm Thủy thành." Suren nói thẳng.

"Tuân mệnh bệ hạ!" Cự Thạch cúi người hành lễ.

Suren cho phương đông ngay tại kiến tạo bến cảng đặt tên là Thâm Thủy thành, bến cảng chỗ nước biển tại tám mét, xem như một cái không sai bến cảng. Nhóm này người đưa qua về sau, Thâm Thủy thành kiến thiết liền sẽ gia tốc. Tại xử lý xong việc tình về sau, hắn về tới thư phòng làm xuống tới.

Từ trên giá sách lấy ra một bản phương nam bến cảng thành thị bản đồ cùng Thâm Thủy thành chung quanh bản đồ địa hình, Suren bắt đầu tương đối. Loại này bến cảng thành thị Suren cũng là lần đầu tiên gặp, cho nên tại thiết kế Thâm Thủy thành thời điểm, cần từ phương nam những cái kia bến cảng trong thành thị thu hoạch được một chút kinh nghiệm.

Làm một cường đại chức nghiệp giả, hắn có thể nhẹ nhõm khống chế trên cánh tay cơ bắp, tại vẽ bản thiết kế thời điểm liền xem như không có sử dụng bất luận cái gì công cụ, vẽ ra tới thẳng tắp cũng cùng sử dụng công cụ không kém bao nhiêu. Sau mười mấy phút, một trương bản vẽ hoàn thành.

Suren dựa theo phương nam bến cảng thành thị bố cục, lại kết hợp Đông Hải bờ địa hình đặc điểm thiết kế ra được bản vẽ, phía trên vẽ xong toàn bộ thành thị đơn giản cấu tạo, cùng chủ yếu bố cục, bao quát con đường, nơi ở, khu thương mại, nhà kho, tường thành tháp canh, quân doanh các loại.

Còn có trong đó trọng yếu nhất bến cảng cùng xưởng đóng tàu, bến cảng thành thị trọng yếu nhất chính là mậu dịch, mà bến cảng bến tàu còn có nhà kho đều là quan trọng nhất. Bến tàu phụ cận cần kiến tạo đại lượng nhà kho, thuận tiện hàng hóa cất giữ, bến cảng nhất định phải lớn, còn muốn chú ý sóng gió, trên thực tế Suren đang suy nghĩ có phải hay không kiến tạo một cái đê chắn sóng.

Nói đến thế giới này có nhiều thứ so kiếp trước mạnh hơn, tỉ như cải tạo tự nhiên, di sơn đảo hải loại này phi thường khoa trương sự tình, đối với Vu sư tới nói cũng không tính rất khó khăn, liền xem như Thâm Thủy thành nơi này thuỷ văn điều kiện không tốt, hắn cũng hoàn toàn có thể chế tạo ra một cái Thâm thủy cảng vịnh ra.

Thâm Thủy thành bởi vì chỗ Đông Nam duyên hải, nước mưa sung túc, trong thành thị con đường cùng cống thoát nước cần đặc biệt đánh dấu, đặc biệt là cống thoát nước, nếu như dựa theo Trấn Bắc thành tiêu chuẩn rất dễ dàng tạo thành nước đọng, nhà vệ sinh phân bố còn có vệ sinh tình huống cũng cần thiết phải chú ý.

Rãnh thoát nước vấn đề rất đơn giản, chỉ cần hợp lý bố cục, đào sâu một chút là được rồi, chủ yếu là con đường cứng lại, bến cảng thành thị nước mưa dồi dào, thường xuyên sẽ hạ mưa, con đường nếu như không cứng lại, kết quả chính là vũng bùn một mảnh, đối với hàng hóa vận chuyển có ảnh hưởng rất lớn, cho nên Thâm Thủy thành con đường tại kiến tạo thời điểm liền cần phiến đá hoặc là Hóa Bùn Thành Đá pháp thuật.

Bến cảng thành thị bởi vì mậu dịch vấn đề, người lưu lượng cũng lớn, đến từ các nơi trên thế giới thương đội đều sẽ tới nơi này tiến hành giao dịch, đây đối với thành thị vệ sinh là áp lực rất lớn, đồng thời còn có một nguyện ý liền là bệnh truyền nhiễm.

Thế giới này bệnh truyền nhiễm liên tiếp phát sinh, giống như là dịch chuột, hoắc loạn, ôn dịch các loại, những này bệnh truyền nhiễm một khi bộc phát, liền sẽ bay nhanh lan tràn, Trấn Bắc thành binh sĩ còn tốt, thân thể cường tráng, sức miễn dịch mạnh, nhưng là người bình thường không thể được, nếu là bộc phát bệnh truyền nhiễm, tuyệt đối sẽ là một trận tai nạn.

Thế giới này mặc dù có Vu sư, nhưng là Vu sư cũng không có trị liệu lớn diện tích ôn dịch phương pháp, chỉ có thể làm cách ly. Suren thế nhưng là nhớ rõ, vài thập niên trước phương nam Sade lan vương quốc bộc phát một trận dịch chuột, vẻn vẹn hai tháng liền thông qua đường thủy lập tức lan tràn đến đại lục phương tây Nhiệt Na Á bến cảng, lại truyền bá đến Campbell vương quốc, một đường quét ngang, ngắn ngủi thời gian mấy tháng liền càn quét hơn phân nửa cái đại lục.

Nghe nói có chút tiểu thành thị trực tiếp biến thành Quỷ thành.

Tại thiết kế tốt con đường về sau, Suren bắt đầu thiết kế trong thành thị khu vực khác, ngoại trừ thành thị con đường bên ngoài, còn cần thiết kế một con đường nối thẳng bến cảng, con đường này ít nhất phải song hành tám chiếc xe ngựa, thuận tiện hàng hóa vận chuyển. Đồng thời bến cảng khu vực cần vuông vức thổ địa, thiết kế nhà kho cùng thuyền đỗ nơi cập bến.

Bến cảng cùng kho hàng, cùng thuyền nơi cập bến Suren đều theo chiếu phương nam bến cảng thành thị đến thiết kế, rốt cuộc người ta đã là mấy trăm năm bến cảng thành thị, bến cảng cùng nơi cập bến thiết kế đã phi thường hoàn thiện.

Tại hoàn thành thiết kế về sau, bắt đầu cân nhắc lần này phái đi Thâm Thủy thành Vu sư, Thâm Thủy thành loại này thương mậu thành thị, nếu như không có Vu sư tọa trấn cũng không an toàn. Suren dự định để Andrew tiến về tọa trấn, đồng thời còn muốn phái đi một chút Vu sư học đồ, Andrew là Thủy yêu huyết mạch, tại trong hải dương loại kia sức chiến đấu cũng sẽ thu hoạch được tăng cường.

Đương nhiên Suren còn cần an bài cho hắn một cái phòng thí nghiệm, Vu Sư Tháp cái gì là đừng suy nghĩ, hoặc là có thể cho hắn kiến tạo một tòa mô hình nhỏ Vu Sư Tháp, độ cao khoảng ba mươi mét, không có Tháp Linh, tương đương với một cái cao giai phòng thí nghiệm..