Chương 528: Dị biến

Chương 528: Dị biến

Trấn Bắc thành thời tiết cực kỳ tốt, ánh nắng tươi sáng. Thời gian giữa bất tri bất giác đã tiến vào vào tháng năm. Ôn hòa ánh mặt trời chiếu ở trên mặt đất phi thường dễ chịu.

Hôm nay Suren nhàn rỗi không chuyện gì, lôi kéo Hathaway, Alex, Karina, Chris còn có Phyllis Sandy cùng hắn hai tên thiếp thân thị nữ tiến hành nấu cơm dã ngoại.

Trên đồng cỏ Alex cùng Chris đang tiến hành đồ nướng, Hathaway thì là cùng Sandy cùng Phyllis nói chuyện phiếm, Suren đang nằm tại Sandy co dãn mười phần trên đùi chợp mắt, hưởng thụ lấy Sandy mềm mại tay nhỏ xoa bóp, Karina tại một bên bố trí bộ đồ ăn, hai cái tiểu nữ bộc cho đám người trợ thủ.

"Chủ nhân, chủ nhân!"

"Ta nướng xong, ngươi có muốn hay không nếm một chút, ăn rất ngon nha!" Chris vẫy tay nói.

Suren khoát tay áo, hắn lại không muốn đi làm vật thí nghiệm, thịt nướng nghe bắt đầu mùi thơm xông vào mũi, nguyên nhân chủ yếu là sử dụng Frodo điều phối tốt gia vị, nói đến Frodo gia vị hiện tại càng ngày càng phong phú, rất nhiều gia vị liền ngay cả Suren cũng chưa từng gặp qua.

Không thể không nói, đang hưởng thụ trên sinh hoạt, Halfling nếu là nhận thứ hai, mỗi người có thể làm thứ nhất, Suren kiếp trước biết đến gia vị tất cả đều bị hắn chế tác được, liền xem như tìm không thấy giống nhau, hắn cũng sẽ tìm kiếm một chút hương vị tới gần điều phối.

"Chủ nhân, ngươi có muốn hay không nếm thử? Ăn rất ngon!" Chris cũng không từ bỏ, trực tiếp cầm thịt nướng đi vào Suren trước mặt. Hai con mắt to uỵch uỵch nhìn xem Suren.

Rốt cuộc Mị Ma có thể có cái gì ý đồ xấu đâu?

Trấn Bắc thành những nữ nhân này, Hathaway thích nghiên cứu ma pháp, lúc không có chuyện gì làm sẽ ngồi tại trên ban công pha ly trà hưởng thụ ánh nắng, Chris thích nuôi sủng vật, nàng con kia tam đầu khuyển hiện tại đã dáng dấp như là con nghé con đồng dạng lớn nhỏ, Alex thích xem sách, không phải sách ma pháp, mà là những cái kia thần thoại cố sự, du ký loại thư tịch, Phyllis thì là thích chế tác một chút điểm tâm, Sandy thì là đi theo Phyllis cùng một chỗ, có lẽ là đồng dạng quý tộc xuất thân, hai người bọn họ thích cùng một chỗ cùng trà chiều.

Karina thường xuyên giáo sư Droll Tinh Linh nhóm các loại máy bay chiến đấu xảo, hai cái thiếp thân hầu gái thích ăn đồ ngọt, đương nhiên hai người bọn họ cũng thích chế tác mỹ thực. Đối với bọn họ những này tiểu đam mê, Suren trên cơ bản sẽ không quản, làm North Wind công quốc quốc vương cùng chủ nhân nơi này, hắn vẫn là rất dễ nói chuyện.

Thịt nướng mùi thơm tràn ngập ra, tiểu Mị Ma chính cao hứng giơ lên đưa tới Suren trước mặt, một mặt mong đợi nhìn xem hắn.

Nhìn xem Chris biểu lộ, Suren không tốt trực tiếp từ chối không tiếp, đành phải nhận lấy nhẹ cắn nhẹ, "Hương vị cũng không tệ lắm!"

"Hắc hắc, xem ra ta vẫn là có trù nghệ thiên phú!" Tiểu Mị Ma đắc ý nói.

"Tình cảm ngươi là lấy ta làm vật thí nghiệm a!" Suren dương cả giận nói, sau đó đưa tay hướng phía Chris trên đầu gõ một cái.

"Không sai sao? Vậy ta cũng tới nếm thử!" Bên cạnh Hathaway duỗi ra lưng mỏi, nắm lên một chuỗi thịt nướng nhâm nhi thưởng thức, "Ừm, nướng có chút già, hoàn toàn là nướng Frodo gia vị, bất quá lần thứ nhất có thể nướng cái dạng này, đáng giá cổ vũ!"

Trên bầu trời một mảnh bóng đen to lớn đột nhiên hạ xuống, Hathaway tay mắt lanh lẹ, trong nháy mắt ở chung quanh dâng lên một cái năng lượng vòng phòng hộ, vòng phòng hộ vừa dâng lên, một cỗ lớn tro bụi vụn cỏ đập vào mặt, sau đó bị vòng phòng hộ cản lại.

"Onixvia, ngươi là cố ý! Cẩn thận ta đem ngươi treo lên đánh!" Suren một mặt ghét bỏ nhìn xem cái này từ trên trời giáng xuống quái vật khổng lồ, chính là Hồng Long cô nàng.

Một đạo linh quang hiện lên, Hồng Long thân thể to lớn trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một cái đầu đầy tóc đỏ thiếu nữ, chính là Onixvia.

"Chủ nhân, người ta không phải cố ý!" Tiểu Hồng Long kiên quyết không chịu thừa nhận, như một làn khói chạy đến Chris nơi đó muốn ăn, đầu này Hồng Long suốt ngày chỉ biết đi ngủ, thường xuyên một ngủ ngon mấy ngày, tỉnh ngủ liền đến chỗ tìm ăn, bình thường căn bản không gặp được bóng người của nàng, khiến cho Suren muốn cưỡi linh lợi cong đều không thời gian.

"Ngươi nói ngươi làm tọa kỵ, suốt ngày đi ngủ, ngay cả chủ nhân đều không cõng, có phải hay không cực kỳ thất trách?" Suren đối tiểu mẫu long nói, lúc này Onixvia cắn một cái vào thịt nướng thăm trúc tử, sau đó ở trong miệng nhẹ nhàng một vuốt, bóng loáng tỏa sáng thăm trúc tử liền rút ra, động tác dị thường thuần thục, không có chút nào cố kỵ bất luận cái gì hình tượng.

"Chủ nhân, ta hiện tại tới gần thành niên kỳ, chính là cần nghỉ ngơi đi ngủ đang tuổi lớn, ngươi làm sao nhẫn tâm ta như vậy một đầu vị thành niên Long công việc đâu?" Onixvia một bên lột xuyên, vừa nói.

"Sắp trưởng thành?" Suren hơi sững sờ. Cự Long thành niên kỳ cũng không phải là nhất định phải một trăm năm, trên thực tế đây chỉ là một đại khái trị số, cái này cần nhìn Cự Long dinh dưỡng cùng phát dục tình trạng, nếu như trường kỳ ở tại nguyên tố dồi dào, đồ ăn phong phú khu vực liền sẽ sớm mấy năm tiến vào thành niên kỳ.

"Ừm ừ, chủ nhân ngươi nhìn ta liền muốn trưởng thành, ngươi có phải hay không chuẩn bị cho ta một phần trưởng thành lễ vật a?" Onixvia liếm láp mặt nói.

Suren lườm nàng một chút không nói gì.

"Chủ nhân, làm một đầu sắp thành niên Cự Long, hơn nữa còn là Ngũ Sắc Long bên trong cường đại nhất Hồng Long, cái này nếu là đi ra ngoài đụng phải những người khác, làm sao có ý tứ cùng bọn chúng chào hỏi, lại nói cái này cũng yếu ngài uy danh không phải?" Onixvia một mặt lấy lòng nói, chỉ là nếu như nàng có thể đem trong mắt kia lấp lóe kim tệ quang mang che giấu, hiệu quả sẽ tốt hơn.

"Ha ha!"

Suren cười không nói, tiểu mẫu long, ngươi sợ là còn không biết ngươi thiếu có bao nhiêu tiền đi, lơ lửng tháp trong bảo khố bảo tàng số lượng có thể đối không lên.

Nhìn xem Suren ánh mắt, Onixvia rất nhanh liền thua trận, sau đó nhỏ giọng thầm thì nói: "Thật nhỏ mọn, rõ ràng cay sao có tiền, còn không bỏ được tiếp tế một chút ta cái này nghèo khó Cự Long, thật đau lòng a. . ."

Nấu cơm dã ngoại qua đi, Suren trở lại thư phòng, một thị vệ vội vàng đi tới.

"Bệ hạ, căn cứ mạo hiểm giả báo cáo, tại Trấn Bắc thành bên ngoài đột nhiên xuất hiện một ít chuyện."

"Xảy ra chuyện gì?" Suren trong lòng khẽ nhúc nhích.

Tên này thị vệ có chút do dự, chậm rãi nói: "Gần nhất thường xuyên có mạo hiểm giả báo cáo, tại Trấn Bắc thành phương bắc xuất hiện một chút kỳ quái ma thú."

"Bọn chúng nhìn qua có chút giống phổ thông dã thú, nhưng là bề ngoài xuất hiện một chút dị biến, hai mắt đỏ bừng, tính công kích rất mạnh, không chỉ công kích nhân loại, liền ngay cả đồng loại của bọn hắn cũng không buông tha."

"Ngay từ đầu chúng ta cũng không có chú ý những này, chỉ là tưởng rằng tiến hóa thuế biến ma thú!"

"Nhưng là về sau liền phát hiện, rất nhiều mạo hiểm giả xưng đều gặp loại quái vật này, sau đó chúng ta mới phát hiện dị thường, những này dị biến quái vật số lượng đã không thể so với phổ thông dã thú thiếu đi!"

"Cái này rất bình thường, phải biết số lượng của ma thú là xa xa thấp hơn phổ thông dã thú, nhưng là nơi này thế mà xuất hiện đại quy mô dã thú thuế biến."

"Phát hiện loại tình huống này về sau, chúng ta liền phái người đi điều tra, số liệu cũng thu thập tốt, ngài mời xem!".