Chương 529: Xem bói

Chương 529: Xem bói

Suren tiếp nhận một trương quyển da cừu trục, mở ra về sau là một phần Trấn Bắc thành phụ cận bản đồ địa hình, phía trên vẽ ra một chút đường cong.

"Bệ hạ, ngài nhìn nơi này, đây là Trấn Bắc thành bắc bộ gỗ thông cánh rừng, trong một tháng này, chúng ta tại mảnh này gỗ thông trong rừng phát hiện năm đầu dị biến quái vật, đồng thời cái số này còn tại lên cao."

"Càng bắc một chút Lotas dãy núi phụ cận, dị biến quái vật số lượng càng nhiều, chúng ta tại tuyên bố nhiệm vụ để mạo hiểm giả tìm kiếm nguyên nhân, thế nhưng là không có bất kỳ phát hiện nào, mà xuất hiện biến dị quái vật số lượng còn tại tiếp tục gia tăng."

Nghe được thị vệ xám báo cáo, Suren biểu lộ cũng biến thành nghiêm túc lên, mặc dù những này dị biến quái vật cũng không có công kích thành thị, nhưng là nếu như tiếp tục gia tăng, không được bao lâu, những quái vật này liền sẽ nước tràn thành lụt, Trấn Bắc thành cũng sẽ bị ảnh hưởng.

Suren kiểm tra một hồi số liệu thống kê, nhìn một hồi liền chân mày cau lại, bởi vì tại ngắn ngủi một gần hai tháng bên trong, thống kê đến dị biến quái vật liền đạt đến hơn 300 con, mà không thống kê đến số lượng sợ rằng sẽ càng nhiều. Đây cũng chính là Trấn Bắc thành binh sĩ thực lực cường hãn, thường xuyên đi dã ngoại quét dọn quái vật, nếu là đổi quý tộc khác lãnh địa, nói không chừng đã sớm không chống nổi.

"Nguyên tố triều tịch đưa tới dị biến?" Hathaway nhẹ giọng hỏi.

Suren buông xuống tư liệu có chút không xác định nói: "Còn không xác định, lấy Tiền Nguyên làm triều tịch tiến đến thời điểm, có chưa từng xuất hiện loại tình huống này, đúng, là chỉ có chúng ta Trấn Bắc thành nơi này có những này dị biến quái vật vẫn là toàn bộ đại lục đều có?"

Suren hướng về phía thị vệ ra lệnh: "Các ngươi lập tức phái người đi hỏi một chút, nhìn xem Hồng Phong thành cùng Kính Hồ thành nơi đó có phát hiện hay không những vật này."

Đúng

Thị vệ thi lễ một cái sau đó vội vàng rời đi.

"Nguyên tố triều tịch lực càng ngày càng mạnh, nguyên tố triều tịch đến đối với chúng ta tới nói là chuyện tốt, nhưng là đối với những giống loài khác tới nói cũng là thời cơ, chuyện lần này tám chín phần mười cùng nguyên tố triều tịch có quan hệ."

"Đúng rồi, chung quanh nơi này phụ cận có hay không thượng cổ di tích loại hình đồ vật?" Hathaway đột nhiên hỏi.

"Cái này ta cũng không biết a!" Suren có chút kỳ quái nhìn xem Hathaway: "Làm sao hôm nay đột nhiên hỏi cái này rồi?"

"Rất nhiều thượng cổ di tích ở trong đều phong ấn một chút kinh khủng quái vật, có chút là cổ đại Áo Thuật Sư dùng để tiến hành nghiên cứu, có chút thì là bởi vì quá nguy hiểm cường đại, lại rất khó giết chết, cho nên bị phong ấn, bình thường những vật này không có ảnh hưởng gì."

"Theo thời gian chuyển dời, có không ít thứ sẽ ở trong phong ấn tươi sống mài chết, nhưng là cũng có một chút tuổi thọ kéo dài, hoặc là sẽ cùng loại sinh mệnh tiềm ẩn thuật quái vật rất xuống tới, lại bởi vì nguyên tố triều tịch tiến đến lần nữa sinh động. Những cái kia thượng cổ phong ấn nếu như xuất hiện tổn hại, rất có thể là không trấn áp được những quái vật này, những quái vật này lực lượng tiết lộ ra ngoài, rất có thể xuất hiện hiện ở loại tình huống này." Hathaway giúp đỡ một chút mắt kiếng gọng vàng nói.

Suren sắc mặt có chút khó coi: "Ta đoán chừng khả năng này cực kỳ cao, phải biết chúng ta còn kế thừa một cái cổ đại các áo thuật sư lưu lại bí cảnh đâu, nơi này đã có bí cảnh tồn tại, như vậy thượng cổ di tích tồn tại khả năng phi thường cao."

"Đúng rồi, lần trước ta cùng Locke Vu sư còn cùng một chỗ gia cố một cái thượng cổ phong ấn." Suren sắc mặt hơi đổi một chút lập tức nghĩ đến: "Không được, lập tức an bài nhân thủ đối chung quanh tiến hành tra xét rõ ràng, còn có để toà thị chính cũng tuyên bố nhiệm vụ, để những mạo hiểm giả kia hỗ trợ tìm kiếm!"

"Người tới, người tới!" Suren xông ngoài cửa hô, rất nhanh hai tên thị vệ vội vã đi đến.

"Bệ hạ, ngài có gì phân phó?" Hai tên thị vệ cung kính mà hỏi.

"Phái người cho toà thị chính hạ lệnh, để bọn hắn tìm kiếm chung quanh có hay không di tích, còn có phát nhiệm vụ, để những mạo hiểm giả kia giúp đỡ tìm kiếm!" Suren trầm giọng nói.

"Đúng!" Hai người sau khi hành lễ sau đó nhanh chóng rời đi.

Hathaway lẳng lặng nhìn Suren phát ra mệnh lệnh, đợi đến làm xong cái này mới đứng dậy nói: "Phải không ta dùng Chiêm Tinh Thuật đi thử một chút đi!"

"Không được, Chiêm Tinh Thuật nếu là thất bại, ngươi phải bị phản phệ." Suren không chút suy nghĩ trực tiếp cự tuyệt nói.

Hathaway mỉm cười: "Không có chuyện gì, ta hiện tại là truyền kỳ Vu sư, liền xem như phản phệ cũng sẽ không làm gì ta! Huống chi không phải còn có ngươi sao?"

"Vậy cũng không được!" Suren lắc đầu.

Hathaway đi tới đưa tay tại đầu hắn bên trên điểm một cái: "Nếu là không dùng Chiêm Tinh Thuật, liền dựa vào những mạo hiểm giả kia cùng binh sĩ, phải tới lúc nào mới có thể tìm được?"

"Mà lại ta vừa rồi nghiên cứu một chút phát hiện, những cái kia dị biến quái vật số lượng là không ngừng gia tăng, nếu như không thể mau chóng xử lý, Trấn Bắc thành nơi này sẽ có đại phiền toái!"

"Đại phiền toái? Cái gì đại phiền toái, dám đến Trấn Bắc thành xem ta như thế nào thu thập hắn." Suren hừ hừ nói.

"Ngươi nếu là không đồng ý, vậy ta liền tự mình vụng trộm sử dụng, đến lúc đó thụ thương ngươi còn phải đau lòng!" Nhìn thấy Suren bộ dạng này, Hathaway nói thẳng.

"Ngươi. . ." Suren hai mắt hung hăng trừng Hathaway một chút, biết không đáp ứng nàng là không được, đành phải gật đầu đồng ý nói: "Tốt a, có thể sử dụng Chiêm Tinh Thuật, nhưng là ta nhất định phải ở bên cạnh, mà lại một khi xuất hiện nguy hiểm, nhất định phải lập tức gián đoạn pháp thuật!"

"Được." Hathaway một lời đáp ứng, sau đó lôi kéo Suren hướng đài chiêm tinh đi đến.

"Đài chiêm tinh trên ta cố ý làm ra một cái xem bói thủy tinh, dùng cái này có thể giảm bớt phản phệ tổn thương, trên cơ bản sẽ không xảy ra vấn đề." Hathaway một bên thu xếp đồ đạc vừa nói. Làm Bắc Địa Nữ Vu, nàng nắm giữ tiên đoán hệ pháp thuật, Bắc Địa Nữ Vu lưu phái tinh thông tiên đoán hệ, chỉ bất quá bởi vì lo lắng Hathaway, Suren dưới tình huống bình thường là không cho nàng sử dụng.

Vận mệnh thứ này là rất kỳ quái, tương lai cũng giống như thế, dự báo tương lai pháp thuật mặc dù có thể nhìn thấy một chút tương lai đoạn ngắn, nhưng là tương lai cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, thường xuyên sử dụng loại pháp thuật này sẽ tạo thành vận mệnh tuyến hỗn loạn, tựa như thiện lặn người chìm tệ, tùy ý sử dụng dự báo tương lai pháp thuật cũng cuối cùng rồi sẽ bị vận mệnh chỗ ràng buộc, đến lúc đó phiền phức liền lớn.

Đài chiêm tinh đỉnh, Hathaway thân ảnh yên tĩnh lơ lửng ở giữa không trung, nàng phiêu dật tóc dài theo gió bay múa, trước người lơ lửng một viên chế tác tinh mỹ thủy tinh cầu, lúc này một cỗ cường đại pháp thuật ba động từ thủy tinh cầu bên trên truyền đến, cả phòng bên trong kia cỗ ngưng thần hương hương vị càng phát ra nồng đậm.

Suren lẳng lặng nhìn Hathaway không dám chút nào quấy rầy, nàng hiện tại ngay tại chuẩn bị xem bói nghi thức, loại pháp thuật này dưới tình huống bình thường cần chuẩn bị thời gian rất lâu, độ khó càng cao, thời gian càng dài, có một chút thậm chí cần cái khác Vu sư phối hợp cử hành một trận long trọng nghi thức mới được.

Ngân sắc dưới ánh trăng, Hathaway thân ảnh tựa hồ bị phủ thêm một tầng ngân sa, Ngân Nguyệt nữ sĩ đồng dạng nắm giữ một bộ phận tiên đoán thần chức, có không ít thuật bói toán là mượn nhờ Ngân Nguyệt nữ sĩ lực lượng thi triển.

Ngay lúc này, Hathaway thân ảnh đột nhiên run lên, lập tức đột nhiên mở to mắt, khóe miệng càng là tràn ra một tia vết máu..