Chương 530: Phát hiện

Chương 530: Phát hiện

Răng rắc!

Một tiếng vang nhỏ truyền đến, chỉ thấy nguyên bản lơ lửng tại trước người nàng thủy tinh cầu trong nháy mắt xuất hiện một vết nứt, ngay sau đó phịch một tiếng, cái này giá trị vạn kim cao giai pháp thuật đạo cụ trong nháy mắt hóa thành vô số mảnh vỡ.

Theo thủy tinh cầu phá toái, một cỗ quỷ dị khí tức âm lãnh trong nháy mắt xuất hiện tại đài chiêm tinh bên trên, như có như không tiếng kêu rên tìm chung quanh vang lên, lờ mờ xuất hiện vô số hư ảnh, không gian chung quanh một trận vặn vẹo, một cỗ cường đại ác niệm trong nháy mắt xuất hiện, hướng về Hathaway nhào tới.

Ngay lúc này, Suren thân hình lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện tại Hathaway bên cạnh thân, tay vượn mở rộng, trực tiếp nắm ở nàng eo thon chi, lập tức chói mắt lôi quang từ ánh mắt hắn bên trong bắn ra đến, "Cút cho ta!"

Toàn bộ đài chiêm tinh tựa hồ bị một đạo lôi quang xẹt qua, toàn bộ không gian vì đó sáng lên, một giây sau, vô số oán linh kêu thảm đi tứ tán, đếm không hết ác niệm trong nháy mắt này toàn bộ tiêu tán, cùng lúc đó kia cỗ âm khí âm u cảm giác cũng tiêu tán trống không.

"Thế nào?"

"Thương thế nghiêm trọng không?"

Suren ôm Hathaway hạ xuống tới, tiện tay một đạo linh quang hiện lên, một đoàn lục sắc tràn đầy sinh mệnh khí tức năng lượng xuất hiện trong tay hắn, sau đó trong nháy mắt dung nhập vào Hathaway trong thân thể.

"Thể Liệu Thuật!"

Theo lục sắc linh quang dung nhập vào trong thân thể, Hathaway thương thế cũng bắt đầu chuyển biến tốt đẹp, Hathaway lần này trên thân thể thương thế không nghiêm trọng lắm, chủ yếu là trên tinh thần nhận một điểm tổn thương, nhìn qua tinh thần có chút uể oải, cũng may nàng hiện tại đã là truyền kỳ Vu sư, linh hồn cường đại, thương thế cũng không tính nghiêm trọng.

Suren lúc này mới thở phào nhẹ nhõm: "Ta liền không nên để ngươi thi triển cái này Chiêm Tinh Thuật! Không nghĩ tới vẫn là thụ thương!"

"Không có việc gì!" Hathaway khẽ lắc đầu, vừa rồi pháp thuật đã đem thương thế trên người chữa khỏi, chỉ là tinh thần còn cần tu dưỡng khôi phục, nàng lắc đầu nói: "Vừa rồi ta thi triển Chiêm Tinh Thuật tìm kiếm dị biến quái vật đầu nguồn, mặc dù có chút phiền phức, nhưng là vẫn tìm được."

"Ta tại Chiêm Tinh Thuật trong pháp thuật thấy được một vùng phế tích, cái kia hẳn là là một chỗ cổ đại di tích!"

"Còn có, một đoàn bị huyết quang cùng khí tức tà ác bao phủ thế giới!"

"Kia hẳn là bị phong ấn quái vật trên người linh quang, nó không có chết, ngược lại mượn nhờ nguyên tố triều tịch lực lượng một lần nữa khôi phục."

"Nguyên bản phong ấn nó thượng cổ pháp trận đã nghiêm trọng hư hại  dựa theo Chiêm Tinh Thuật bên trong dự đoán, nhiều nhất gần hai tháng, nó liền sẽ triệt để phá vỡ phong ấn lần nữa xuất thế."

"Chúng ta nhất định phải nhanh giải quyết nó, nếu không, toàn bộ Trấn Bắc thành đều sẽ bị cỗ này tà ác lực lượng chỗ ô nhiễm, đều thời điểm liền là toi công bận rộn!"

Huyết quang cùng khí tức tà ác bao phủ thế giới? Chẳng lẽ là Tà Thần? Suren hơi nghi hoặc một chút, dự ngôn pháp thuật chính là điểm này cực kỳ đáng ghét, có đôi khi liền là không nói cho đáp án, mà là cho ngươi một chút nhắc nhở cho ngươi đi đoán, cho nên tinh thông dự ngôn pháp thuật Vu sư vẫn là tìm ra lời giải cao thủ.

"Chỗ kia phế tích vị trí ta nhớ được, ngay tại Trấn Bắc thành đông bắc phương hướng, ước chừng khoảng sáu mươi dặm." Hathaway tiếp tục nói.

"Ngươi nghỉ ngơi trước dưỡng thương, di tích sự tình ta sẽ phái người đi thăm dò." Suren nói thẳng.

"Đến lúc đó cần giải quyết đồ chơi kia còn muốn ngươi xuất lực đâu!"

"Yên tâm đi, ta lần này tổn thương không nặng, chỉ là nhìn xem có chút doạ người, trên thực tế phản phệ lực lượng hơn chín thành đều bị viên kia thủy tinh cầu đỡ được!" Hathaway khẽ mỉm cười nói.

"Vậy cũng phải nghỉ ngơi dưỡng thương." Suren trừng nàng một chút.

"Tốt a, tìm tới địa điểm sau không cần vội vã động thủ, cái quái vật này trên người năng lượng có rất mạnh phóng xạ tính, những cái kia dị biến dã thú trên thực tế liền là phổ thông dã thú, chẳng qua là bị cái quái vật này khí tức năng lượng dính vào, phát sinh biến dị tạo thành." Hathaway nói.

"Mặt khác tam giai nghề nghiệp một chút không thể tới gần, không phải sẽ bị quái vật khí tức lây!"

"Ta sẽ phân phó, để bọn hắn chú ý." Suren gật gật đầu nói.

"Ừm, thương thế của ta không sai biệt lắm hai ngày liền có thể khôi phục, đến lúc đó chúng ta cùng một chỗ động thủ, đem cái quái vật này giải quyết triệt để!" Hathaway gật gật đầu nói.

"Tốt!" Suren gật đầu đáp ứng.

Tại biết lần này thời gian chân tướng về sau, Suren cũng không nóng nảy, bất quá những cái kia dị biến quái vật cần trước dọn dẹp sạch sẽ.

Ánh nắng tươi sáng, Suren mang theo một đội binh sĩ đi vào Trấn Bắc thành bên ngoài, rất nhanh hắn liền phát hiện một tia khí tức quỷ dị.

Trấn Bắc thành bên ngoài nguyên bản liền bị Suren thanh lý qua rất nhiều lần, có thể nói là quái vật cấm địa, bình thường là không có quái vật nguyện ý đến gần, hiện tại xuất hiện cỗ này quỷ dị khí tức rất có thể liền là dị biến quái vật.

Suren trên thân dâng lên một đạo linh quang, một giây sau liền xuất hiện tại trong một rừng cây, trong rừng cây một mực nhìn qua giống như là hung bạo sói quái vật xuất hiện ở trước mắt, chỉ bất quá cái này hung bạo trên lưng sói nhiều một chút buồn nôn bướu thịt, trong đó thậm chí còn có một đầu xúc tu, nguyên bản liền dữ tợn răng nanh trở nên càng khủng bố hơn.

Hai mắt huyết hồng, khí tức trên thân trở nên cuồng bạo mà hỗn loạn, đồng thời ồn ào còn xen lẫn vẻ điên cuồng cùng khí tức tử vong.

Khi nhìn đến Suren về sau, đầu này dị biến quái vật trong nháy mắt trở nên càng thêm cuồng bạo, gầm lên giận dữ trực tiếp hướng Suren nhào tới.

"Nhìn đến những khí tức này đã hoàn toàn ảnh hưởng thần chí, thần chí ngay cả bản năng đều bị bóp méo!" Nhìn xem nhào lên quái vật, Suren cũng không để trong lòng, lấy thực lực của hắn liền xem như phóng xuất ra một chút khí tức, đối với những dã thú kia, hung bạo thú thậm chí ma thú tới nói đều là vô cùng nguy hiểm. Chỉ cần cảm thấy xa xa liền sẽ né tránh, nơi nào sẽ chủ động công kích, hiện tại đầu này hung bạo sói lại dám công kích hắn, nhìn đến đã hoàn toàn không có thần chí.

Dị biến quái vật còn không có tới gần Suren chính là phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, ngay sau đó liền thấy một đạo lôi quang trong nháy mắt đánh trúng đầu này dị biến quái vật, lôi quang lấp lóe ở giữa, đầu này dị biến quái vật trực tiếp rơi xuống trên mặt đất, sau đó bị cường đại lôi điện lực lượng hóa thành một đoàn than cốc.

Tại dị biến quái vật tử vong về sau, nguyên bản vờn quanh tại dị biến quái vật trên người đoàn kia khí tức cũng bị lôi quang quét sạch sành sanh.

A

Suren phảng phất là phát hiện cái gì, thân ảnh đột nhiên biến mất ngay tại chỗ.

Hơn mười cây số bên ngoài.

Nồng đậm mùi máu tươi tràn ngập trong không khí, âm u trong rừng rậm, một trận giết chóc tựa hồ mới vừa vặn kết thúc.

Làm Suren thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở đây về sau, một đạo cuồng phong đột nhiên nổi lên, sau đó chính là một đạo hắc ảnh hướng phía hắn đánh tới.

Ầm

Đạo hắc ảnh kia mới vừa vặn tới gần Suren liền bị một cước đá bay ra ngoài, thân thể so trước đó tốc độ nhanh hơn bay ngược trở về, to lớn lực đạo để tảng đá đều hiện lên một tia vết rạn. Bất quá sau một khắc, trước mắt bóng đen lại lần nữa nhào tới, móng vuốt cực kỳ sắc bén xẹt qua một đạo hàn quang, nhưng là còn không công kích đến Suren, liền bị một đạo từ trên trời giáng xuống lôi quang trong nháy mắt đánh trúng, toàn bộ thân thể bị lôi điện tê dại không thể động đậy.

"Lợi Trảo Ma?" Suren con mắt hơi co lại, một nháy mắt liền nhận ra trước mắt cái quái vật này chính là Thâm Uyên ác ma một loại..