Chương 531: Di tích

Chương 531: Di tích

Ác ma?

"Vừa ra sự tình, cái gì trâu quái xà thần cũng dám chạy tới nháo sự!" Suren sắc mặt âm lãnh nói.

"Chi phối ác ma!"

Một đạo linh quang lấp lóe, cái này đê giai ác ma trong nháy mắt ánh mắt đờ đẫn bắt đầu. Đem cái này ác ma khống chế được về sau, Suren tiện tay một đạo ma pháp thi triển ra đi, sau đó cưỡng chế đọc đến nó gần nhất ký ức.

"Không gian bình chướng trở nên yếu đi!" Suren sắc mặt khó coi nói.

Không gian bình chướng là vật chất thế giới chủ, bán vị diện hoặc là vị diện khác đều có một loại tầng bảo hộ, có đạo này tầng phòng hộ, những cái kia vực sâu không đáy ác ma sẽ rất khó tiến vào thế giới này, mà lại cái không gian này bình chướng là thực lực càng cường đại, muốn tiến đến liền càng khó khăn, mà lại liền xem như đi vào vật chất thế giới chủ, lực lượng cũng sẽ nhận áp chế.

Loại này vô hình bảo hộ hàng rào chủ yếu nhằm vào chính là thần linh cấp bậc tồn tại, năng lượng đẳng cấp quá cao tiến vào vật chất vị diện liền sẽ nhận thiên nhiên bài xích, đây cũng là chư thần cùng những cái kia Ác Ma lãnh chúa không cách nào giáng lâm thế giới nguyên nhân chủ yếu, vì lẩn tránh quy tắc này, chư thần phần lớn áp dụng thần lực hóa thân tiến vào chủ vật chất vị diện, mà ác ma thì là sử dụng linh hồn hình chiếu phương thức.

Vừa rồi Suren từ con kia ác ma nơi đó đạt được tin tức biểu hiện, thế giới này vị diện bình chướng bắt đầu giảm bớt, cái này cũng không phải cái gì tin tức tốt, mặc kệ là Thâm Uyên ác ma vẫn là Baator Địa Ngục ma quỷ đều sẽ không bỏ qua đến vật chất thế giới chủ thu hoạch linh hồn tinh thạch thời cơ.

Nguyên tố triều tịch tiến đến, mặc dù mang đến đại lượng chỗ tốt, nhưng là nguy cơ đồng dạng tới.

Ác ma thế giới thuộc về Hạ Vị Diện, bao quát vực sâu không đáy, Baator Địa Ngục, vực sâu hắc ám, bình thường đều là phụ năng lượng nồng đậm, nhưng là lại sẽ không quá tới gần tử thần quốc đô, Minh Hà xuyên qua tất cả tầng dưới vị diện cuối cùng chảy vào tử thần quốc gia, đa nguyên trong vũ trụ ác ma cùng ma quỷ tối tìm đường chết sự tình liền là từ Minh Hà bên trong ăn cắp linh hồn.

Minh Hà nước sông cũng không phải cái gì người đều có thể đụng, có can đảm trực tiếp dùng nhục thân đụng vào Minh Hà Chi Thủy liền sẽ nhận Minh Hà Chi Thủy ăn mòn, liền xem như thần linh cũng không dám tùy tiện tiếp xúc Minh Hà Chi Thủy, tại đa nguyên trong vũ trụ có thể dùng Minh Hà Chi Thủy tắm rửa cũng chỉ có tử thần.

Minh Hà Chi Thủy tồn tại rất nhiều năng lực kỳ lạ, nó làm người ta sợ hãi nhất địa phương chính là có thể thanh tẩy bất luận người nào ký ức, đây là bởi vì Minh Hà Chi Thủy nguyên bản là thanh tẩy linh hồn, đem trong linh hồn ký ức thanh tẩy sạch về sau lại thông qua Tử thần tiến hành chuyển sinh.

Nếu như không có thần linh can thiệp, sinh cùng tử Luân Hồi là từ Nguyên Hải chỗ chủ đạo, linh hồn khi tiến vào Nguyên Hải về sau sẽ nhanh chóng tan rã, sinh mệnh sinh ra lại sẽ từ Nguyên Hải bên trong hấp thu năng lượng. Đồng thời Nguyên Hải vẫn là hết thảy quy tắc sinh ra chi địa, sinh mệnh tại tấn thăng truyền kỳ thời điểm, linh hồn sẽ có một cơ hội tiếp cận Nguyên Hải cảm ngộ quy tắc.

Nguyên Hải là một cái đặc thù vị diện, không đúng, không nên nói là vị diện, nó là một cái đặc thù không gian vũ trụ, tại tất cả vị diện tương liên.

Các vu sư cho rằng Nguyên Hải là đa nguyên trong vũ trụ sinh mệnh cùng năng lượng căn nguyên, tất cả sinh mệnh linh hồn, bao quát Cổ Thần đều là từ Nguyên Hải ở trong đản sinh. Nơi này là vũ trụ điểm xuất phát, đồng dạng cũng là vũ trụ điểm cuối cùng.

Đồng thời Nguyên Hải cũng là nơi phi thường nguy hiểm, nơi này là sinh mệnh Luân Hồi địa phương, tất cả linh hồn tiến vào nơi này về sau tựa như là vỡ nát máy móc đồng dạng triệt để vỡ nát, loại này Luân Hồi phương thức liền là đem tất cả linh hồn xoắn nát thành vô số nhỏ bé mảnh vỡ, sau đó lại ngẫu nhiên tiến hành tái tạo.

Trải qua Tử thần chủ trì Luân Hồi cùng so sánh liền đơn giản nhiều, Tử thần là đem linh hồn thanh tẩy tất cả ký ức, một lần nữa đưa vào Luân Hồi, đương nhiên bởi vì linh hồn số lượng quá nhiều, đại bộ phận linh hồn Tử thần đồng dạng sẽ đưa đến Nguyên Hải bên trong, Tử thần chân chính nhiệm vụ là cam đoan tử vong bình thường tuần hoàn, bảo hộ linh hồn không bị những người khác trộm đi hoặc là tổn hại.

Ác ma cùng ma quỷ sẽ mạo hiểm tiến vào Minh Hà ăn cắp linh hồn, nhưng là hiện tại nguyên tố triều tịch đến, vật chất vị diện không gian bình chướng yếu bớt, những cái kia ác ma làm sao lại buông tha cơ hội tốt như vậy. Cùng tại Minh Hà bên trong trộm lấy linh hồn so sánh, tiến về vật chất vị diện thu thập linh hồn độ khó cùng mức độ nguy hiểm nhỏ hơn rất nhiều.

Suren tại đem lãnh địa chung quanh dọn dẹp một lần về sau, về tới đài chiêm tinh, hắn đang chờ Hathaway khôi phục, đồng thời cũng đang chờ đợi liên quan tới di tích tin tức.

Bắc bộ hoang nguyên.

Trên cánh đồng hoang, một đội thần sắc đề phòng mạo hiểm giả ngay tại đi đường.

Carlos mặc một thân tinh lương giáp lưới, cầm trong tay một thanh loan đao ở phía trước mở đường, theo sắc bén loan đao nhanh chóng vung vẩy, chung quanh bụi cây cỏ dại bị nhanh chóng chặt đứt thanh lý ra một đầu miễn cưỡng có thể được con đường.

Tại chi đội ngũ này bên trong, làm người ngoài ý muốn chính là còn có mấy cái đại quang đầu, nhìn trang phục của bọn hắn hẳn là du lịch võ tăng, từ khi Trấn Bắc thành tạo dựng lên về sau, có không ít võ tăng thông qua nơi này tiến về hoang nguyên du lịch.

Tại loại này hoang dã bên trong mở con đường là phi thường tiêu hao thể lực, mà lại trong hoang nguyên cần tùy thời cảnh giác, phụ trách mở đường chính là thay phiên tiến hành. Rất nhanh Carlos liền bị một tên khác võ sĩ đổi xuống tới.

Carlos thu hồi vũ khí, tay lấy ra quyển da cừu trục mở ra tiến hành xem xét, mặc dù bây giờ trang giấy đã phi thường lưu hành, nhưng là tại dã ngoại hoặc là một chút trọng yếu văn kiện vẫn như cũ sử dụng tấm da dê tiến hành viết, bởi vì dã ngoại hoàn cảnh ác liệt, trang giấy rất dễ dàng bị hư hại.

"Hẳn là ở phụ cận đây."

Carlos liếc nhìn quyển da cừu trục nói, trên quyển trục là Trấn Bắc thành chung quanh bản đồ địa hình, tại Hathaway dùng Dự Ngôn thuật 'Nhìn' đến cái di tích kia về sau, Suren liền đem di tích đại khái vị trí cùng một chút chủ yếu đặc thù đánh dấu bắt đầu cấp cho cho những cái kia nhận lấy nhiệm vụ các dong binh.

"Chú ý cảnh giới! Chúng ta đã tới gần chỗ kia di tích vị trí, dọc theo con đường này chúng ta gặp dị biến quái vật rõ ràng giảm bớt, nhưng là không nên khinh thường! Ta cũng không muốn đem các ngươi tiền trợ cấp giao cho vợ con của các ngươi!"

"Ha ha, yên tâm đi đầu, chúng ta sẽ cẩn thận!"

"Đầu lĩnh, ta là sẽ không cho cơ hội này!"

Trong đội ngũ những người khác nhao nhao la hét đến, nguyên bản có chút trầm muộn đội ngũ trong nháy mắt sinh động.

Nhìn thấy đội ngũ trạng thái về sau, Carlos cũng là âm thầm nhẹ nhàng thở ra, thời gian dài dã ngoại đi đường sẽ để cho người cảm thấy bực bội, mỏi mệt, hiện tại xem ra đội ngũ trạng thái cũng không tệ lắm.

"Các ngươi mau nhìn bên kia!" Một tiếng kinh hô tiếng vang lên.

Làm đội ngũ những người khác ngẩng đầu nhìn lại thời điểm, tiếng kinh hô liên tiếp vang lên. Ngay tại cách đó không xa, một khối nghiêm trọng phong hoá đứt gãy cột đá xuất hiện tại trong bụi cỏ dại.

"Di tích! Chúng ta phát hiện di tích!"

"Phát tài! Ha ha lần này phát tài!"

"Ta có thể cân nhắc sau khi trở về liền về hưu, mua lấy mấy chục mẫu đất, mua cái trang viên, làm một cái trang viên chủ!"

Sau đó những này sao, mạo hiểm giả bắt đầu thanh trừ chung quanh cỏ dại bụi cây, theo cỏ dại bị thanh lý, càng ngày càng nhiều di tích xuất hiện ở trước mắt, đứt gãy mang cột đá, phong hoá nghiêm trọng tượng nặn, đã sớm phân biệt không rõ hòn đá, nơi này hết thảy đều tại cho thấy, nơi đây là một tòa niên đại xa xưa di tích..