Chương 532: Võ tăng

Chương 532: Võ tăng

Carlos hướng chung quanh nhìn lại, trước mắt toà này di tích chỉ rò rỉ ra tới một góc, mà càng nhiều tựa hồ bị che giấu. Chung quanh nơi này lùm cây sinh, cây cối tươi tốt, ngoại trừ bọn hắn phát hiện cái này một bộ phận bên ngoài, không có càng nhiều di tích phát hiện.

Loại tình huống này hắn trước kia cũng đã gặp qua, có một ít di tích bên ngoài bị một tầng ma pháp lực lượng bảo vệ, chỉ có phá vỡ tầng này ma pháp phòng hộ mới có thể tiến nhập. Loại này di tích tốt nhất là có người thi pháp hỗ trợ, không phải ngay cả cửa còn không thể nào vào được. Còn có một số di tích mặc dù cũng có ma pháp bảo hộ, nhưng là tựa hồ bởi vì niên đại xa xưa hoặc là một chút hắn duyên cớ của hắn, ma pháp bị hư hao, những này di tích sẽ ở đặc biệt thời gian xuất hiện, đợi đến thời gian trôi qua lại sẽ một lần nữa bị pháp thuật bao phủ.

Một chút di tích thì là một bộ phận lộ ra, một bộ phận khác vẫn như cũ có ma pháp bao phủ, đương nhiên số lượng nhiều nhất di tích là hoàn toàn không có pháp thuật bảo hộ, chỉ bất quá những này trong di tích vật có giá trị sớm không biết bị tới bao nhiêu lần mạo hiểm giả dọn dẹp sạch sẽ. Còn có một số thì là bị chôn giấu, cần đại lượng đào móc, loại này di tích tại bắc bộ hoang nguyên cùng trong sa mạc rất nhiều, chỉ là không dễ dàng phát hiện.

Trước mắt toà này di tích cực kỳ hiển nhiên, ngoại tầng ma pháp cũng không hoàn toàn mất đi hiệu lực, Carlos có chút thất vọng, nguyên bản từ toà thị chính xác nhận nhiệm vụ, hắn còn muốn lấy tìm bí cảnh bên trong tìm kiếm một phen đâu, phải biết bí cảnh trung phẩm tướng xong đồ tốt bán cho Vu sư bọn hắn đều sẽ cho ra không ít thù lao, đối với toà thị chính nói di tích bên trong rất nguy hiểm, phát hiện sau trước tiên báo cáo cũng không làm sao coi trọng.

Hắn thấy cái này hoàn toàn là toà thị chính muốn những cái kia đồ vật bên trong, mà hù dọa bọn hắn . Còn trong di tích nguy hiểm, bọn hắn những cái này người mạo hiểm rất rõ ràng, chỉ cần cẩn thận một điểm, sẽ không xảy ra vấn đề lớn, rốt cuộc mấy ngàn năm, nơi này các loại ma pháp thiết bị trên cơ bản đều lâu năm mất hiệu lực.

"Cẩn thận!" Một đạo tiếng kinh hô vang lên.

Đột nhiên, chung quanh trong nháy mắt xuất hiện một chút mê vụ, mê vụ nhanh chóng khuếch tán. Tại mê vụ bên trong, một chút bóng đen thật nhanh nhào tới. Đột nhiên phát sinh biến hóa để những cái này người mạo hiểm trở tay không kịp, có mấy cái còn không kịp phản ứng liền trực tiếp bị giết chết.

"Là dị biến quái vật, mọi người cẩn thận!"

"Nhanh, nhanh dựa sát vào!"

"Cẩn thận bọn chúng đánh lén!"

Tại mê vụ bao phủ xuống, những cái kia dị biến quái vật thật nhanh phát động công kích, không ngừng hướng các mạo hiểm giả tiến công, trong khoảng thời gian ngắn, hình thức liền trở nên phi thường nguy cấp.

"Cẩn thận, lui lại!"

Carlos gầm lên giận dữ, thân thể trong nháy mắt xông tới, trong tay hai thanh loan đao tản ra lạnh lẽo hàn ý, bị hắn vung vẩy như là một cái giống như quạt gió, hướng đầu kia dị biến quái vật bổ tới.

Máu tươi bắn tung tóe, một tiếng kêu thê lương thảm thiết vang lên, ngay sau đó vô số đao quang nở rộ, đầu kia dị biến quái vật trên thân xuất hiện hơn mười đạo vết thương, một đầu móng vuốt tức thì bị trực tiếp chặt đứt. Carlos không có chút nào buông tha tính toán của nó, thân hình lóe lên lần nữa xông tới.

Lăng lệ ánh đao lướt qua, dị biến quái vật đầu to lớn bị trực tiếp chém xuống. Carlos lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, thời gian ngắn cường độ cao bộc phát liền xem như hắn cũng không thể tiếp tục.

Mặc dù hắn thành công chém giết một đầu dị biến quái vật, nhưng là hiện tại đối mặt tình huống không có chút nào chuyển biến tốt đẹp, trong sương mù lờ mờ, càng nhiều dị biến quái vật đang suy nghĩ nơi này chạy đến.

"Đi mau!"

Nhìn thấy loại tình huống này, Carlos sắc mặt đại biến, lập tức hô to rút lui, chung quanh những mạo hiểm giả kia không chút do dự, lập tức hướng lui về phía sau lại.

"Dương Viêm Thức!"

Một võ tăng hai tay hợp lại, một giây sau ánh lửa chói mắt từ thân thể của hắn trên bộc phát ra, kịch liệt tiếng nổ truyền đến, nóng rực liệt diễm tràn ngập một cỗ khí tức thánh khiết, một đầu dị biến quái vật trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, hỏa diễm không ngừng tại hắn trên thân thiêu đốt, máu tươi đen ngòm theo nó đầu lâu trong lỗ tai chậm rãi chảy ra, hiển nhiên là không sống nổi, chung quanh mê vụ cũng bị xua tán đi một chút.

Thuận Thế Trảm!

Một tên khác chiến sĩ trùng điệp chém xuống, đem một đầu dị biến quái vật chém giết, sau đó không để ý tới thở dốc, lập tức phóng ra ngoài.

"Công kích!"

Toàn thân bao vây lấy sắt thép khôi giáp Ải Nhân cưỡi một đầu cường tráng công dê rừng đi đầu liền xông ra ngoài, trong tay búa dùng sức vung vẩy, mấy kẻ mạo hiểm lập tức theo sát mà lên.

Mê Tung Bộ!

"Tật phong dược tề!" Nhìn thấy tình huống khẩn cấp, Carlos trực tiếp muốn mang lên một bình màu đỏ nhạt dược tề mở ra, để ngửa ra sau đầu trút xuống.

Đắng chát hương vị trong nháy mắt tràn ngập khoang miệng, một cổ lực lượng cường đại trong nháy mắt sơ tuyển tại thể nội, Carlos nguyên bản liền cực kỳ tốc độ nhanh lại một lần nữa nâng lên một bậc thang, trong tay loan đao vung vẩy càng nhanh hơn, đối diện xông lên đầu kia dị biến quái vật trực tiếp bị chia cắt thành mười mấy khối.

Trong sương mù dị biến quái vật rất nhiều.

Bọn hắn lần hành động này hết thảy cộng lại cũng bất quá mười tám người, bao quát hai tên võ tăng, một Ải Nhân dê đực kỵ sĩ, ba tên người du đãng, hai tên du hiệp cùng năm tên chiến sĩ, mặc dù toà thị chính nhắc nhở nhiệm vụ lần này nguy hiểm cấp bậc là ngũ tinh, nhưng là bọn hắn cũng không có để ở trong lòng.

Những người này mặc dù ít, nhưng là toàn bộ trong đội ngũ đều là thân kinh bách chiến mạo hiểm giả, liền xem như đối mặt gấp ba trở lên địch nhân, bọn hắn cũng có thể nhẹ nhõm ứng đối, nhưng là lần này số lượng của địch nhân nhiều lắm.

"Các ngươi rút lui trước! Ta đến đoạn hậu!"

Một tên khác võ tăng nhìn thấy tình huống khẩn cấp, nếu như không thể mau chóng thoát đi, bọn hắn đám người này rất có thể sẽ bị triệt để vây chết ở chỗ này.

"Dương Quang Bạo!"

"Phượng Hoàng liệt diễm!"

Một cỗ hào quang chói sáng trong nháy mắt bộc phát, ngay sau đó vô tận liệt diễm từ trong thân thể của hắn xuất hiện, trong nháy mắt hóa thành một vòng hỏa diễm hướng bốn phía phóng đi, những nơi đi qua tất cả mê vụ tiêu tán không còn, liền ngay cả tránh trong mê vụ dị biến quái vật cũng bị đốt thành than cốc.

Chung quanh bụi cây cỏ dại trong nháy mắt bị thanh không, võ tăng thân ảnh đột nhiên đằng không mà lên, ở giữa không trung liên tục đá ra một mảnh tàn ảnh, sau đó liền nhìn thấy những này đá vụn giống như như đạn pháo bắn ra, bám vào ở phía trên khí năng lượng để ngoài mấy chục thước trên tấm bia đá đều bị đánh trúng đá vụn lưu lại từng đạo rạn nứt vết tích.

Những cái kia dị biến quái vật mặc dù thực lực không tệ, nhưng là võ tăng bạo phát xuống trong nháy mắt bị đánh chết mấy đầu, con đường lập tức liền được mở ra.

"Đi mau!"

Nhìn thấy xuất hiện thông đạo, chung quanh mạo hiểm giả không chút do dự, quơ lợi kiếm vọt thẳng hướng lỗ hổng. Đối diện nguy cơ, những người này trong nháy mắt đem bạo phát ra lực lượng cường đại.

"Kim cương thể!"

Khi nhìn đến tất cả mọi người xông đi lên về sau, võ tăng cũng không dám trì hoãn, mặc dù một con dị biến quái vật thực lực cũng không mạnh, nhưng là số lượng nhiều đồng dạng có thể đem hắn hao tổn chết ở chỗ này.

"Tật Phong Bộ!"

Võ tăng quát khẽ một tiếng, thân thể như là treo lên một cỗ vòi rồng, trong nháy mắt liền xông ra ngoài. Chung quanh xông lên dị biến quái vật căn bản ngăn không được hắn, chỉ thấy mũi chân hắn điểm nhẹ trực tiếp từ những này dị biến quái vật trên thân, đạp qua.

Đi

Võ tăng thân ảnh từ trong đám người bắn ra, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Rời khỏi nơi này trước. Tìm địa phương an toàn thông tri Trấn Bắc thành."

"Nơi này vấn đề không phải chúng ta chút người này có thể giải quyết.".