Chương 533:

Chương 533:

Carlos thần tình kích động, chiến đấu mới vừa rồi mặc dù thời gian rất ngắn, nhưng là tử thương thảm trọng, hiện tại hắn không thời gian hối hận, nhất định phải trước tiên đem nơi này tin tức truyền lại trở về.

Hắn đó một ít huynh đệ tử thương thảm trọng, cần đại lượng tiền tài xem như tiền trợ cấp, mà vừa rồi kia một phen chiến đấu tạo thành động tĩnh không nhỏ, rất có thể để cái khác mạo hiểm giả phát hiện. Trấn Bắc thành lần này ban bố nhiệm vụ ai trước hoàn thành ai liền có thể cầm tới tất cả ban thưởng, nếu là ban đêm một bước, vậy rất có thể một viên đồng tệ đều không cầm được.

"Chúng ta cần tăng thêm tốc độ, tuyệt đối không thể bị người khác vượt lên trước!" Carlos vuốt vuốt đầu nói.

"Mặc kệ như thế nào, chúng ta nhất định phải cái thứ nhất đem tin tức đưa trở về!"

"Lần này chúng ta tổn thất nặng nề, có rất nhiều huynh đệ chết rồi, chúng ta cần số tiền kia đến là huynh đệ đã chết đưa trở về đầy đủ tiền trợ cấp!"

"Đây là chúng ta duy nhất có thể giúp bọn hắn làm!"

"Đầu lĩnh, chúng ta biết làm sao bây giờ!" Một chiến sĩ nói.

"Thêm lời thừa thãi ta liền không nói, mau ra phát đi!" Nói xong Carlos một ngựa đi đầu hướng Trấn Bắc thành chạy tới.

Những người khác liếc nhau gấp đi theo sát.

North Wind tháp cao.

Suren lần nữa khôi phục bình tĩnh công việc thường ngày, mỗi ngày liền là đi trong thành hoặc là Hồng Phong thành tuần sát một vòng, sau đó vẽ một chút thành thị thiết kế bản thiết kế, buổi chiều thì là đi học tập thư tịch tư liệu, học tập các loại ma pháp tri thức.

Suren làm Vu sư, các loại tri thức cần nắm giữ rất nhiều, cũng may hắn hiện tại có 【  Bác Học giả ] sở trường, tốc độ học tập thật nhanh, bằng không những cái kia Vu sư tri thức đủ hắn nhức đầu.

Hồng Phong thành hiện tại cùng một chỗ công trình đã hoàn thành, nó hiện tại sung làm North Wind công quốc phương tây môn hộ, tiến về Trấn Bắc thành thương đội hiện tại cũng sẽ đi nơi này tiến về Trấn Bắc thành.

Từ Hồng Phong thành nơi này đi thương đội an toàn rất nhiều, có Hồng Phong thành tồn tại chung quanh cường đạo, hoang nguyên quái vật số lượng ít đi rất nhiều. Đồng thời, bởi vì Hồng Phong thành cùng Trấn Bắc thành ở giữa con đường tu sửa, đường muốn tốt đi rất nhiều.

Từ Trấn Bắc thành tiến về Hồng Phong thành con đường là Trấn Bắc thành một đầu chủ yếu quan đạo, chiều dài tại hơn năm mươi cây số, đường ống rộng bốn mét, có thể song song hành sử hai chiếc xe ngựa, toàn bộ quan đạo sử dụng là đá vụn trải thành, mặt đường ở giữa hơi chắp lên, quan đạo toàn bộ sử dụng Đà Thú lôi kéo cối niền đá vừa đi vừa về nghiền ép chắc chắn, liền xem như trời mưa xuống cũng sẽ không xuất hiện nước đọng cùng vũng bùn.

Đầu này quan đạo đã miểu sát quốc gia khác chín mươi chín phần trăm con đường. Vì tu sửa đầu này quan đạo, Suren thế nhưng là vận dụng vượt qua năm vạn các loại nô lệ, hao tốn thời gian nửa năm lúc này mới đã sửa xong.

Loại này quan đạo cũng liền so thời đại này quốc gia khác mạnh, cùng kiếp trước so sánh, không nói thành thị đại lộ, liền ngay cả nông thôn con đường cũng không sánh bằng.

Ngoại trừ những này bên ngoài, Suren tại tiếp tục tích lũy các loại công trình kiến trúc tư, chuẩn bị đem những vật này đưa đến Thâm Thủy thành. Đồng thời Trấn Bắc thành bến cảng cũng bắt đầu xây dựng thêm, nếu như mậu dịch thông đạo đả thông, hiện tại Trấn Bắc thành toà này tiểu bến cảng khẳng định là không đủ dùng, Suren để người đem bến cảng làm lớn ra gấp mười, tăng thêm mấy cái bến tàu dùng để dỡ hàng hàng hóa, đồng thời thành thị thông hướng cảng khẩu con đường cũng tiến hành mở rộng tu sửa.

Suren đối với Thâm Thủy thành toà này mới thành thị rất xem trọng, nơi này rất có thể liền là Trấn Bắc thành một cái khác trọng yếu tài nguyên.

Ngoại trừ bến cảng bến tàu bên ngoài, Trấn Bắc thành xưởng đóng tàu cũng cần xây dựng thêm, toà này xưởng đóng tàu trước đó bị Suren di chuyển một bộ phận đi Thâm Thủy thành, nhưng là tại Trấn Bắc thành nơi này đồng dạng phải có một tòa xưởng đóng tàu, Thâm Thủy thành xưởng đóng tàu kiến tạo là thuyền biển, thuyền yêu cầu cực kỳ cao, xương rồng nhất định phải rắn chắc.

Trấn Bắc thành nơi này xưởng đóng tàu chủ yếu kiến tạo nội hà thuyền, nội hà thuyền cùng thuyền biển có khác nhau rất lớn, chủ yếu nhất là nội hà thuyền là thuyền đáy bằng, thuyền biển là hình chữ V đáy thuyền, nội hà thuyền bởi vì là thuyền đáy bằng, có thể vận tải càng nhiều hàng hóa, nhưng là tính ổn định kém, gặp gỡ sóng to gió lớn dễ dàng lật thuyền.

Đương nhiên tại nội hà bên trong hàng tin căn bản không có khả năng gặp gỡ giống trong biển sóng lớn, thuyền biển bởi vì muốn đi trong hải dương đi thuyền, trong biển sóng gió hoàn toàn không phải nội hà bên trong có thể so sánh, loại kia giống như núi khuynh đảo sóng lớn có thể tuỳ tiện đem nội hà thuyền lật tung, đập nát.

Cho nên vì ổn định thuyền, thuyền biển đáy thuyền cần sử dụng hình chữ V thuyền, đồng thời thuyền kết cấu cũng muốn phi thường rắn chắc, không phải trên biển sóng lớn đến một lần trực tiếp liền tan thành từng mảnh.

Thuyền biển dưới tình huống bình thường là không tiến vào nội hà, thuyền biển nước ăn quá sâu, nội hà nước sông quá nhỏ bé, không cẩn thận liền dễ dàng phát sinh va phải đá ngầm.

Trấn Bắc thành trong khoảng thời gian này một mực từ Florence chiêu mộ nhân thủ, công tượng số lượng cũng nhiều, mặc dù phân ra một nhóm đi Thâm Thủy thành, nhưng là những người còn lại tay kiến tạo một tòa xưởng đóng tàu cũng không tính việc khó.

Ngoại trừ Trấn Bắc thành những chuyện này bên ngoài, bí cảnh bên trong sự tình cũng cần Suren xử lý, hiện tại bí cảnh bên trong có Hắc Diệu Thạch nhà máy, ma tượng nhà máy, vườn sinh thái, trồng khu, Thủy Tinh Thú nuôi dưỡng khu, trung ương quảng trường (ngay tại chữa trị) khu dân cư, vườn cây (Tự Nhiên Tượng Thụ) các loại, về sau nơi này khẳng định còn cần kiến tạo, toàn bộ bí cảnh cần kế hoạch xong vị trí.

Đồng thời Suren còn cần cân nhắc, tại về sau kiến tạo Phù Không thành, làm sao đem toà này bí cảnh đem đến Phù Không thành phía trên, mở ra một cái bán vị diện.

"Ngân Hà!"

"Thử lại phép tính một chút hiện tại bí cảnh năng lượng truyền thâu mạng lưới kết cấu đồ, khảo thí một chút có thể hay không thỏa mãn yêu cầu, phải chăng còn có ưu hóa khu vực."

Suren để cây viết trong tay xuống, nhìn trước mắt lít nha lít nhít dưới mặt đất ma năng truyền thâu mạng lưới rơi vào trầm tư bên trong.

Toàn bộ bí cảnh năng lượng nguyên đều tại khu vực trung ương, nơi này có một cái cỡ lớn Nguyên Tố hồ, cho nên nhất định phải có hoàn thiện năng lượng truyền thâu đường ống đến cho địa phương khác cung cấp năng lượng, phương diện này thiết kế nhất định phải cân nhắc đến hiệu suất, nếu như ma năng truyền thâu quá lãng phí sẽ tăng thêm Nguyên Tố hồ gánh vác.

Về phần một cái khác Nguyên Tố hồ thì là phụ trách ma tượng nhà máy năng lượng cung ứng.

"Bắt đầu diễn toán! . . ."

Liên tiếp dòng số liệu hiển hiện, Tháp Linh Ngân Hà bắt đầu diễn toán bí cảnh hiện tại ma năng truyền thâu mạng lưới, cũng tiêu ký ra trung tâm thủy tinh vị trí, đối hắn tiến hành ưu hóa sửa chữa.

Đông đông đông!

Ngay lúc này, một trận tiếng gõ cửa dồn dập vang lên, Suren cau mày mở ra đài chiêm tinh cửa lớn, Alex có chút thanh âm hưng phấn truyền tới: "Suren, toà thị chính truyền đến tin tức, tìm tới toà kia di tích!"

"Một đội mạo hiểm giả phát hiện ngươi muốn tìm cái di tích kia, cái này di tích chung quanh có đại lượng dị biến quái vật, chúng ta rất có thể sẽ lâm vào một cuộc ác chiến."

Dị biến quái vật!

Suren hơi sững sờ, tạm thời ngừng Tháp Linh Ngân Hà thử lại phép tính: "Phát hiện toà kia cổ đại di tích rồi? Di tích độ hoàn hảo thế nào?"

"Những mạo hiểm giả kia còn không có đi vào, di tích ngoài có dị biến quái vật thủ vệ, mà lại di tích bên ngoài còn có một tầng không có mất đi pháp thuật hiệu quả ma pháp, chỉ có một một số nhỏ ra bên ngoài bây giờ."

"Cùng những cái kia trở về mạo hiểm giả nói, bọn hắn phát hiện di tích hư hao vô cùng nghiêm trọng.".