Chương 534:

Chương 534:

"Còn có ma pháp bảo hộ a, khó trách lâu như vậy không có phát hiện, nhìn đến cái này thượng cổ di tích bên trong vẫn còn có chút đồ vật." Suren nghe được có ma pháp bảo hộ về sau, nhãn tình sáng lên.

Phải biết nếu có ma pháp bảo hộ, vậy liền cho thấy toà này di tích rất có thể mấy ngàn năm nay không có người đi vào qua, bên trong rất có thể còn để lại không ít Thượng Cổ thời đại các áo thuật sư vật lưu lại, nếu có thể tìm tới một chút trân quý tư liệu, đây chính là kiếm lợi lớn.

"Một cái không có bị phá hư di tích, trong đó giá trị lớn bao nhiêu, không cần ta nói ngươi cũng rõ ràng, chúng ta mau đi đi." Alex có chút không kịp chờ đợi nói.

"Vẫn là phải cẩn thận một chút, ở trong đó thế nhưng là có một cái cường đại quái vật!" Suren khoát khoát tay nói, hắn không có đầu óc nóng lên trực tiếp liền đi, lại có nói hay chưa khai quật qua thượng cổ di tích, bên trong rất nhiều thứ đều có thể truy tố đến Áo Thuật đế quốc thời đại, đối với Áo Thuật đế quốc thế đạo Trấn Bắc thành nghiên cứu sâu nhất liền là Hathaway, mang theo Hathaway cùng đi rất có tất yếu.

"Tốt a!"

"Đúng rồi, lần này ta còn đụng phải hai tên võ tăng!" Alex đột nhiên nhớ tới nói.

"Võ tăng? !" Suren hơi sững sờ, "Võ tăng đi toà thị chính làm cái gì?"

"Bọn hắn cùng những cái kia phát hiện di tích mạo hiểm giả cùng đi, nói là muốn gặp ngươi một mặt." Alex nhún nhún vai nói.

Đối với võ tăng đến, Suren cũng có chút hiếu kỳ, đang nghe những này võ tăng là cùng những cái kia phát hiện di tích mạo hiểm giả cùng đi, hắn tựa hồ minh bạch cái gì.

Võ tăng là một cái phi thường nghề nghiệp đặc thù, cái nghề nghiệp này tại lúc mới bắt đầu nhất chỉ có Đông Phương đại lục có, về sau tại đường biển thông suốt về sau, có không ít người tiến về Đông Phương đại lục du lịch, cái nghề nghiệp này dần dần lưu truyền đến Tây đại lục. Võ tăng nắm giữ một loại gọi 'Khí' siêu phàm lực lượng.

Loại lực lượng này mặc dù không giống ma pháp cường đại như vậy, nhưng là là đối với những nghề nghiệp khác ảnh hưởng rất sâu, giống như là chiến sĩ tiến giai nghề nghiệp, vũ khí đại sư, Kiếm Thánh, đều là nhận lấy võ tăng ảnh hưởng. Trong đó Kiếm Thánh mang tính tiêu chí chiêu số, đề khí trảm liền là đối 'Khí' một loại đặc thù ứng dụng.

Vu sư đối với võ tăng minh tưởng cảm thấy rất hứng thú, tại kết hợp võ tăng minh tưởng phương thức về sau, Vu sư minh tưởng pháp cũng có rất lớn cải biến. Druid đối với võ tăng thiên nhân hợp nhất lý niệm cảm thấy rất hứng thú, thế là diễn sinh ra tới một loại tự nhiên chi tâm.

Nhưng là võ tăng bị Suren đặc biệt chú ý cũng không phải là bởi vì những này, mà là bọn hắn thường xuyên sẽ trấn áp một chút cường đại tà vật. Võ tăng có một loại kì lạ lực lượng, tâm linh của bọn hắn lực lượng mạnh phi thường, bình thường bọn hắn sẽ ở trong tu đạo viện trấn áp lên cổ tà vật loại hình quái vật.

Thượng cổ tà vật loại quái vật này rất khó giết chết, rất nhiều đều là phong ấn, mà võ tăng liền phụ trách trấn áp những quái vật này. Nghe nói nếu như đem võ tăng trấn áp thượng cổ tà vật toàn bộ phóng xuất, lực lượng của bọn chúng rất có thể đem toàn bộ đại lục hủy diệt.

Đương nhiên trấn áp những quái vật này võ tăng cũng không phải tùy tiện cái gì người đều có thể, nhất định phải Truyền Kỳ cấp võ tăng.

Võ tăng lực lượng một bộ phận đến từ tu luyện, một bộ phận khác thì là đến từ thụ giới, thụ giới càng nhiều võ tăng thực lực liền càng cường đại, loại này giới luật phi thường nghiêm ngặt, võ tăng lực lượng cường đại hay không cùng bọn hắn thụ giới nhiều ít có quan hệ trực tiếp.

Phổ thông võ tăng dưới tình huống bình thường sẽ thụ hai đầu đại giới, lại thêm bốn năm đầu tiểu giới luật, chỉ có những cái kia khổ hạnh tăng sẽ thụ càng nhiều giới luật, mà so khổ hạnh tăng cảnh giới cao hơn Khổ Hành Giả liền càng thêm cường đại.

Hàng năm đều sẽ có không ít võ tăng tham gia khổ hạnh tăng khảo thí, nhưng là cuối cùng thông qua lác đác không có mấy, về phần tiến giai trở thành Khổ Hành Giả càng là ít đến thương cảm. Rất nhiều người chịu không được khổ hạnh tăng giới luật nhao nhao phá giới, cuối cùng chỉ có thể trở thành phổ thông võ tăng.

"Mời bọn họ tiến đến." Suren đáp ứng gặp một lần những này võ tăng.

Rất nhanh hai tên võ tăng liền đi tới đài chiêm tinh bên trên, cái này hai tên võ tăng mặc cũ nát áo gai, áo gai giặt hồ hơi trắng bệch, sắc mặt trang nghiêm, một mặt gian nan vất vả, cánh tay cùng bắp chân trần trụi bên ngoài, Suren thấy rõ ràng, phía trên có rất nhiều năm xưa vết thương cũ.

Dưới chân mặc rách rưới giày cỏ, trên tay mọc đầy một tầng thật dày vết chai.

"Các ngươi là khổ hạnh tăng?" Nhìn thấy hai tên võ tăng cách ăn mặc, Suren ánh mắt hơi co lại.

"Đúng vậy, tôn kính lãnh chúa điện hạ, ngài tốt!" Cầm đầu tên kia võ tăng chắp tay trước ngực nói: "Ta là minh húc, đây là sư đệ ta minh đám mây dày, chúng ta là vì trong di tích quái vật mà tới."

"Các ngươi chuẩn bị đi trấn áp trong di tích quái vật?" Suren hỏi.

"Đúng vậy, lãnh chúa các hạ." Minh húc nói.

"Thật có lỗi, ta càng muốn hơn đem con quái vật kia triệt để giết chết!" Suren lắc đầu nói.

"Giết chết loại kia quái vật?" Minh húc hơi sững sờ, lập tức nói: "Bệ hạ hẳn phải biết những quái vật kia khó chơi, chỉ dựa vào thông thường thủ đoạn là không cách nào giết chết bọn hắn!"

"Ta chuẩn bị thử một chút, nếu như không được lại nói." Suren lắc đầu nói, nói đùa cái gì, loại quái vật này hắn làm sao lại khả năng buông tha, nơi này khoảng cách Trấn Bắc thành quá gần, Sauron cũng không yên tâm đem bọn hắn phong ấn tại nơi này.

Suren mặc dù cự tuyệt hai tên Khổ Hành Giả yêu cầu, nhưng là vẫn như cũ mời bọn hắn cùng một chỗ tiến về bí cảnh bên trong, rốt cuộc hai cái này cao giai võ tăng, lực chiến đấu của bọn hắn còn rất mạnh.

Hathaway thương thế khôi phục lại, Suren đã sớm chờ đến có chút nóng nảy. Tại Hathaway sau khi xuất quan, liền trực tiếp dẫn người chuẩn bị xuất phát. Lần này Trấn Bắc thành người gần như là thành đoàn xuất phát, Suren, Hathaway, Alex, Karina còn có hai tên võ tăng, một số người đi thẳng tới đài chiêm tinh nơi này.

Một trận linh quang lấp lóe, đám người liền đi tới khoảng cách di tích rất gần một mảnh hoang nguyên bên trên. Lại tới đây về sau, Suren rõ ràng cảm thấy một chút địa phương khác nhau.

Ở phía trước cách đó không xa, có một phiến khu vực cùng thế giới hiện thực có chút khác biệt, mặc dù nhìn xem rất giống, nhưng là tại trong cảm nhận của hắn lại giống như là một tầng huyễn tượng. Căn cứ bên ngoài nhân tố cùng năng lượng vặn vẹo quấy nhiễu, đây cũng là một cái ma pháp kết giới, bây giờ thấy được hẳn là ma pháp kết giới ngụy trang.

Ở trong mắt Suren, cái này ngụy trang cùng thế giới hiện thực có chừng 80% trở lên tương tự độ, trên cơ bản rất nhiều kiến trúc đều bị hình chiếu đến nơi này. Kết giới này mô phỏng cùng thế giới hiện thực tiếp cận nhất chính là hình dạng mặt đất hoàn cảnh, không sai biệt lắm có vượt qua 95% trở lên tương tự độ. Tại chung quanh nơi này còn có một tầng mê vụ, có tầng này mê vụ che chắn, phiến khu vực này nhìn qua càng thêm chân thật.

Lại tới đây về sau, Suren liền thấy trong sương mù ẩn núp không ít quái vật, những này chính là có phổ thông dã thú cùng hung bạo thú tại bí cảnh bên trong tiết lộ lực lượng hạ phát sinh dị biến, thành một loại mới quái vật.

Dị biến quái vật (khiêu chiến đẳng cấp 7)!

Suren thậm chí cảm thấy, tại những cái kia mê vụ bên trong, còn có không ít thực lực càng cường đại hơn dị biến quái vật. Những này dị biến quái vật hẳn là tại trong di tích lực lượng phóng xạ phát xuống sinh thuế biến, thực lực càng thêm cường đại..