Chương 535: Thượng cổ di tích

Chương 535: Thượng cổ di tích

Dị biến quái vật, loại này từ phổ thông dã thú cùng hung bạo thú tại bí cảnh phóng xạ năng lượng lây nhiễm hạ biến dị mà thành, nói thật, cấp bậc này quái vật Suren một cái tay cũng có thể diệt hết, bất quá đối với người bình thường tới nói vẫn như cũ vô cùng nguy hiểm, mà lại những quái vật này số lượng nhiều lắm.

Hathaway nhìn một chút chung quanh bao phủ mê vụ khẽ nhíu mày, sau đó huy vũ một chút ma pháp trượng trong tay, một đạo linh quang từ thân thể nàng trên hiện lên.

"Xua tan mê vụ!"

Cường đại pháp thuật ba động trong nháy mắt quét ngang mà qua, nguyên bản bao phủ chung quanh mê vụ như là băng tuyết tan rã đồng dạng nhanh chóng tiêu tán, vẻn vẹn bất quá mấy hơi thở công phu, chung quanh mê vụ liền toàn bộ tiêu tán trống không. Mê vụ tiêu tán, trốn ở trong đó dị biến quái vật trực tiếp bạo lộ ra.

"Phong nhận cuồng vũ!"

Alex cánh nhẹ quạt hai lần, một cỗ gió năng lượng nguyên tố từ trên người nàng bay ra, đạo này gió năng lượng nguyên tố trong nháy mắt liền hóa thành một đạo cuồng phong, một giây sau mấy chục đạo phong nhận xoay tròn lấy hướng những cái kia dị biến quái vật bay đi.

Mấy chục đạo phong nhận quét ngang mà qua, những nơi đi qua thây ngang khắp đồng, tất cả dị biến quái vật đều bị cắt chém thành vô số khối vụn, không có một cái có thể chống nổi ba giây. Ngắn ngủi mấy hơi thở, chung quanh dị biến quái vật liền bị quét sạch sành sanh.

"Thanh lý xong, chúng ta trực tiếp đi qua đi!" Alex phất phất tay, nguyên bản tứ ngược phong nhận bắt đầu chậm rãi tiêu tán, rất nhanh liền hóa thành một hơi gió mát thổi đi, chỉ còn lại trên mặt đất đại lượng thi thể cùng trong không khí mùi máu tươi nhắc nhở lấy đám người, nơi này cũng không an toàn.

Suren đem ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa phế tích, tại phế tích chung quanh có một cỗ kì lạ ma pháp lực lượng bao phủ, đúng là bọn họ tìm kiếm thượng cổ di tích.

"Quét hình đến không gian ba động! . . . Quét hình đến không gian vặn vẹo ba động! . . ." Suren vang lên bên tai hệ thống thanh âm nhắc nhở.

"Đây là 【  mê khóa ] lực lượng!" Hathaway trong mắt lóe lên một tia kinh hỉ.

"Toà này bí cảnh là bị một tầng mê khóa bảo vệ lấy!"

"Ngươi nói đây là mê khóa? Vậy chúng ta lần hành động này. . ." Suren kinh ngạc hỏi, làm kiêm chức Vu sư, hắn tự nhiên biết mê khóa cường đại. Nếu là toà này mê khóa ngăn cản, bọn hắn rất có thể cần tiêu tốn rất nhiều thời gian, thậm chí liền ngay cả đối phó trong này quái vật cũng sẽ xuất hiện biến số.

"Hathaway, ngươi có thể phá giải toà này mê khóa sao?" Suren hỏi.

Hathaway không nói gì, hai mắt trực câu câu nhìn chằm chằm phía trước, hai con mắt không ngừng lóe ra linh quang, hiển nhiên nàng chính thi triển một loại pháp thuật toàn lực quan sát đến mê khóa.

"Hô. . ." Qua ước chừng qua nửa giờ, Hathaway thở một hơi dài nhẹ nhõm, trên thân lấp lóe linh quang cũng tại thời khắc này chậm rãi tiêu tán.

"Thế nào? Muốn hay không nghỉ ngơi một chút." Suren tiến lên đỡ lấy Hathaway nói.

Hathaway khẽ lắc đầu, ánh mắt bên trong toát ra một vòng thần sắc hưng phấn: "Không cần."

"Đây là ta lần thứ nhất nhìn thấy cỡ lớn mê khóa, có chút hưng phấn! Nhịn không được nghiên cứu một chút."

Suren mỉm cười: "Nơi này là Trấn Bắc thành, đã phát hiện, đó chính là chúng ta, đến lúc đó ngươi muốn làm sao nghiên cứu đều có thể!"

"Trước không vội mà nghiên cứu." Hathaway lắc đầu: "Mê khóa loại này truyền kỳ cấu trang, thời gian ngắn là nghiên cứu không ra cái gì, chúng ta trước tiên đem toà này trong di tích quái vật giải quyết hết, sau đó lại nghiên cứu nó, chúng ta Vu Sư Tháp trên mê khóa có thể hay không lắp đặt lên, liền nhìn bí ẩn này khóa."

"Nói đến chúng ta vận khí không tệ." Hathaway vừa cười vừa nói: "Trước mắt toà này mê khóa cũng không phải là tiến công hình, ta vừa rồi đơn giản quan sát phát hiện, tác dụng của nó tựa hồ là vì áp chế đồ vật bên trong, cho nên toà này mê khóa đối với chúng ta tới nói là chuyện tốt!"

"Ngươi nói là, toà này mê khóa là vì bí cảnh bên trong phong ấn quái vật?" Suren trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, đồng thời trong lòng đem bị phong ấn quái vật nguy hiểm đẳng cấp lần nữa nâng cao một cái cấp bậc. Để những cái kia cổ đại Áo Thuật Sư để ý như vậy cẩn thận quái vật, hắn thực lực khẳng định sẽ phi thường cường đại.

"Đúng, chúng ta lần này phải đối mặt quái vật rất có thể là đồ vật trong truyền thuyết." Hathaway nghiêm túc nói.

"Phải biết cổ đại các áo thuật sư thế nhưng là ngay cả thần linh cũng dám nghiên cứu, trong này liền xem như phong ấn một Ác Ma lãnh chúa ta cũng sẽ không kinh ngạc."

"Ác Ma lãnh chúa, kia càng tốt hơn  bị phong ấn mấy ngàn năm, thực lực khẳng định bị làm hao mòn rơi hơn phân nửa, lại thêm thượng vị diện áp chế, triệt để chém giết hắn cũng không tính rất khó khăn, đến lúc đó hắn trên người thần tính tuyệt đối có thể để chúng ta hài lòng." Suren khẽ mỉm cười nói.

"Ta chỉ là đánh cái so sánh, trên thực tế là Ác Ma lãnh chúa tỉ lệ phi thường nhỏ, nếu như là Ác Ma lãnh chúa lực lượng phóng xạ sinh ra cũng không phải là loại này dị biến quái vật, hẳn là sẽ xuất hiện ác ma đặc thù." Hathaway giải thích nói.

"Bất quá, coi như trong này phong ấn không phải Ác Ma lãnh chúa, ta cũng muốn gấp bội cẩn thận mới được."

"Yên tâm đi!" Suren gật gật đầu trầm giọng nói: "Ta cũng sẽ không cầm sinh mệnh nói đùa."

Hathaway tiếp tục nói: "Toà này thượng cổ di tích bao phủ mê khóa là phạm vi bao phủ không nhỏ, mặt ngoài nhìn như hồ chỉ có trước mắt bao phủ cái phạm vi này trên thực tế nơi này cùng bí cảnh sử dụng đồng dạng kỹ thuật, không gian chồng chất, ta đoán chừng trong này chí ít có ba mươi cây số vuông lớn nhỏ, thậm chí có thể sẽ lớn hơn."

"Toà này mê khóa hiện tại năng lượng ba động thiên yếu, có thể là lưu trữ năng lượng không đủ, bằng không muốn phát hiện nơi này cũng không dễ dàng, mảnh này phế tích hẳn là mê khóa năng lượng không đủ, không cách nào toàn bộ bao phủ, lúc này mới bạo lộ ra."

"Bất quá dạng này cũng muốn, nếu là hắn năng lượng sung túc, như vậy chúng ta muốn đi vào cũng không dễ dàng." Hathaway đi vào kia mảnh di tích phế tích chung quanh nói.

"Vừa rồi ta cẩn thận quan sát một chút, toà này mê khóa không có siêu công kích từ xa năng lực, cũng không có lên không năng lực tác chiến, chủ yếu năng lực là áp chế phong ấn quái vật, tiếp theo liền là phòng hộ còn có một số không gian chồng chất cùng ngụy trang."

"Hiện tại toà này mê khóa năng lượng không đủ, liền ngay cả phòng ngự cùng ngụy trang hiệu quả đều nhanh phải biến mất."

Dưới tình huống bình thường, mê khóa khiêu chiến cấp bậc là 30+ đương nhiên đây là xây dựng ở năng lượng dồi dào, thường ngày giữ gìn tốt đẹp tình huống dưới, trước mắt toà này mê khóa đừng nói thường ngày giữ gìn, liền ngay cả năng lượng đều nhanh không đủ dùng. Nhưng là mê khóa trên cơ bản vẫn là có cuối đầu phòng ngự thể hệ, chỉ cần còn sớm vận chuyển mê khóa, bên trong liền sẽ có lấy làm sau cùng lực lượng phòng ngự cấu trang thể.

Đáng được ăn mừng toà này mê khóa chủ yếu công năng là đối phó trong phong ấn quái vật  dựa theo mê khóa lại ưu tiên danh sách, khi bọn hắn những người này cùng trong phong ấn quái vật kia cùng lúc xuất hiện thời điểm, mê khóa nhất định phải ưu tiên công kích quái vật kia, chỉ có tại đem phong ấn quái vật giải quyết, mới có thể ra tay với bọn họ.

Cứ như vậy, chỉ phải cẩn thận một chút, bí ẩn này khóa còn có thể trở thành bọn hắn trợ lực. Đương nhiên cân nhắc đến toà này mê khóa bộ dáng bây giờ, hắn đủ khả năng cung cấp trợ lực cũng rất có hạn.

"Chúng ta từ nơi nào đi vào?" Suren hỏi.

"Chờ một chút, ta đang tìm kiếm mê khóa yếu kém tiết điểm." Hathaway nói..