Chương 536: Thăm dò

Chương 536: Thăm dò

Hathaway lấy ra pháp trượng, trong miệng ngâm xướng chú ngữ, một cỗ cường đại pháp thuật năng lượng chậm rãi xuất hiện, Suren Alex còn có Karina đứng tại cách đó không xa yên tĩnh chờ, chung quanh pháp thuật năng lượng nhanh chóng hội tụ.

Cỗ này năng lượng cường đại tại Hathaway điều khiển hạ chậm rãi dung nhập di tích bên ngoài mê khóa lại, chói mắt linh quang hiện lên, một khe hở không gian chậm rãi xuất hiện, đồng thời không ngừng mở rộng, rất nhanh liền ở chung quanh phiến khu vực này mê khóa bị cưỡng ép mở ra một lối ra.

Âm lãnh gió lạnh thổi qua, chung quanh phụ năng lượng trong nháy mắt nồng nặc gấp mấy lần, cực kỳ hiển nhiên, trong này đã bị quái vật kia lực lượng phóng xạ rất nghiêm trọng.

"Nồng đậm như vậy phụ năng lượng, không có vong linh a?"

"Không biết, bất quá chúng ta đi vào trước đi!" Hathaway đem cổng không gian ổn định lại nói.

Suren đi đầu một bước đi vào cổng không gian, những người khác theo sát lấy phía sau, tại tất cả mọi người sau khi đi vào, Hathaway tán đi pháp thuật, cổng không gian vụt nhỏ lại, trong chớp mắt, mê khóa liền khôi phục được nguyên bản trạng thái.

Tiến vào di tích về sau, chung quanh rách nát khắp chốn, trong không khí có một cỗ mục nát khí tức, nơi xa một chút lờ mờ thân ảnh tại bốn phía phiêu đãng, kia là một chút u hồn, hoang dã bên trong một chút quái vật chết đi sau hóa thành cô hồn dã quỷ, bị nơi này nồng đậm phụ năng lượng hấp dẫn đến đây.

Suren nhíu nhíu mày, trên thân linh quang lấp lóe, ngay sau đó một cỗ Lôi Điện chi lực từ trong thân thể của hắn tuôn ra.

Lốp bốp một trận tiếng nổ đùng đoàng vang lên, chung quanh phụ năng lượng trong nháy mắt bị quét sạch sành sanh.

"Xua tan vong linh!"

Hathaway huy vũ một chút pháp trượng, một đạo linh quang trong nháy mắt từ trên người nàng khuếch tán ra đến, những nơi đi qua nguyên bản phụ năng lượng bị nhanh chóng xua tan, liền ngay cả những cái kia u hồn cũng hét lên một tiếng biến mất không thấy gì nữa, tại chỗ chỉ để lại một viên lớn chừng ngón cái linh hồn tinh thạch.

Xua tán đi chung quanh vong linh cùng mê vụ về sau, một mảnh tràn ngập cổ đại phong cách kì lạ kiến trúc xuất hiện ở trước mắt đây là một mảnh phong cách cùng hiện tại hoàn toàn khác biệt khu kiến trúc, tất cả kiến trúc đều là cao lớn nguy nga, nhìn qua khí thế bất phàm, mà lại tại trên mái hiên có đặc thù ma pháp đường vân, từng cây kim loại trường mâu xuất hiện tại trên nóc nhà, phía trên còn khảm nạm lấy một viên thủy tinh cầu.

Nơi xa đứng vững một tòa tòa Ma pháp tháp, chỉ bất quá những này Ma pháp tháp bởi vì khuyết thiếu năng lượng phía trên pháp thuật linh quang đã tắt, chỗ xa hơn còn có thể nhìn thấy một tòa tạo hình rộng lớn cung điện, cổ đại các áo thuật sư pháp thuật văn Minh Phi thường cường thịnh, đã giải quyết triệt để cơ sở đời sống vật chất vấn đề, đồng thời tiến vào thời đại vũ trụ, loại này bàng đại khí thế rộng rãi như là dãy cung điện bàn hùng vĩ tráng lệ kiến trúc là cực kỳ thường gặp.

Rất nhiều kiến trúc tại kiến tạo thời điểm còn gia trì cứng lại thuật chờ pháp thuật, mấy ngàn năm trôi qua những kiến trúc này vẫn như cũ có một hơn phân nửa là hoàn hảo không chút tổn hại.

"Nhìn đến vận khí của chúng ta không sai." Nhìn thấy những cái kia bảo tồn hoàn hảo kiến trúc, Suren tâm tình không tệ nói.

"Đó là cái gì?" Alex đột nhiên nói, Suren quay đầu nhìn lại, phát hiện một tòa một người cao bia đá, trên tấm bia đá tựa hồ còn khắc hoạ không ít văn tự.

Nhìn thấy bia đá về sau, đám người vội vàng đi qua quan sát.

"Đây là cổ đại Áo Thuật Sư văn tự! Cổ nại sắt ngữ!" Hathaway phân biệt một chút nói.

"Pháp Just phòng thí nghiệm, phương bắc trí tuệ chi tháp, Ana Lý Tư chi nhãn."

"Phòng thí nghiệm?" Suren nhíu mày, nơi này tựa hồ cũng không phải là phổ thông di tích a.

Suren cùng Hathaway mấy người không có trì hoãn, tiếp tục hướng trong di tích đi đến.

Răng rắc!

Một tiếng vang nhỏ truyền đến, Suren lập tức đình chỉ bước chân, hướng chung quanh nhìn lại, rất nhanh không ngừng có tiếng răng rắc vang lên, Suren phát hiện thanh âm nơi phát ra, chính là từ trước mắt những này dưới bùn đất mặt truyền đến.

Dưới bùn đất mặt?

Kinh nghiệm chiến đấu phong phú Suren trong nháy mắt nghĩ đến đây là vật gì, hướng bên người chúng nữ nói: "Cẩn thận dưới chân, phía dưới lại vong linh, bọn chúng ngửi thấy trên người chúng ta người sống khí tức!"

Mấy người trên thân linh quang lóe lên, trực tiếp gia trì Phi Hành thuật bay đến giữa không trung, vừa mới bay lên chung quanh nguyên bản bằng phẳng thổ địa bên trên đột nhiên hướng lên chắp lên, rất nhanh liền tạo thành từng cái tiểu nấm mồ. Tiếp theo nấm mồ vỡ tan, từng cái hài cốt từ dưới đất bò lên ra.

Hài cốt vong linh!

Những này hài cốt vong linh cùng phổ thông vong linh khác biệt, bọn hắn thân cao đạt đến hai mét hai tả hữu, xương cốt đã từ phổ thông khô lâu màu tái nhợt biến thành màu xám, đồng thời phía trên còn lóe ra kim loại quang trạch. Cánh tay xương cốt đã phát sinh vặn vẹo biến dị, hóa thành sắc bén cốt nhận, liếc nhìn lại liền biết đây là một loại nguy hiểm quái vật.

Hài cốt vong linh khiêu chiến đẳng cấp cấp 11.

"Vong linh chấn nhiếp!"

"Liệt Diễm Phong Bạo!"

Vừa mới xuất hiện hài cốt vong linh trong nháy mắt cứng ngắc không cách nào động đậy, ngay sau đó một cỗ cường đại Hỏa nguyên tố bay lên, vô số ánh lửa như là như gió bão đem tất cả hài cốt vong linh cuốn vào trong đó, liệt diễm thiêu đốt, những hài cốt này vong linh trên thân không ngừng có một từng sợi tử linh khí tức toát ra, sau đó cùng chung quanh hỏa diễm phát ra tư tư thanh.

Rất nhanh, Liệt Diễm Phong Bạo tán đi, tất cả hài cốt vong linh biến mất không thấy gì nữa, trên mặt đất lưu lại một đống màu xám trắng tro tàn, tất cả hài cốt vong linh bị triệt để tịnh hóa, đơn giản quét dọn một chút chiến trường, hài cốt vong linh cái đồ chơi này liền là nghèo bức, có thể nói vượt qua chín thành vong linh quái vật đều là quỷ nghèo, Suren chỉ ở những cái kia tro cốt bên trong phát hiện một chút linh hồn tinh thạch.

Thanh lý xong chiến trường về sau, Suren mấy người lần nữa hướng trong di tích đi đến, rất nhanh bọn hắn liền đi tới một tòa tàn tạ kiến trúc phụ cận, nơi này đã là di tích bên ngoài, phụ cận có rất nhiều rách nát không chịu nổi kiến trúc, đi vào một cái phòng bên ngoài, Suren nhẹ nhàng đẩy cửa, kết quả vừa mới đụng phải cửa phòng, cửa lớn trực tiếp hóa thành tro tàn.

"Khụ khụ!" Suren trên thân linh quang lóe lên, một đạo vòng phòng hộ dâng lên, đem những này tro bụi toàn bộ ngăn lại. Đợi đến tro bụi tán đi, lúc này mới đi vào phòng bên trong, chỉ bất quá rất nhanh hắn liền thất vọng, nơi này cũng không phải là cái gì khẩn yếu địa phương, chung quanh không có ma pháp bảo hộ, đồ vật bên trong trải qua mấy ngàn năm thời gian trôi qua cũng sớm đã mục nát không còn hình dáng, không có bất kỳ cái gì vật có giá trị.

Đám người phân tán tại những này trong phòng lục soát, chỉ có Alex vận khí tốt tìm được mấy cái ma pháp bảo thạch, sau đó lại không có bất kỳ vật gì phát hiện.

Xác nhận không có cái khác thu hoạch về sau, một đoàn người tiếp tục hướng trong di tích lục soát, toà này di tích rách nát lợi hại, tuyệt đại bộ phận vật phẩm đều đã hoàn toàn mục nát, chỉ có số ít một vài thứ còn giữ, theo tiếp tục thâm nhập sâu, Suren đi vào phía ngoài nhất toà kia Vu Sư Tháp.

Nhìn thấy trước mắt toà này Vu Sư Tháp, Suren trong lòng một mảnh lửa nóng, những này Vu Sư Tháp hẳn là sẽ cùng trung ương toà kia Vu Sư Tháp phụ tháp, độ cao ước chừng tầm chừng năm mươi thước, đây là cổ đại Áo Thuật Sư thường dùng một loại phương thức, kiến tạo một tòa chủ tháp về sau, tại chủ tháp chung quanh xây dựng phụ tháp, phụ tháp tác dụng bình thường là làm năng lượng tiết điểm, nó không có độc lập lưới năng lượng lạc, phụ thuộc vào chủ tháp lưới năng lượng lạc.

Lúc bình thường là Áo Thuật Sư học đồ hoặc là đệ tử cùng tùy tùng ở lại, làm thí nghiệm địa khu, có được một bộ phận chủ Vu Sư Tháp tác dụng..