Chương 537: Hài cốt

Chương 537: Hài cốt

"Phía trên này đã không có năng lượng." Hathaway nhìn cái này trước mắt toà này Vu Sư Tháp nói.

"Nói cách khác bên trong thiết kế phòng ngự bao quát phù văn trận, vượt qua chín thành đã đình chỉ vận hành."

"Cái này không tốt hơn sao? Vừa vặn bớt việc." Suren vừa cười vừa nói, "Hiện tại vào xem một chút đi!"

Đám người gia trì lên phòng hộ pháp thuật, sau đó Suren làm đi trước một bước đi vào, toà này Vu Sư Tháp đã chỉ cần mấy ngàn năm không người đến qua, đẩy cửa, thật dày tro bụi liền khuấy động ra, Suren nhíu mày, một trận thanh phong thuận cửa lớn thổi đi vào, qua vài giây đồng hồ về sau, mang theo đại lượng tro bụi bay ra ngoài cửa.

Suren lúc này mới tiến vào Vu Sư Tháp, bởi vì đã sớm đã không có năng lượng, Vu Sư Tháp bên trong lệch ra hắc ám, Suren vỗ tay phát ra tiếng, một đoàn ánh sáng dìu dịu cầu xuất hiện, đem toàn bộ không gian chiếu sáng.

Vu Sư Tháp trong đại sảnh nhìn qua cực kỳ rách nát, bất quá từ những cái kia quang trạch ảm đạm trang trí cùng mục nát đồ dùng trong nhà trên vẫn như cũ đó có thể thấy được, lúc trước nơi này xa hoa. Trên đại sảnh thủy tinh đèn treo đã ngã nát trên mặt đất, dưới chân thảm cũng mục nát thành một đoàn đen sì đồ vật, không ít pha lê dụng cụ đã vỡ vụn, khảm nạm lá vàng cũng đã mất đi hào quang, nhìn qua tựa hồ không có bất kỳ cái gì giá trị.

Suren cũng không có trong này dừng lại lâu, đại sảnh nơi này trên cơ bản không có thu hoạch gì, đơn giản phân biệt một chút phương hướng, liền đi lên lầu.

Vu Sư Tháp tầng hai là khu nghỉ ngơi vực, mấy người phân biệt lấy khác biệt gian phòng lục soát, thế nhưng là nơi này ngoại trừ mục nát rách nát đồ vật không còn phát hiện bất luận cái gì vật có giá trị.

Nơi này nguyên bản ở lại Vu sư tựa hồ là vội vàng rút lui, gian phòng nhìn qua rất hỗn loạn, nhưng là vật phẩm có giá trị lại đều đã mang đi. Mấy người tìm tòi một lần bên ngoài, ngoại trừ một chút Áo Thuật kim tệ cùng mấy cái mất đi ma lực ma pháp đạo cụ bên ngoài, lại không có bất kỳ cái gì thu hoạch.

Suren tiếp tục hướng Vu Sư Tháp thượng tầng lục soát, rất nhanh một đoàn người liền đi tới Vu Sư Tháp đỉnh chóp, vừa đến nơi đây Suren thân thể liền hơi chậm lại, lập tức lại khôi phục lại.

Cảnh tượng trước mắt để hắn cũng cảm thấy kinh ngạc, Vu Sư Tháp đỉnh chóp là một cái phòng thí nghiệm, mặc dù trải qua mấy ngàn năm, nhưng là vẫn như cũ có thể thấy được, lúc trước đây là một cái cấp cao phòng thí nghiệm luyện kim, rộng lượng thí nghiệm đài, rực rỡ muôn màu các loại pha lê dụng cụ, mặc dù có một tầng thật dày tro bụi, nhưng là vẫn như cũ nhìn ra bảo tồn còn rất hoàn hảo.

Mà ở trong phòng thí nghiệm ở giữa, còn có một cái hình tròn cái lồng, cái lồng nhìn qua là lồng thủy tinh, phía trên rơi đầy tro bụi, nhưng là vẫn như cũ có thể nhìn thấy đồ vật bên trong, tại lồng thủy tinh ở trong là một cái như là bàn giải phẫu đồng dạng cái bàn, tại cái này trên bàn khóa lại một bức cao lớn khô lâu.

Khô lâu tay chân cổ còn có phải không tất cả đều bị kim loại xiềng xích gắt gao khóa lại, bộ khô lâu này cũng không phải là nhân loại, nó có bén nhọn răng nanh, tráng kiện xương cốt, trên đầu như là trâu sừng, chỉ bất quá so sừng trâu lớn hơn, hai cánh tay cánh tay nhìn qua như là một đôi bọ cạp trước ngao, trước ngực còn có hai con cùng loại nhân loại cánh tay, phần chân của nó tráng kiện hữu lực là cùng trâu ngựa tương tự xoay ngược, mỗi cái trên chân là ba cây sắc bén ngón chân, tại xương cột sống hai bên còn có một đôi cánh xương.

Suren một chút liền nhận ra trước mắt bộ khô lâu này chủng loại, trước đây không lâu hắn còn tại vực sâu không đáy gặp qua rất nhiều, trước mắt hài cốt là một cái ác ma, hơn nữa còn là cao giai ác ma, từ hình thể của nó đặc thù nhìn lại, cái này rất có thể là một con Glabrezu.

Một loại khiêu chiến đẳng cấp tại cấp 16 trở lên cao giai ác ma, Glabrezu đây là một loại hữu dụng Violet đôi mắt cùng màu nâu đậm cùng màu đen giao nhau làn da, loại này ác ma thân cao chừng có mười tám thước, thể trọng 5500 bàng tả hữu, mặc dù loại này ác ma thực lực cường đại, nhưng là so sánh chính diện chiến đấu bọn chúng càng ưa thích dụ dỗ.

Đương nhiên một khi dụ dỗ thất bại hoặc là bị vạch trần, loại này ác ma liền sẽ thẹn quá hoá giận trực tiếp phát động công kích mãnh liệt, loại này ác ma có thể vì phàm nhân thi triển một lần Hứa Nguyện Thuật, cho nên bọn hắn thường xuyên sẽ dùng loại năng lực này đến thỏa mãn phàm nhân bất luận cái gì nguyện vọng, chỉ bất quá đại giới thường thường cực kì cao, đương nhiên nguyện vọng này kết quả cũng sẽ không quá tốt.

Cùng cái khác ác ma so sánh Glabrezu là lừa gạt cùng hoang ngôn người trong nghề, bọn chúng sẽ thông qua huyễn thuật đến che giấu mình chân thực diện mạo, đồng thời dùng các loại hoang ngôn cùng quỷ kế dụ dỗ nhân loại. Loại này ác ma cùng Balok ma đồng dạng, thường xuyên làm ác ma trong quân đoàn đốc quân.

"Toà này Vu Sư Tháp chủ nhân không đơn giản a!"

Một trận gió nguyên tố bay qua, nguyên bản lồng thủy tinh phía trên tro bụi bị toàn bộ thổi tan, tình huống bên trong triệt để hiển lộ ra.

"Một con Glabrezu, khả năng đây là ta đã thấy một cái duy nhất bị tươi sống chết đói Glabrezu!" Suren nhìn trước mắt cỗ hài cốt này vừa cười vừa nói.

"Cũng có thể là là tuổi thọ dài nhất một con Glabrezu!" Hathaway trêu chọc nói.

Mặc dù ác ma bình thường có mấy ngàn năm tuổi thọ, nhưng là cho tới bây giờ, tại đa nguyên trong vũ trụ còn không có bất kỳ cái gì một con thọ hết chết già ác ma. . .

"Đây cũng là bị Vu Sư Tháp chủ nhân bắt lấy hoặc là triệu hoán tới ác ma, sau đó cưỡng ép cầm tù trong này tiến hành nghiên cứu." Hathaway tiến lên đánh giá lồng thủy tinh bên trong ác ma nói.

"Nghe nói tại Áo Thuật đế quốc thời đại, các áo thuật sư thậm chí chiếm lĩnh qua mấy tầng vực sâu không đáy, đem nơi đó biến thành bọn hắn thuộc địa, nói không chừng cái này ác ma là bị bọn hắn chộp tới buôn bán tới đây."

"Bất quá bất kể như thế nào, cái này đều biểu lộ, chúng ta bây giờ vị trí di tích rất nguy hiểm."

"Hathaway, cái này chụp lồng thủy tinh ngươi có thể mở ra sao?" Suren đưa tay tại lồng thủy tinh trên gõ hai lần, lồng thủy tinh phát ra thùng thùng thanh âm, chất lượng phi thường tốt, có thể bị các áo thuật sư dùng để cầm tù ác ma, cái này cái lồng có thể nghĩ có nhiều rắn chắc.

"Ta tìm xem nhìn." Hathaway ở chung quanh tìm kiếm một hồi, cuối cùng tại trên bàn thí nghiệm tìm được một cái mở ra nút bấm, chỉ là ấn xuống về sau, chụp lồng thủy tinh cũng không có mở ra.

"Nhìn đến không phải cái nút này." Đợi một hồi không có bất cứ động tĩnh gì, Alex nhún nhún vai nói.

"Không, nơi này nguồn năng lượng cũng sớm đã hao hết, cho nên coi như nơi đó là mở ra nút bấm, cái này cái lồng cũng không biết lái khải." Suren tại lồng thủy tinh tiền quán xem xét một hồi nói, sau đó trên thân hiện lên một vòng linh quang, tiện tay đưa tay tại lồng thủy tinh trên có chút dùng sức, một trận chi chi nha nha máy móc tiếng vang lên, thanh âm này tựa như là mấy chục năm không có lên qua dầu bôi trơn cửa trục mở ra thời điểm phát ra tới thanh âm đồng dạng khàn giọng khó nghe.

Lồng thủy tinh tại cái này chi chi nha nha thanh âm bên trong bị Suren chậm rãi nâng lên. Răng rắc một tiếng, lồng thủy tinh bị hoàn toàn mở ra, Suren đi vào kia trương trên bàn giải phẫu, tiện tay cầm lấy một khối ác ma hài cốt bắt đầu xem xét.

"Vô dụng!" Một lát sau, Suren một mặt thất vọng đem trong tay ác ma hài cốt vứt bỏ: "Thời gian quá lâu, những này hài cốt trên ma lực đã hoàn toàn tiêu tán, đã biến thành phổ thông xương cốt, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tác dụng.".