Chương 538: Vu Sư Tháp

Chương 538: Vu Sư Tháp

Cao giai ác ma thi thể là tương đối trân quý ma pháp vật liệu, mặc dù trước mắt những tài liệu này mất hiệu lực có chút đáng tiếc, nhưng là còn có một thứ đồ vật không có hư hao, đó chính là vây khốn ác ma cái kia bàn giải phẫu cùng phía ngoài cái này lồng thủy tinh.

Hai thứ đồ này lúc trước có thể đem Glabrezu cái này cao giai ác ma áp chế gắt gao, cuối cùng tươi sống chết đói, nó kiên cố cùng độ mạnh có thể nghĩ, dùng để cầm tù địch nhân hoặc là cùng loại công dụng đều rất không tệ.

"Vật này không tệ, toàn bộ hủy đi trở về!" Suren gõ gõ cái kia kim loại đài nói. Tiếp xuống đám người đem toàn bộ phòng thí nghiệm lật ra một cái úp sấp, ngoại trừ một bản bảo tồn coi như hoàn hảo thí nghiệm ghi chép bên ngoài, liền là những cái kia thí nghiệm khí cụ.

Thí nghiệm ghi chép xem như trọng yếu hơn đồ vật, sử dụng trang giấy là trải qua xử lý tấm da dê, loại này giấy phí tổn không ít, có thể trường kỳ bảo tồn, quen thuộc văn tự cũng sẽ không phai màu mốc meo, là vô cùng tốt ghi chép vật liệu. Phía trên ghi chép là một phần nghiên cứu báo cáo.

« liên quan tới Glabrezu kết cấu thân thể cùng kháng tính cùng huyết mạch nghiên cứu báo cáo » phía trên này ghi chép Glabrezu tài liệu cặn kẽ còn có nhược điểm của bọn nó, yêu thích, kết cấu thân thể đồ cùng huyết dịch các loại rất nhiều tài liệu cặn kẽ. Nhìn xem trương này nghiên cứu tư liệu, Suren tràn đầy thương hại nhìn thoáng qua đã hóa thành bạch cốt ác ma.

Thật sự là đồng chí tốt a, dùng sinh mệnh cho chúng ta cung cấp cặn kẽ như vậy thí nghiệm số liệu. Ngươi tựa như ngọn nến đồng dạng, nhóm lửa mình chiếu sáng người khác, là pháp thuật nghiên cứu trải bằng con đường.

Hao tốn một chút thời gian đem toà này trói buộc đài cùng lồng thủy tinh một vật thận trọng tháo ra, sau đó để vào trong trữ vật không gian, Suren một đoàn người tiếp tục rời đi toà này Vu Sư Tháp.

"Suren ngươi nhìn bên kia!"

Vừa rời đi Vu Sư Tháp, Karina đột nhiên chỉ vào cách đó không xa trong bóng tối một mảnh thực vật nói: "Nào thực vật nhìn qua có chút kỳ quái a!"

Thực vật?

Suren trong lòng hơi động, quay đầu nhìn lại, ở loại địa phương này sinh trưởng thực vật bình thường đều là ma hóa thực vật, rất có thể là cổ đại các áo thuật sư lưu lại dược điền.

Quang Lượng thuật xua tan hắc ám, những thực vật kia dần dần hiển lộ ra, có chút quen thuộc, những thực vật này bề ngoài nhìn qua rất giống hoa ăn thịt người, bất quá cùng hoa ăn thịt người khác biệt chính là nơi này nhìn qua giống như là bị tu bổ qua, những này ma hóa thực vật sinh trưởng tại cố định khu vực, cho Suren cảm giác tựa như là biệt thự hậu hoa viên.

Đến gần về sau, Suren nhãn tình sáng lên, những này ma hóa thực vật trên còn mang theo không ít trái cây, cực kỳ hiển nhiên bọn chúng đã thành thục không ai ngắt lấy, đã đụng phải Suren tự nhiên là không định buông tha.

Những này hoa ăn thịt người tại cảm nhận được có sinh vật tiếp cận, từng cái từ trong ngủ mê thức tỉnh, chỉ bất quá Hathaway trực tiếp thi triển một cái thuật thôi miên, liền để những này ma hóa thực vật lần nữa ngủ say, hoa ăn thịt người trái cây có thể dùng để chế sinh mệnh dược tề, trước mắt những này trái cây đầy đủ chế tác mười mấy bình.

Cổ đại các áo thuật sư thích tại trang viên biên giới hoặc là Vu Sư Tháp biên giới trên trồng loại này ăn thịt thực vật, tỉ như huyết nhục bụi gai, hoa ăn thịt người, ma liễu chờ thực vật, bọn chúng sẽ đem phi pháp tiến vào nơi này động vật hoặc là nhân loại giết chết.

Hảo hảo thu về những này trái cây về sau, đám người lần nữa hướng di tích chỗ sâu xuất phát, dưới chân con đường trải rộng vết rạn, có rất nhiều nơi đã nghiêm trọng hư hại, bất quá lờ mờ đó có thể thấy được những này con đường chừng hơn mười mét rộng. Đạo lý hai bên kiến trúc đám người cũng không có buông tha, tất cả bảo tồn hoàn hảo phòng ở đều dọn dẹp một lần.

Mặc dù không có phát hiện vật quá mức quý giá, nhưng là thu hoạch cũng không tệ lắm.

Rất nhanh đám người liền đến đến bí cảnh trung ương toà kia cao lớn Vu Sư Tháp trước, trước mắt toà này Vu Sư Tháp khoảng chừng hơn một trăm năm mươi mét cao, toàn thân bày biện ra màu đen màu nâu, toàn bộ Vu Sư Tháp hoàn toàn sử dụng là Hắc Diệu Thạch tiến hành kiến tạo, đồng thời còn gia trì cứng lại thuật, dạng này một tòa Vu Sư Tháp hoàn toàn là dựa theo lơ lửng tháp tiêu chuẩn tiến hành thiết kế.

Nhìn thấy toà này Vu Sư Tháp, trong mắt mọi người đều là một mảnh lửa nóng, nơi này dựa theo tình huống bình thường, toàn bộ di tích ở trong trọng yếu nhất cũng là dễ dàng nhất thu hoạch được trân quý tư liệu hoặc là vật phẩm địa phương chính là chỗ này. Bất quá đối mặt trước mắt toà này bảo khố, Suren cũng không có hành động thiếu suy nghĩ.

Bởi vì nơi này là toàn bộ bí cảnh bên trong, duy nhất còn có thể vận chuyển bình thường Vu Sư Tháp. Đồng thời di tích phía ngoài tầng kia mê khóa hạch tâm cũng là ở chỗ này.

"Hathaway có thể phá giải sao?" Suren thấp giọng hỏi.

Hathaway hai mắt chăm chú nhìn trước mắt toà này Vu Sư Tháp: "Nếu như nơi này năng lượng sung túc, muốn cưỡng ép phá vỡ trên cơ bản là không thể nào, hiện ở loại tình huống này tự nhiên không làm khó được ta! Chờ một chút liền tốt."

Rất nhanh Hathaway trên thân linh quang lóe lên, một đạo linh quang trong nháy mắt từ trong cơ thể nàng kích phát, trong nháy mắt đánh trúng Vu Sư Tháp bên ngoài bao phủ tầng kia năng lượng bình chướng. Nguyên bản đã ảm đạm năng lượng bình chướng nhanh chóng lấp lóe mấy lần sau thật nhanh phá vỡ một đường vết rách.

"Cao đẳng giải trừ ma pháp!"

Tại phá vỡ năng lượng bình chướng một nháy mắt, Suren lập tức liền bay vào, mà cùng lúc đó, Vu Sư Tháp đỉnh, một viên tử sắc ma pháp thủy tinh có chút lấp lóe, lập tức Vu Sư Tháp cái trước cửa sổ ầm vang mở ra, lập tức một đài ma năng cấu trang thể kích hoạt, trong mắt hồng quang sáng lên, đài này rõ ràng là truyền kỳ cấp độ đặc thù ma năng cấu trang thể nhanh chóng khởi động.

Đài này ma tượng khôi lỗi bề ngoài bày biện ra sáng ngân sắc, bên trên có rất nhiều duyên dáng phù văn, kết cấu thân thể bên trên có không ít tử thủy tinh chỉ là không đợi nó triệt để kích hoạt, Suren một cái mê cung thuật liền ném tới, ngay tại khởi động ma tượng khôi lỗi trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Mê cung thuật pháp thuật này dùng để khốn người hiệu quả rất không tệ, chỉ cần không có thông qua phán định, liền sẽ bị cưỡng ép truyền tống đến một cái dị thứ nguyên không gian trong mê cung, chỉ có thông qua mê cung mới có thể trở về về, hay là đợi đến pháp thuật mất đi hiệu lực. Dưới tình huống bình thường trí lực càng cao trở về tốc độ càng nhanh, nhưng là đối với Ngưu Đầu Nhân tới nói, pháp thuật này vô hiệu.

Giải quyết cái này truyền kỳ ma tượng về sau, những người khác nhao nhao đi theo vào, Suren thân ảnh nhanh chóng đột tiến, bọn hắn nhất định phải tiết kiệm thời gian lấy tốc độ nhanh nhất cướp đoạt Vu Sư Tháp khống chế trung tâm. Một đạo năng lượng bình chướng xuất hiện tại hắn mặt ngoài thân thể, ngay sau đó lại là mấy đạo linh quang thoáng hiện, Suren tốc độ không giảm, nhanh chóng hướng Vu sư vọt tới.

"Phát hiện người xâm nhập!"

"Khởi động mê khóa phòng hộ! . . . Khởi động phòng ngự hình thái! . . . Kích hoạt cấu trang ma tượng! . . ."

Một trận máy móc âm vang lên, ngay sau đó từng đạo tràn ngập khí tức tử vong năng lượng xạ tuyến nhanh chóng hướng Suren bay đi, ngay sau đó liền thấy ba đài ma tượng khôi lỗi từ trong cửa lớn đi ra.

"Lôi điện chi thương! *3 "

Ba đạo lôi quang trong nháy mắt xuất hiện ở giữa không trung, một giây sau những lôi quang này liền biến thành ba cây hoàn toàn do lôi điện lực lượng tạo thành lao, lôi quang lấp lóe, trong nháy mắt đánh trúng kia mấy đài ma tượng khôi lỗi.

Cái này ba bộ phủ bụi đã lâu ma tượng cấu trang thể tại một trận kịch liệt run rẩy về sau, ầm vang ngưng xuống.

"Vận khí không tệ, nơi này thật không có năng lượng, những này ma tượng ngay cả bản thân chữa trị đều không làm được!"

Toà này di tích đã bị phủ bụi mấy ngàn năm, khuyết thiếu năng lượng giữ gìn, những này ma tượng cấu trang còn có thể động đậy cũng là kỳ tích, trông cậy vào bọn hắn có thể có cái gì tốt hơn biểu hiện..