Chương 539: Tháp Linh hạch tâm

Chương 539: Tháp Linh hạch tâm

Tiến vào chủ Vu Sư Tháp, Suren liền cần cái thời gian tiến hành thi chạy, di tích địa phương khác khả năng bởi vì năng lượng không đủ, các loại pháp thuật phòng hộ cùng cấu trang ma tượng đã đóng lại, nhưng là làm trong di tích trọng yếu nhất chủ Vu Sư Tháp, tất cả năng lượng đều sẽ ưu tiên cung ứng nơi này.

Suren bọn hắn hành động sẽ để cho Vu Sư Tháp Tháp Linh cho rằng Vu Sư Tháp lọt vào xâm lấn, Vu Sư Tháp tác chiến hình thức liền sẽ khởi động, Vu Sư Tháp bên trong những cái kia ma tượng khôi lỗi cũng sẽ thức tỉnh, đây đối với Suren tới nói cũng không phải một tin tức tốt.

Một cái Vu Sư Tháp bên trong có bao nhiêu ma tượng? Cái này cùng Vu Sư Tháp chủ nhân giàu có trình độ thành có quan hệ trực tiếp, tựa như hiện tại toà này trong di tích Vu Sư Tháp, toàn bộ di tích đều là của hắn, có được dạng này lớn một tòa bí cảnh, không cần đoán cũng biết, toà này Vu Sư Tháp chủ nhân tuyệt đối rất có tiền. Liền xem như hắn Vu Sư Tháp bên trong phong tồn ròng rã một cái ma tượng quân đoàn, Suren đều sẽ không cảm thấy kinh ngạc.

Rất nhiều Vu sư đều là trạch nam, bọn hắn sẽ hướng hamster đồng dạng tích lũy các loại tài nguyên, sau đó chế tạo ra đủ loại vật phẩm, ma tượng cũng sẽ tại tích lũy tháng ngày hạ càng ngày càng nhiều. Nếu như là cùng người khác chiến đấu, có được ma tượng quân đoàn là một kiện phi thường sảng khoái sự tình trước, nhưng là nếu như ngươi là đi đối mặt ma tượng quân đoàn, tin tưởng ta, sớm làm chạy trốn đi.

Tại Suren xông sau khi đi vào, Vu Sư Tháp phòng ngự hệ thống liền đã khởi động, hiện tại mặc dù chỉ có như thế rải rác mấy đài ma tượng khôi lỗi, nhưng là chỉ cần cho chúng nó một chút thời gian, Vu Sư Tháp bên trong phong tồn ma tượng khôi lỗi chẳng mấy chốc sẽ đại lượng xông lại. Đến lúc đó bọn hắn cần phải đối mặt liền là mấy trăm đài các loại ma tượng.

Nhiều như vậy ma tượng cùng một chỗ phát động công kích, liền xem như truyền kỳ cường giả cũng muốn chạy trối chết, cũng may Vu Sư Tháp trống rỗng ở giữa có hạn, mà lại bởi vì phải tiết kiệm nguồn năng lượng, Vu Sư Tháp bên trong tuyệt đại đa số ma tượng khôi lỗi đều là trạng thái ngủ say, chỉ cần Suren tốc độ rất nhanh, hắn liền có thể tại những cái kia ma tượng khôi lỗi toàn bộ khởi động trước đó, đem Vu Sư Tháp bên trong khống chế trung tâm quan bế, hoặc là cưỡng ép chưởng khống.

Từng đạo lôi điện chi thương từ Suren trong tay bay ra, sau đó trong nháy mắt trúng đích những cái kia vừa mới khởi động ma tượng khôi lỗi. Tình huống so Suren trong tưởng tượng muốn tốt hơn một chút một chút, bởi vì khuyết thiếu năng lượng, Vu Sư Tháp ma tượng đều tiến vào trạng thái ngủ say, loại trạng thái này có thể đem năng lượng tiêu hao xuống đến thấp nhất. Nhưng là khuyết thiếu năng lượng giữ gìn cũng tạo thành những khôi lỗi này ma tượng kết cấu biến chất.

Mấy ngàn năm thời gian trôi qua, ngoại trừ một chút trân quý ma pháp tài liệu, hắn ma pháp của hắn vật liệu đều sẽ hoặc nhiều hoặc ít xuất hiện một vài vấn đề. Những này ma tượng khôi lỗi bị lôi điện chi thương đánh trúng, ma tượng bên trong nguyên bản chỉ còn thiếu giữ gìn trở nên yếu ớt linh kiện tuỳ tiện liền bị cường đại lôi điện lực lượng hủy đi.

Hathaway, Alex còn có Karina theo sát sau lưng Suren, mấy người các nàng cũng không có nhàn rỗi, có đôi khi một chút mới xuất hiện ma tượng Suren không kịp giải quyết, bọn họ cũng sẽ lập tức sử dụng pháp thuật tiến hành công kích.

Từng đài sắt thép ma tượng bị tỉnh lại, sau đó rất nhanh liền bị pháp thuật hư hao. Suren một đoàn người tốc độ thật nhanh, làm cao giai Vu sư, bọn hắn tất cả đều nắm giữ chiến đấu thi pháp, có thể tại di chuyển nhanh chóng bên trong thi triển pháp thuật mà không cần lo lắng đánh gãy, liền xem như thực lực yếu một ít Alex cùng Karina cũng đều kiêm chức thuật sĩ.

"Tốt các phu nhân, đừng đem những này ma tượng triệt để làm hỏng!" Nhìn xem mấy người thi triển chiết xuất thuật, trực tiếp đem từng đài sắt thép ma tượng biến thành một đống sắt vụn, Suren nhịn không được nói.

"Cái này nhưng đều là chúng ta chiến lợi phẩm, đợi đến chúng ta đem nơi này chiếm lĩnh xuống tới về sau, đem những này ma tượng sửa chữa một chút còn có thể sử dụng đây! Dùng chiết xuất thuật về sau, những vật này liền biến thành sắt vụn!"

"Alex, bại gia nương môn!" Nhìn thấy lại có một đài sắt thép ma tượng bị một đạo linh quang đánh trúng trực tiếp hóa thành một đống sắt vụn, Suren đưa tay tại Alex trên đầu gõ một cái.

"Ngạch, thật có lỗi Suren, dùng thuận tay!" Alex cười hắc hắc nói.

"Tốt, lần sau chú ý!" Suren tiện tay một đạo mắt xích thiểm điện, đem một đài vừa mới xuất hiện ma tượng phá huỷ.

Mặc dù còn không có đem toà này cùng triệt để chiếm cứ, nhưng là Suren đã đem nó coi là vật ở trong túi của mình.

"Túc chủ xin chú ý!"

"Quét hình đến lĩnh vực năng lượng ba động! . . ."

Một cỗ cường đại năng lượng trong nháy mắt từ Vu Sư Tháp khuếch tán ra đến, Suren chỉ cảm thấy nguyên bản trôi chảy pháp thuật trở nên không lưu loát bắt đầu, phảng phất một nháy mắt lâm vào vũng bùn bên trong đồng dạng.

"Đây là 【  năng lượng giam cầm ]! Mê khóa khởi động!" Suren ánh mắt sáng lên, nhìn đến Tháp Linh đã phát giác được nguy hiểm.

【  năng lượng giam cầm ] lĩnh vực là mê khóa lại năng lực, nhưng là sử dụng loại năng lực này cần tiêu hao đại lượng năng lượng, đây đối với năng lượng thiếu thốn Vu Sư Tháp tới nói không phải vạn bất đắc dĩ, Tháp Linh là sẽ không khởi động năng lực này.

Một trận lôi quang lấp lóe, một cỗ cường đại lôi điện năng lượng trong nháy mắt từ trên thân Suren phóng xuất ra, một cỗ so trước đó không chút thua kém lĩnh vực từ trên người hắn khuếch trương ra, nguyên bản pháp lực bị giam cầm chúng nữ trong nháy mắt khôi phục đối pháp lực chưởng khống.

Mở ra lĩnh vực sau Suren lực lượng càng thêm cường đại, rất nhanh một đoàn người liền đi tới Vu Sư Tháp trước cổng chính, cái đại môn này sử dụng một loại màu bạc trắng kim loại, mặc dù kinh lịch mấy ngàn năm thời gian, nhưng nhìn đi lên không có chút nào hư hao.

Suren tiện tay một tia chớp chi thương liền ném đi đi lên, nhưng là nương theo lấy lôi quang bắn ra bốn phía, lôi điện lực lượng tiêu tán, trước mắt đạo này ngân cửa lớn màu trắng không nhúc nhích tí nào, thậm chí phía trên ngay cả một đạo vết tích đều không có để lại. Nhìn thấy loại cảnh tượng này Suren trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, bất quá một giây sau, Phong Bạo Chiến Kích liền xuất hiện ở trong tay của hắn.

"Lôi điện chi thương!"

Chói mắt lôi quang trong nháy mắt bao phủ trên Phong Bạo Chiến Kích, nương theo lấy đại lượng lôi quang dung hợp, vô hình năng lượng dòng lũ tại Suren chung quanh nhanh chóng hội tụ, nguyên bản Phong Bạo Chiến Kích đã hoàn toàn bị lôi quang bao phủ, cường đại lôi điện năng lượng hướng chung quanh khuếch tán, để Hathaway bọn người không thể không hướng ra phía ngoài tránh ra, Suren trên người võ sĩ bào cũng bị tĩnh điện chống lên, càng ngày càng nhiều lôi điện lực lượng bị rót vào Phong Bạo Chiến Kích ở trong.

Năng lượng cường đại hội tụ, chất lượng hơi kém một chút ma pháp vũ khí tại loại áp lực này hạ sai không nhiều trực tiếp sụp đổ, coi như Phong Bạo Chiến Kích làm truyền kỳ vũ khí đều run nhè nhẹ, hiển nhiên đã tiếp cận cực hạn.

Cuối cùng, ngưng tụ vô tận lực lượng Phong Bạo Chiến Kích bị Suren nâng lên, một giây sau hung hăng đâm về trước mắt màu bạc trắng cánh cổng kim loại.

"Đôm đốp!"

"Ầm ầm!"

Đinh tai nhức óc tiếng sấm vang lên, toàn bộ Vu Sư Tháp đều rung động dữ dội một chút, năng lượng cường đại trong nháy mắt bộc phát ra.

Đợi đến linh quang tán đi về sau, trước mắt toà này cửa lớn đã triệt để bị oanh mở một cái động lớn.

"Đinh, năng lượng lĩnh vực biến mất! 【  năng lượng giam cầm ] hiệu quả yếu bớt. . ."

Suren thở dốc một chút, sau đó cầm Phong Bạo Chiến Kích trực tiếp tiến vào trong cửa lớn. Trong đại sảnh trên bình đài, một viên thủy tinh cầu đang không ngừng tản ra ánh sáng nhạt, chính là Tháp Linh gửi thân thủy tinh.

Liền trên Suren chuẩn bị trước đem cái này nó quan bế thời điểm, đại sảnh một bên khác, nổ thật to truyền đến!.