Chương 540: Người thủ vệ ma tượng

Chương 540: Người thủ vệ ma tượng

Ầm

Suren mắt tối sầm lại, theo bản năng liền đem Phong Bạo Chiến Kích quét ngang qua, một cỗ cự lực truyền đến, cảm giác tựa như là đập vào sắt thép phía trên, bàn tay có chút run lên.

Bóng đen bay rớt ra ngoài, rất nhanh lại đứng vững xuống tới, Suren cái này mới nhìn rõ ràng trước mắt là một bộ tạo hình kì lạ cao đẳng ma tượng cấu trang thể, nó toàn thân trên dưới minh khắc vô số phù văn, màu tím nhạt ma pháp đường vân như là hình xăm đồng dạng trải rộng toàn bộ ma tượng, cả đài ma tượng thân cao chừng sáu mét, vẻ ngoài cùng loại với nhân loại.

Loại này tạo hình, mắt thấy liền biết là truyền kỳ cấu trang ma tượng, mà lại rất có thể là trải qua cải tiến truyền kỳ cấu trang ma tượng.

"Người thủ vệ kích hoạt!"

"Chấp hành thứ ba bộ tác chiến phương án, tiêu diệt tất cả người xâm nhập!"

Ma tượng khôi lỗi hai mắt lấp lóe hồng quang, triệt để đem Suren khóa chặt, ngay sau đó băng lãnh máy móc âm vang lên: "Nguyên tố tách ra vòng phòng hộ khởi động! . . ."

"Đề Khí Trảm kích hoạt!"

"Nhược điểm nhìn rõ kích hoạt!"

"Ngân quang thánh kiếm (truyền kỳ) bắt đầu bổ sung năng lượng!"

"Phá giáp hiệu quả kích hoạt!"

"Sắc bén hiệu quả kích hoạt!"

"Cao đẳng Gia Tốc Thuật kích hoạt!"

Theo băng lãnh máy móc âm vang lên, ma tượng khôi lỗi trong tay đột nhiên xuất hiện một thanh lấp lóe ánh sáng màu bạc chém đầu cự kiếm.

Tại Suren trợn mắt hốc mồm vẻ mặt, trước mắt truyền kỳ cấu trang thể trong nháy mắt tiến vào hoàn toàn thể trạng thái.

"Các ngươi không nên nhúng tay! Ta tới đối phó nó!" Nhìn thấy đài này ma tượng khôi lỗi, Suren lập tức nói, cái đồ chơi này cực kỳ hiển nhiên là truyền kỳ cao giai ma tượng, chuyên môn dùng để thủ hộ Vu Sư Tháp hạch tâm cỗ máy giết chóc, thứ này sức chiến đấu ngoại trừ Suren bên ngoài, những người khác căn bản gánh không được.

"Cao đẳng Gia Tốc Thuật 【  pháp thuật cực hiệu ]!"

"Cao đẳng chếch đi lực trường 【  pháp thuật cực hiệu ]!"

"Cao đẳng gấu chi cứng cỏi 【  pháp thuật cực hiệu ]!"

"Cao đẳng thô bạo của trâu 【  pháp thuật cực hiệu ]!"

"Cao đẳng hồ chi xảo trá 【  pháp thuật cực hiệu ]!"

"Truyền kỳ pháp sư hộ giáp 【  pháp thuật cực hiệu ]!"

"Nhược điểm nhìn rõ!"

Liên tiếp pháp thuật linh quang từ trên thân Suren dâng lên, Hathaway, Karina, Alex mấy người nhanh chóng đem các loại pháp thuật gia trì đến Suren trên thân.

Một đạo sáng tỏ kiếm quang chiếu sáng Suren đôi mắt, trong tháp cao bộ kia cao sáu mét người thủ vệ ma tượng trong nháy mắt xuất hiện tại Suren trước người, đạo kia ngân kiếm trong nháy mắt hướng Suren trên cổ chém tới.

Suren trước người chống ra mấy đạo năng lượng phòng hộ bình chướng, thế nhưng là tại đài này thủ hộ giả ma tượng kiếm quang tầng tiếp theo tầng bị đánh nát, cuối cùng bị Phong Bạo Chiến Kích ngăn lại.

Thủ hộ giả vung tốc độ cực nhanh, cao lớn thân thể có ngoài ý liệu nhanh nhẹn, vung vẩy trường kiếm tốc độ càng là mang ra từng đạo huyễn ảnh, hướng về Suren trên thân bộ vị yếu hại hung hăng chém tới, Suren không chút nào yếu thế, trong tay Phong Bạo Chiến Kích không ngừng vung vẩy, thân ảnh càng là giống như quỷ mị di chuyển nhanh chóng.

Phanh phanh phanh!

Liên tiếp không ngừng tiếng va chạm vang lên lên, Phong Bạo Chiến Kích cùng ngân quang thánh kiếm không ngừng va chạm, đốm lửa tung tóe không ngừng xuất hiện, trong khoảng thời gian ngắn, Suren cùng người thủ vệ ma tượng liền giao thủ mấy chục lần.

Năng lượng cường đại ở chung quanh khuấy động, Suren trên người năng lượng bình chướng đã toàn bộ phá toái, liền ngay cả đạo kia truyền kỳ pháp sư hộ giáp cũng biến thành tổn hại không chịu nổi, mà thủ hộ giả ma tượng đồng dạng chẳng tốt đẹp gì, nguyên bản mặt ngoài thân thể năng lượng vòng bảo hộ cũng biến thành ảm đạm bắt đầu, màu bạc trắng trên thân thể xuất hiện từng đạo Phong Bạo Chiến Kích lưu lại vết thương.

"Lôi Đình Trảm!"

Chói mắt lôi quang trong nháy mắt từ trên thân Suren bộc phát, Phong Bạo Chiến Kích mang theo vô tận Lôi Điện chi lực chém về phía thủ hộ giả ma tượng, chói mắt lôi quang đem thủ hộ giả ma tượng cao lớn thân thể hoàn toàn bao phủ, đinh tai nhức óc tiếng sấm nổ ầm vang vang lên, một giây sau thủ hộ giả ma tượng thân ảnh cao lớn bay rớt ra ngoài.

Nguyên bản bao phủ tại nó mặt ngoài thân thể nguyên tố tách ra vòng bảo hộ triệt để phá toái, đồng thời Phong Bạo Chiến Kích tại thủ hộ giả ma tượng phía trên lưu lại một đạo thật sâu vết tích.

Suren thân hình lóe lên, một giây sau liền xuất hiện tại thủ hộ giả ma tượng bên cạnh thân, Phong Bạo Chiến Kích vung vẩy thành giống như quạt gió không ngừng khởi xướng tiến công, đem vừa mới ổn định thân hình người thủ vệ ma tượng đánh liên tiếp lui về phía sau.

"Còn đứng ngây đó làm gì? Hathaway nhanh đi đem cái kia Tháp Linh xong! Cái này truyền kỳ ma tượng nhất thời bán hội không giải quyết được. . ."

"Tốt, ngươi ngăn chặn nó, ta đi phá giải Tháp Linh hạch tâm!" Hathaway phản ứng rất nhanh, mặc dù chấn kinh tại Suren cùng cái kia ma tượng chiến đấu tràng diện, nhưng là trong nháy mắt liền khôi phục lại, sau đó thừa dịp Suren cuốn lấy ma tượng thời điểm bắt đầu đối Tháp Linh hạch tâm tiến hành phá giải.

"Bigby Kích Phi Chưởng!"

Một cái bàn tay khổng lồ trống rỗng xuất hiện, sau đó trực tiếp đem ma tượng đánh bay ra ngoài, không đợi người thủ vệ ma tượng đứng vững, Suren công kích đã lần nữa tiến đến.

Cao giai truyền kỳ ma tượng phi thường khó đối phó, cái đồ chơi này công kích cao, phòng ngự cao, tốc độ nhanh, mà lại ma pháp kháng tính cũng cao lạ thường, mặc dù dông dài Suren có nắm chắc đưa nó phá hủy, nhưng là kia sẽ phải tốn hao thời gian rất lâu, loại này truyền kỳ cấu trang ma tượng cơ hồ có thể nói không có nhược điểm gì.

Suren cũng không muốn đem cái đồ chơi này hủy đi, phải biết cao giai truyền kỳ ma tượng cũng không phải ai cũng có thể chế tác, toà này Vu Sư Tháp chủ nhân chí ít cũng là cao giai truyền kỳ tồn tại. Loại cấp bậc này ma tượng khôi lỗi có thể nói là phi thường trân quý, Suren nhưng không nỡ đưa nó làm hỏng.

Trước mắt đài này người thủ vệ ma tượng liền xem như Suren cũng chỉ có thể áp chế, mà lại đài này ma tượng còn tăng thêm Kiếm Thánh kỹ năng, cái này nếu là đổi một cái cao giai truyền kỳ chiến sĩ tới, nói không chừng sớm đã bị nó giải quyết.

Cái đồ chơi này toàn lực công kích phía dưới, một kiếm chém giết truyền kỳ Suren đều không kỳ quái.

Trên thực tế người thủ vệ ma tượng hiện tại cũng không có phát huy ra toàn bộ thực lực, rốt cuộc Vu sư chế tác ma tượng thường xuyên cần Vu sư phụ trợ, cái này nếu là có truyền kỳ Vu sư phối hợp, trực tiếp miểu sát Balor Demon cũng không thành vấn đề.

"Đề Khí Trảm!"

Khi nhìn đến Hathaway bắt đầu phá giải Tháp Linh hạch tâm về sau, người thủ vệ ma tượng tựa hồ cũng gấp, đối mặt Suren công kích không còn phòng ngự, trong tay dài hơn ba mét ngân bạch sắc cự kiếm trong nháy mắt xuất hiện một đạo kiếm khí màu trắng bạc, kiếm khí sắc bén tựa hồ xé rách thời không, hung hăng hướng Suren chém tới.

Oanh

Suren không hề nhượng bộ chút nào, cái này nếu là đẩy ra, Hathaway liền nguy hiểm. Màu lam nhạt lôi quang hóa thành từng đầu lôi xà, cùng đạo kiếm khí kia hung hăng đụng vào nhau, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Người thủ vệ ma tượng trên thân linh quang lấp lóe, một giây sau từng đạo kiếm khí trong nháy mắt bộc phát ra.

"Kiếm Nhận Phong Bạo!"

Từng đạo kiếm khí bị kích phát, cao lớn người thủ vệ ma tượng nhanh chóng vung vẩy ra kiếm khí màu bạc, toàn bộ ma tượng khôi lỗi tại thời khắc này hóa làm phi tốc cắt chém quái vật. Suren biến sắc, theo bản năng liền muốn rời khỏi, nhưng là thân thể vừa muốn động tác, lập tức liền kịp phản ứng. Trong thân thể lôi điện lực lượng trong nháy mắt tràn vào trong thân thể, vô tận lôi quang không ngừng bộc phát, tiếng sấm nổ không ngừng vang lên.

Lôi quang bắn ra bốn phía, kim loại giao minh tiếng vang lên, Suren gắt gao đem người thủ vệ ma tượng cản lại, chỉ là đối mặt cường đại như vậy công kích, Suren cũng có chút chật vật, trên thân thể truyền kỳ pháp sư hộ giáp đã hoàn toàn biến mất, liền ngay cả quần áo cũng biến thành như là tên ăn mày đồng dạng..