Chương 541: Mê khóa

Chương 541: Mê khóa

Ma tượng khôi lỗi trong nháy mắt đình chỉ công kích.

Ngay tại công kích người thủ vệ ma tượng đột nhiên ngừng lại, hai con thủy tinh trong mắt hồng quang cũng biến mất không thấy gì nữa, Suren cũng nhẹ nhàng thở ra.

"Hathaway, hỏi một chút Tháp Linh, mê khóa hạch tâm vị trí ở đâu?" Suren trầm giọng nói.

"Tháp Linh, mê khóa hạch tâm ở nơi nào?"

"Mê khóa hạch tâm tại Vu Sư Tháp đỉnh cao nhất." Tháp Linh băng lãnh máy móc âm vang lên.

Hathaway có chút kỳ quái: "Nơi này không phải Vu Sư Tháp đỉnh cao nhất sao?"

"Chủ nhân, nơi này là Vu Sư Tháp tầng thứ hai, tại cái này phía trên còn có một tầng không gian." Tháp Linh tiếp tục nói.

"Nơi này tại kiến tạo thời điểm sử dụng không gian chồng chất pháp trận."

"Thì ra là thế." Hathaway gật gật đầu, sau đó để Tháp Linh mở ra thông đạo cửa lớn, trực tiếp hướng Vu Sư Tháp đỉnh đi đến.

Vu Sư Tháp đỉnh phạm vi rất lớn, vừa mới kiện đến mấy người liền thấy một cái phóng đại mê khóa pháp trận.

Từng viên từng viên tử sắc Áo Thuật thủy tinh yên tĩnh trôi nổi ở giữa không trung, tại những này thủy tinh bên trên khắc vẽ lên vô số đạo phù văn, mỗi một khỏa Áo Thuật thủy tinh đều có mấy đạo chùm sáng màu bạc xuyên qua, những quang thúc này vừa đi vừa về giao thoa tung hoành, như là một trương lưới đánh cá, mà những cái kia Áo Thuật thủy tinh liền là lưới đánh cá tiết điểm.

Trên mặt đất ấn khắc lấy vô số đến phù văn, những phù văn này ở giữa không trung những cái kia Áo Thuật thủy tinh từng cái đối ứng, gian phòng đỉnh chóp, đồng dạng khắc họa cái này đại lượng phù văn, từng viên từng viên đá quý màu tím khảm nạm trên trần nhà, nhìn qua như là trong bầu trời đêm lấp lóe ngôi sao, tại gian phòng trung ương, là một cái đường kính năm mét Nguyên Tố hồ, chỉ không lúc này Nguyên Tố hồ bên trong chỉ còn lại nhàn nhạt một tầng năng lượng chi thủy, mà bởi vì thời gian dài không có trải qua bảo trì, toà này Nguyên Tố hồ trên phù văn đã có không ít bong ra từng màng hư hại, từ tứ đại nguyên tố giới rút ra năng lượng tự nhiên cũng dần dần giảm bớt.

Nguyên bản trên Nguyên Tố hồ lơ lửng màu lam tinh thể cũng biến thành ảm đạm không ánh sáng, để người không khỏi lo lắng một giây sau nó có thể hay không rớt xuống. Giữa không trung những cái kia Áo Thuật thủy tinh như là lưới đánh cá đồng dạng, cuối cùng tất cả chùm sáng màu bạc toàn bộ đều cùng trước mắt cái này viên tinh thể kết nối, cái này viên tinh thể chính là mê khóa khống chế hạch tâm.

Ra Hathaway bên ngoài, mặc kệ là Suren hay là Alex còn có Karina, đối với mê khóa có thể nói là không hiểu ra sao, đối với trước mắt này tấm tràng cảnh căn bản không có chỗ xuống tay.

Hathaway mặc dù đã nắm giữ mê khóa kỹ thuật, nhưng là đồng dạng là lần đầu tiên nhìn thấy mê khóa, cũng may toà này mê khóa đã vận hành mấy ngàn năm, không người tiến hành giữ gìn quản lý, đồng thời năng lượng cũng đã khô kiệt, bằng không muốn thu hoạch được bí ẩn này khóa quyền khống chế cũng không dễ dàng.

Hathaway đi ra phía trước, đôi mắt bên trong hiện ra một vòng ngân sắc quang huy, sau đó ngón tay nhẹ nhàng điểm ở miếng kia màu lam tinh thể bên trên, một cỗ nhàn nhạt gợn sóng từ tinh thể trên chậm rãi khuếch tán, ngay sau đó Hathaway trên thân dâng lên một vòng ngân sắc quang huy.

Đây là ngân sắc quang huy chính là Hathaway linh hồn chi lực thể hiện, Suren linh hồn chi lực hiện tại là màu vàng kim nhạt, đây là bởi vì hắn dung hợp đại lượng thần tính nguyên nhân, lúc này mặc kệ là Hathaway hay là Suren, bọn hắn linh hồn trên thực tế đều đã có một chút bất hủ đặc tính.

Truyền kỳ Vu sư so truyền kỳ chiến sĩ tuổi thọ nhiều hơn mấy lần, ngoại trừ các vu sư biết chế tác gia tăng tuổi thọ dược tề bên ngoài, nguyên nhân lớn nhất liền là linh hồn. Những cái kia truyền kỳ chiến sĩ nếu như vẻn vẹn từ trên nhục thể đến xem, bọn hắn hiển nhiên so các vu sư khỏe mạnh hơn có sức sống, nhưng là trên linh hồn già yếu để thân thể của bọn hắn cũng dần dần già đi, mà Vu sư lại vừa vặn tương phản.

Hathaway linh hồn chi lực tiến vào một cái đặc thù không gian bên trong, cái không gian này là từ vô số cái ma pháp tiết điểm tạo thành một trương khổng lồ ma pháp hệ thống. Trương này ma pháp hệ thống đem toàn bộ di tích hoàn toàn bao phủ, nương theo lấy Hathaway linh hồn chi lực không ngừng phá giải, từng cái trương này ma pháp hệ thống trên tiết điểm bị không ngừng Hathaway công phá, cũng chưởng khống.

Khổng lồ linh hồn chi lực thuận toàn bộ mạng lưới không ngừng kéo dài, không biết qua bao lâu, tất cả ma pháp tiết điểm toàn bộ bị nàng nắm giữ Hathaway lúc này mới chậm rãi mở hai mắt ra, một cỗ suy yếu cảm giác bất lực từ trong cơ thể nàng tuôn ra, một cái lảo đảo liền muốn ngã nhào trên đất, Suren tay mắt lanh lẹ, một tay lấy hắn ôm lấy.

"Thế nào, có bị thương hay không?" Suren có chút lo lắng hỏi.

Hathaway phí sức xông Suren mỉm cười, trên mặt lưu rò rỉ ra một vòng mỏi mệt: "Ta còn tốt, liền là linh hồn chi lực tiêu hao quá độ, nghỉ ngơi một hồi liền tốt, không cần lo lắng."

"Bí ẩn này khóa năng lượng thiếu nghiêm trọng, ngươi trước dùng năng lượng bình bổ sung một chút."

"Tốt!" Suren gật gật đầu, đem Hathaway giao cho Karina cùng Alex chiếu cố, sau đó từ trong trữ vật không gian lấy ra một cái lớn chừng bàn tay, xinh đẹp bình thủy tinh, sau đó trở về cái kia Nguyên Tố hồ bên cạnh, đem bình thủy tinh nắp bình mở ra sau đó đổ vào Nguyên Tố hồ bên trong.

Một cỗ màu lam nhạt nguyên tố chi thủy chậm rãi từ cái bình bên trong chảy ra, trong phòng nồng độ nguyên tố trong nháy mắt đề cao không chỉ một lần. Màu lam nhạt nguyên tố chi thủy nhanh chóng rơi xuống, rất nhanh nguyên bản đã nhanh sắp khô cạn Nguyên Tố hồ bên trong liền tụ tập nhàn nhạt một tầng nguyên tố chi thủy, mà Suren trong tay bình thủy tinh vẫn như cũ liên tục không ngừng đem nguyên tố chi thủy đổ vào trong đó.

Cái này bình thủy tinh là Hathaway chế tác năng lượng bình, có thể đem Nguyên Tố hồ bên trong mỗi ngày tràn ra nguyên tố chi thủy thu thập lại, North Wind tháp cao bởi vì có không ít công trình chưa hề hoàn thiện, nơi này mỗi ngày sinh ra nguyên tố chi thủy vượt xa mỗi ngày Vu Sư Tháp tiêu hao lượng, vì để tránh cho lãng phí, Hathaway cố ý làm ra một chút năng lượng bình.

Đừng nhìn trước mắt cái này năng lượng bình chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, nhưng là đây là dùng đặc thù không gian kỹ xảo chế tác mà thành, trong đó không gian chứa nguyên tố chi thủy có thể rót đầy toàn bộ Nguyên Tố hồ. Bình thường những cái này năng lượng bình thu thập nguyên tố chi thủy một bộ phận xem như năng lượng dự trữ đến dự bị, một bộ phận khác thì là làm thí nghiệm vật liệu cất giữ.

Rất mau theo lấy năng lượng trong bình nguyên tố chi thủy không ngừng đổ ra, Nguyên Tố hồ bên trong cũng mắt trần có thể thấy nhanh chóng dâng lên, dùng ước chừng thời gian nửa tiếng, Nguyên Tố hồ triệt để bị rót đầy..