Chương 542: Phong ấn

Chương 542: Phong ấn

"Tháp Linh, lần nữa khôi phục mê khóa trạng thái, hủy bỏ tiết kiệm năng lượng hình thức." Khi nhìn đến Nguyên Tố hồ trung năng lượng đổ đầy về sau, Hathaway trực tiếp ra lệnh.

Lập tức một đạo linh quang chậm rãi sáng lên, nguyên bản ảm đạm không ánh sáng tử sắc tinh thạch tại thời khắc này tách ra hào quang rực rỡ, linh quang thuận từng đầu chùm sáng màu bạc nhanh chóng hướng chung quanh khuếch tán, trong chốc lát, giữa không trung những cái kia Áo Thuật thủy tinh một viên tiếp lấy một viên được thắp sáng.

Trên trần nhà những ma pháp kia bảo thạch cũng hơi sáng lên, lóe ra điểm điểm tinh quang, một cỗ lực lượng kỳ lạ nhanh chóng từ nơi này hướng ra phía ngoài khuếch trương, trong nháy mắt liền đem toàn bộ di tích bao phủ trong đó.

Di tích bên ngoài, nguyên bản tràn ngập sương mù di tích, đột nhiên sương mù chậm rãi tiêu tán, một đạo kì lạ năng lượng quét ngang mà qua, nguyên bản di tích bên ngoài tầng kia lung lay sắp đổ ngụy trang trong nháy mắt trở nên ngưng thực, cùng lúc đó một cỗ không gian chi lực nhanh chóng khuếch tán ra tới.

Nếu như lúc này nhìn từ đằng xa liền sẽ phát hiện, nơi này không gian đột nhiên tựa như là trong đầm nước bị đầu nhập vào một khối đá, vô số đạo gợn sóng dập dờn, nếu như nhìn chằm chằm nơi này quan sát, liền sẽ phát hiện, theo gợn sóng dập dờn, những cái kia không gian vậy mà bắt đầu chậm rãi chồng chất, trong chốc lát xuất hiện vô số huyễn ảnh, để người thấy quáng mắt, nhưng là ngay sau đó những này huyễn ảnh lại bị nhanh chóng vuốt lên, cuối cùng khôi phục lại bộ dáng lúc trước.

Mặc dù nhìn qua tựa hồ không có biến hóa, nhưng trên thực tế chỗ này bí cảnh đã triệt để che giấu.

"Có thể, hiện tại nếu như không sử dụng mê khóa lực lượng, cái này Nguyên Tố hồ nguyên tố chi thủy có thể chèo chống một tháng thời gian." Nghỉ ngơi một lúc sau, Hathaway đã không có vừa rồi như thế mệt mỏi.

"Nơi này Nguyên Tố hồ cần mau chóng chữa trị, còn có cái khác năng lượng thông đạo, phù văn khắc họa cũng đều xuất hiện vấn đề, trong di tích đồ vật cũng cần mau chóng chỉnh lý chữa trị, ta nghĩ chúng ta một đoạn thời gian rất dài lại muốn đứng trước nhân thủ không đủ hậu quả."

"Một tòa Áo Thuật đế quốc thời đại Vu Sư Tháp, làm sao không muốn?" Suren chế nhạo xông Hathaway trừng mắt nhìn, "Hơn nữa còn có có thể là lơ lửng tháp nha!"

"Đúng rồi, toà này Vu Sư Tháp đích thật là dựa theo lơ lửng tháp đến kiến tạo." Hathaway nhãn tình sáng lên vọt thẳng Tháp Linh dò hỏi: "Tháp Linh, toà này Vu Sư Tháp có thể bay khởi động chế độ máy bay!"

"Chủ nhân, lơ lửng tháp nguồn năng lượng không đủ, chế độ máy bay không cách nào khởi động." Tháp Linh băng lãnh máy móc âm vang lên.

"Lơ lửng vòng còn có cái khác công trình có hay không hư hao?" Nghe được Tháp Linh, Hathaway nhãn tình sáng lên, trong nháy mắt tinh thần tỉnh táo, trơn tru từ trên thân Alex ngồi thẳng, không có chút nào vừa rồi nhu nhược bộ dáng.

"Vu Sư Tháp là toàn bộ bí cảnh khu vực hạch tâm nhất, lơ lửng bảo vệ môi trường tồn hoàn hảo, cái khác chỉnh thể công trình tổn hại suất không cao hơn bảy mươi phần trăm, cần một lần nữa chữa trị về sau mới có thể tiến hành phi hành." Tháp Linh lạnh như băng nói.

"Vu Sư Tháp giả lập thư viện bên trong bảo tồn lấy Vu Sư Tháp kiến tạo bản thiết kế cùng tư liệu, có thể dựa theo tư liệu tiến hành chữa trị."

"Nơi này có bảo tồn hoàn hảo lơ lửng vòng!" Hathaway kinh hỉ nói. Lơ lửng vòng là lơ lửng tháp có thể bay lên hạch tâm bộ kiện, nếu như đem Phù Không thành so sánh một đài máy bay, Nguyên Tố hồ là bình xăng, cung cấp sung túc nguồn năng lượng, mà lơ lửng vòng liền là động cơ, là máy bay cung cấp năng lượng.

Lơ lửng vòng làm Áo Thuật đế quốc thời đại huy hoàng thành tựu, có thể đem nặng đến mấy trăm tấn lơ lửng tháp lên tới bầu trời, tự do phi hành, có thể nói là phi thường cường đại một loại truyền kỳ cấu trang, bên trong ẩn chứa áo số tri thức rất nhiều, Hathaway trong tay chỉ có một ít không trọn vẹn tri thức, hiện trong này lại có một cái bảo tồn lơ lửng vòng cùng tư liệu, đây đối với Hathaway tới nói thế nhưng là một tin tức tốt.

"Tháp chủ, ngài tốt nhất đừng khởi động chế độ máy bay." Tháp Linh đột nhiên nhắc nhở.

"Vì cái gì?" Hathaway có chút kinh ngạc hỏi.

"Tại đời trước tháp chủ lưu lại hạch tâm nhất mệnh lệnh là trấn áp Vu Sư Tháp phía dưới phong ấn đồ vật! Một khi Vu Sư Tháp cất cánh, mê khóa cũng đem không cách nào áp chế phong ấn, đầu kia quái vật rất nhanh liền có thể đột phá phong ấn."

Suren cùng Hathaway liếc nhau, lập tức nghĩ đến trước đây không lâu nàng sử dụng Chiêm Tinh Thuật nhìn thấy tương lai.

"Nơi này phong ấn thứ gì?" Suren truy vấn.

". . ." Tháp Linh đối với Suren vấn đề không có bất kỳ cái gì đáp lại. Nhìn thấy Tháp Linh không nhìn mình, Suren cũng có chút xấu hổ.

"Tháp Linh, đem Suren quyền hạn điều chỉnh đến tối cao!" Hathaway giống như là một con trộm được gà tiểu hồ ly, đôi mắt to xinh đẹp cong thành trăng lưỡi liềm.

"Tuân mệnh tháp chủ, ngay tại ghi chép linh hồn ba động. . . Ngay tại dành trước tư liệu. . . Ghi chép hoàn thành!"

"Tháp Linh, Vu Sư Tháp hạ phong ấn thứ gì?" Suren lại một lần nữa dò hỏi.

"Tháp chủ các hạ, Vu Sư Tháp hạ phong ấn quái vật ta không có quyền hạn biết, căn cứ « tối cao Áo Thuật nghị hội thứ bảy mươi đầu quyết nghị quy định » toà này bí cảnh bị phong tồn, lên một lượt một nhiệm kỳ tháp chủ cũng bị Áo Thuật nghị hội giam giữ, cụ thể tư liệu các ngươi có thể xem xét đời trước tháp chủ lưu lại tư liệu."

Suren cùng Hathaway sắc mặt trở nên ngưng trọng lên, cực kỳ hiển nhiên phía dưới này phong ấn quái vật là một cái cấm kỵ, mà lại từ Tháp Linh trong miệng biết được, đời trước tháp chủ lại là bị tối cao Áo Thuật nghị hội cho cưỡng ép nhốt, vị tiền bối này đến cùng đã làm gì? Thế mà để tối cao Áo Thuật nghị hội trực tiếp xuất thủ can thiệp.

Tối cao Áo Thuật nghị hội là Áo Thuật đế quốc thời kỳ tối cao cốt lõi thống trị, Áo Thuật đế quốc mặc dù tên gọi đế quốc, trên thực tế lại là từng tòa Phù Không thành tiến hành tự trị, mỗi một tòa Phù Không thành người lãnh đạo tối cao trên cơ bản đều là Đại Áo Thuật sư, mỗi một tòa Phù Không thành tại tối cao Áo Thuật nghị hội bên trong có được một cái ghế.

Bình thường thời điểm tất cả mọi người là các chơi các, lẫn nhau không can dự, chỉ có xuất hiện sự kiện trọng đại về sau, tất cả Phù Không thành liền sẽ tổ chức tối cao Áo Thuật nghị hội hội nghị, tiến hành thương thảo quyết định. Cái này nghị hội mặc dù trên danh nghĩa quyền lợi rất lớn, nhưng là trên thực tế cũng không làm sao quản sự.

Toà này Vu Sư Tháp đời trước tháp chủ thế mà khiến cho tối cao Áo Thuật nghị hội tự mình động thủ, Suren đều hiếu kỳ hắn lúc trước đến cùng đã làm gì.

Rất nhanh Suren liền để Tháp Linh đem một phần thí nghiệm số liệu điều ra, bắt đầu cùng Hathaway tiến hành xem xét.

Áo Thuật lịch năm 3953, xuân, phòng thí nghiệm một chút vật phẩm hao hết, tháng trước cùng vị diện thương nhân giao dịch, hao phí đại lượng tài chính cùng tài nguyên, đột nhiên phát hiện tiền còn lại không đủ tháng này mua sắm tài liệu, tính toán vẫn là ta tự mình đi Tinh Giới thu thập đi.

Áo Thuật lịch năm 3958, xuân, vận khí coi như không tệ, ta tại Tinh Giới bên trong phát hiện Tinh Giới vật chất phong phú khu vực, chỉ dùng ba ngày thời gian liền thu tập được đầy đủ sử dụng hai tháng vật liệu, ta chuẩn bị đem nơi này thu thập xong lại trở về.

Áo Thuật lịch năm 3958, xuân, ca ngợi nữ thần may mắn, hôm nay là ngày may mắn của ta, ta thề, hôm nay so ta lúc đầu tấn thăng truyền kỳ còn muốn cho ta hưng phấn, ta thế mà tại Tinh Giới phát hiện một bộ Cổ Thần thi thể! ! ! Ta dám nói đây tuyệt đối là là gần nhất mấy trăm năm qua Tinh Giới bên trong vĩ đại nhất phát hiện, thần tính, Thần khí, ha ha ha, ta muốn trở thành Đại Áo Thuật sư!.