Chương 543: Thần Nghiệt

Chương 543: Thần Nghiệt

Áo Thuật lịch năm 3958, hạ, ta là Cổ Thần thi thể chuẩn bị phòng thí nghiệm rốt cục hoàn thành, tiếp xuống liền có thể yên tâm nghiên cứu cỗ này thần thi, ta đã không thể chờ đợi.

Áo Thuật lịch năm 3958, hạ, lần thứ nhất thí nghiệm liền thành công, ha ha, ta thật sự là thiên tài, ta thành công từ thần thi trên rút ra ra một điểm thần tính, cái này kim sắc thuần túy lực lượng nhìn qua thật là mê người, tiếp xuống ta muốn nếm thử bế quan, đem điểm ấy thần tính hoàn toàn dung nhập vào trong thân thể.

Áo Thuật lịch năm 3958, hạ, đáng chết, Cổ Thần lưu lại ý thức quá cường đại, hao phí thời gian nửa tháng, ta mới đưa điểm ấy thần tính thành công dung hợp đến trong thân thể. Mặc dù quá trình có chút quanh co, nhưng là kết quả lại phi thường tuyệt, dung nhập điểm ấy thần tính về sau, ta rõ ràng cảm giác được trước kia bình cảnh xuất hiện một tia khe hở, nhìn đến ta ý nghĩ là đúng.

Áo Thuật lịch năm 3958, thu, tình huống có chút không đúng, cỗ này thần thi bên trên có một loại khác khác biệt năng lượng, cỗ năng lượng này cùng thần thi quấn quýt lấy nhau, mà lại bọn chúng tựa hồ có khôi phục dấu hiệu. . . Thật sự là gặp quỷ, chẳng lẽ nói cỗ này chết mấy ngàn năm thần thi còn có thể phục sinh?

Áo Thuật lịch năm 3958, đông, không thể tưởng tượng nổi, thần tính lực lượng thật sự là quá thần kỳ, nó có hóa mục nát thành thần kỳ lực lượng, ta có thể dùng nó đến chế tác Thần khí, quả thực quá tuyệt vời. Vật liệu, ta muốn các loại hi hữu vật liệu, ta muốn chế tác một kiện thuộc về ta Thần khí!

Áo Thuật lịch năm 3958, đông, tựa hồ nơi nào xuất hiện vấn đề, ta cảm giác ta ý thức nhận lấy ảnh hưởng, ta trong khoảng thời gian này phẫn nộ sinh khí số lần rõ ràng tăng nhiều, ngay hôm nay buổi sáng, ta đem ta thích nhất đệ tử, Flander mắng to một trận, hắn thế mà ngăn cản ta hấp thu thần tính.

Áo Thuật lịch năm 3959, xuân, hôm nay khí trời tốt, ngay tại vừa rồi, ta thành công đột phá 30 cấp đạt đến ba mươi mốt cấp, hiện tại ta thành một Tinh Giới pháp sư. Còn có thần thi trên cỗ lực lượng kia trở nên càng thêm cường đại, ta cần phải nghĩ cái biện pháp đưa nó áp chế xuống.

Áo Thuật lịch năm 3959, xuân, đáng chết, đây không phải thần thi nguyên bản lực lượng, cỗ lực lượng này là ký sinh tại thần thi bên trong, mưu toan dùng thần linh thi thể phục sinh, thần thi là của ta, ta quyết không cho phép bất luận kẻ nào cướp đi!

Áo Thuật lịch năm 3959, xuân, cỗ lực lượng này quá cường đại, ta hiện tại có chút áp chế không nổi, hắn hiện tại bắt đầu biến hóa, ta nhất định phải nhanh tìm tới phương pháp giải quyết nó.

Áo Thuật lịch năm 3959, xuân, vì cái gì tối cao Áo Thuật nghị hội phát tới văn kiện tiến hành hỏi ý? Chẳng lẽ bọn hắn biết ta được đến thần thi rồi? Đây không có khả năng đi, không đúng ta quên Flander, tên đáng chết này, ăn cây táo rào cây sung đồ vật, hắn lại dám phản bội mình đạo sư, ta đem linh hồn của hắn rút ra phong ấn đến đèn đuốc bên trong, để linh hồn của hắn vĩnh viễn bị thiêu đốt. Bất quá trước lúc này ta muốn đem thần thi giấu đến mặt khác địa phương.

Áo Thuật lịch năm 3959, xuân, những cái kia chán ghét tối cao Áo Thuật nghị hội đặc sứ tới, hừ hắn lại còn nói ta đang nghiên cứu Thần Nghiệt lực lượng, đồng thời trái với tối cao Áo Thuật nghị hội lệnh cấm. Cái gì lệnh cấm, những này gia hỏa này căn bản cũng không hiểu thần tính lực lượng vĩ đại, bọn hắn liền là tại ham ta thần thi, muốn từ trong tay của ta cướp đi, ta hẳn là trực tiếp đem hắn đuổi đi ra.

Áo Thuật lịch năm 3959, xuân, thần thi trên sức sống cùng sinh mệnh chi lực càng ngày càng mạnh, ta nhất định phải đem hắn mau chóng áp chế xuống. May mắn ta có Vu Sư Tháp có thể giúp một tay, mượn nhờ Vu Sư Tháp lực lượng, ta thành công đem hắn chế trụ, có lẽ ta hẳn là đổi một cái mạch suy nghĩ.

Áo Thuật lịch năm 3959, xuân, tối cao Áo Thuật nghị hội tại sao lại tới, không dứt, lần này ta sẽ không ở gặp bọn họ, cùng bọn hắn trao đổi hoàn toàn liền là tại lãng phí thời gian.

Nhật ký đến nơi này im bặt mà dừng.

Mặc dù nhật ký không hề dài, mà lại bên trong còn có đại lượng lặp lại tin tức, nhưng Suren vẫn là từ bên trong này phát hiện lơ lửng dưới tháp mặt phong ấn vật kia tư liệu.

"Nhìn đến sự tình có chút phiền phức!"

Suren đem thí nghiệm nhật ký quan bế, trên mặt biểu lộ trở nên có chút âm trầm. Căn cứ cái này tin tức phía trên, toà này Vu Sư Tháp đời trước tháp cơ sở chính bản trên đã xác định là lành lạnh, chỉ bất quá còn không biết là bị đầu kia Thần Nghiệt xử lý vẫn là bị tối cao Áo Thuật nghị hội xử lý.

Đương nhiên Suren có khuynh hướng là bị tối cao Áo Thuật nghị hội bắt lại, nếu như là Thần Nghiệt giết chết hắn, vậy cái này tòa di tích trên cơ bản không có cái gì lưu lại, mà bây giờ Vu Sư Tháp bảo tồn hoàn chỉnh, rất có thể là tối cao Áo Thuật nghị hội nhóm làm, mà lại thông qua mới vừa rồi cùng Tháp Linh nói chuyện phiếm phát hiện, nơi này phong ấn là tối cao áo đếm một biết chế tác, đồng thời tối cao Áo Thuật nghị hội tại phong ấn xong sau lại đem toà này bí cảnh từ bỏ, tất cả mọi người hoàn toàn rút lui.

Đây cũng là vì cái gì toà này bí cảnh bên trong kiến trúc sẽ bảo trì dạng này hoàn chỉnh nguyên nhân.

Suren đem sự tình trong đầu thôi diễn một phen, đối với Vu Sư Tháp đời trước tháp chủ tìm đường chết năng lực cũng cảm thấy kinh ngạc. Không nói gia hỏa này trực tiếp từ thần thi trên cướp đoạt thần tính, liền ngay cả thần thi bên trong dựng dục Thần Nghiệt đều không làm rõ ràng.

Thần linh thi thể tổng ra đời Thần Nghiệt, loại chuyện như vậy tỉ lệ phi thường cao, mà lại không còn giết chết Thần Nghiệt thời điểm rút ra linh hồn tiến hành dung hợp, không thể không nói, hắn thật rất có dũng khí. Không có bị Thần Nghiệt mặt trái ý chí nuốt mất, bất quá từ những cái kia thí nghiệm nhật ký nhìn lại, hắn vẫn là bị ảnh hưởng đến.

Cổ đại các áo thuật sư lá gan thật to lớn, Suren cũng không khỏi không bội phục bọn hắn, những này các áo thuật sư liền xem như đối thần linh đều không có kính sợ, bằng không cái kia A Tát tư trèo lên thần thuật là thế nào sáng tạo ra, bọn hắn lại muốn cưỡng ép cướp đoạt thần linh lực lượng.

Cổ đại các áo thuật sư tiến hành các loại nguy hiểm thí nghiệm nhiều lắm, giống như là huyết mạch thí nghiệm, mặc dù Suren không có tiến hành qua xâm nhập nghiên cứu, nhưng là lúc trước cái này thí nghiệm thế nhưng là trải qua mấy trăm hơn ngàn lần thân thể thí nghiệm mới cuối cùng thành thục.

Trên bản chất tới nói, hiện tại Vu sư cùng cổ đại các áo thuật sư không có khác nhau quá nhiều, đồng dạng thích tìm đường chết, khác nhau liền là tại kinh lịch đánh đập về sau, hiện tại Vu sư đã phi thường cẩn thận hiểu được kính sợ.

Vu sư có đầy đủ lòng hiếu kỳ cũng không phải là cái vấn đề lớn gì, mấu chốt là phải rõ ràng mình bao nhiêu cân lượng, muốn nghiên cứu Thần Nghiệt, ít nhất nghề nghiệp đẳng cấp cũng muốn đạt tới cấp 40 đi, rốt cuộc Thần Nghiệt khiêu chiến đẳng cấp cao tới 35 cấp, cũng không đủ lực lượng cường đại áp chế Thần Nghiệt, làm cái này nghiên cứu liền là tại tìm đường chết.

"Nhìn đến phía dưới này rất có thể là một thứ từ thần linh trên thi thể đản sinh ra Thần Nghiệt, chỉ là không biết mấy ngàn năm trôi qua, cái này Thần Nghiệt lực lượng còn thừa lại bao nhiêu." Suren một tay nâng cằm lên, một cái tay khác trên bàn rất có tiết tấu đánh.

Thời gian dài phong ấn, đồng thời ở vào nguyên tố thiếu thốn hoàn cảnh, Thần Nghiệt lực lượng cũng sẽ xuất hiện suy yếu, nếu như là dưới trạng thái toàn thịnh Thần Nghiệt, Suren tuyệt đối sẽ không dừng lại, trực tiếp xoay người chạy, không chút nào mang do dự, rốt cuộc cái đồ chơi này quá khó giết, mà lại không cẩn thận liền đem mình đưa vào đi..