Chương 544: Thần Nghiệt (2)

Chương 544: Thần Nghiệt (2)

Áo Thuật đế quốc thời kì, đem đa nguyên trong vũ trụ nguy hiểm nhất quái vật tiến hành qua thống kê, trong đó nguy hiểm nhất liền là Thái Cổ căm hận, Căm Hận Long, bất quá những này Thái Cổ căm hận số lượng vô cùng ít ỏi, rất nhiều đều bị phong ấn hoặc là ngủ say tại đa nguyên vũ trụ một góc nào đó.

Xếp tại thứ hai ngăn liền là Thần Nghiệt, trên thực tế có người đem Thần Nghiệt cùng Thái Cổ căm hận phân chia cùng một chỗ, rốt cuộc có một ít Thần Nghiệt lực lượng phi thường cường đại. Thứ ba ngăn quái vật là thượng cổ tà vật, bình thường, thượng cổ tà vật khiêu chiến cấp bậc là tại 25 cấp trở lên.

Ban sơ thượng cổ tà vật nghe nói là Tà Thần cùng tà ác lực lượng dung hợp đản sinh ra, thượng cổ tà vật có được lực lượng cường đại đồng thời tính ăn mòn mạnh phi thường, chỉ bất quá ý thức của bọn nó bình thường phi thường hỗn loạn.

"Thần Nghiệt a." Hathaway sắc mặt nghiêm túc nói: "Từ trong khoảng thời gian này hắn phóng xạ ra năng lực đưa tới dã thú dị biến, nói rõ hắn lực lượng ngay tại khôi phục, mà Vu Sư Tháp bởi vì lâu năm thiếu tu sửa, năng lượng thiếu thốn, đã nhanh muốn áp chế không nổi."

"Nếu như chúng ta bỏ mặc không quan tâm  mặc cho hắn khôi phục, không được bao lâu, cái này Thần Nghiệt liền sẽ thoát khốn mà ra, đến lúc đó toàn bộ Bắc Địa đều sẽ dẫn phát một trận tai nạn."

Áo Thuật đế quốc thời đại vì cái gì đem Thần Nghiệt cùng Thái Cổ căm hận liệt ra tại trước nhất, cũng là bởi vì bọn hắn có được hủy diệt một cái chủ vật chất vị diện lực lượng, chỉ cần cho bọn hắn đầy đủ thời gian, những quái vật này nhóm có thể tuỳ tiện đem một cái màu mỡ vị diện hủy diệt đi.

"Nhìn đến chúng ta nhất định phải đem cái này Thần Nghiệt xử lý xong!" Suren trầm giọng nói.

"Thần Nghiệt chiến đấu rất nguy hiểm, truyền kỳ một chút không cách nào nhúng tay, cho nên Alex cùng Karina chỉ có thể lưu tại nơi này."

"Thế nhưng là. . ." Alex cùng Karina vội vàng nói, chỉ là vừa mới mở miệng liền bị Suren đánh gãy.

"Không có thế nhưng là! Nơi này cũng cần có người đến trông giữ."

"Lại nói các ngươi ngay cả truyền kỳ đều không có, theo tới chịu chết sao?"

Cuối cùng, tại Suren theo đề nghị, Alex cùng Karina cuối cùng là trước mặt đáp ứng.

Thương lượng một phen về sau, Suren xông Tháp Linh nói: "Tháp Linh, Thần Nghiệt phong ấn địa phương từ nơi nào quá khứ?"

"Tháp chủ, ngài có thể thông qua Vu Sư Tháp dưới mặt đất ba tầng thông đạo tiến vào." Tháp Linh nói bên cạnh xuất hiện một đạo Vu Sư Tháp 3D hình ảnh, phía trên đem Thần Nghiệt vị trí rõ ràng đánh dấu ra.

Suren cùng Hathaway tra xét một lần về sau xác nhận không có sơ hở, lúc này mới hướng Vu Sư Tháp dưới mặt đất là đi đến, rất nhanh, hai người tới Vu Sư Tháp tầng hầm bên trong, càng đến gần nơi này, chung quanh phụ năng lượng liền càng phát ra nồng đậm, thậm chí ở phòng hầm bên trong thế mà xuất hiện một lớp bụi sắc mê vụ.

Xì xì xì!

Một chút xíu quỷ dị tiếng động truyền đến, lập tức tại cách đó không xa một chút như ẩn như hiện thân ảnh xuất hiện.

"Cẩn thận một chút, nơi này hẳn là có rất nhiều vong linh!"

Vừa dứt lời, một đạo tiếng kêu chói tai truyền đến, ngay sau đó trước mắt mê vụ lăn lộn, từng cây cốt mâu hướng phía Suren phi tốc phóng tới, ngay sau đó mấy chục cái vong linh xuất hiện tại mê vụ bên trong, sau đó nhanh chóng hướng Suren lao đến.

Pháp lệnh: Chấn nhiếp!

Quần thể vong linh Định Thân Thuật!

Hathaway trên thân nhanh chóng hiện lên hai đạo linh quang, những cái kia đang hướng về Suren xông tới vong linh trong nháy mắt ngưng lại, tại bình thường chiến đấu bên trong, Vu sư bình thường đều là phụ trách khống tràng, chân chính chuyển vận sẽ dựa vào Kiếm Thánh, đặc biệt là có Vu sư phối hợp Kiếm Thánh, kia kinh khủng lực sát thương cường đại không chút nào giảng đạo lý.

Suren quơ Phong Bạo Chiến Kích gào thét mà qua, nhưng phàm là bị Hathaway khống chế vong linh, đều bị hắn trực tiếp chém giết thành mảnh vỡ. Đinh đinh đang đang, đại lượng linh hồn tinh thạch rơi xuống, Hathaway nhẹ nhàng phất tay, trên mặt đất linh hồn tinh thạch bay thẳng nhập trong tay nàng.

Tiện tay đem linh hồn tinh thạch cất kỹ, hai người tiếp tục tiến lên, Vu Sư Tháp tầng hầm bên trong tia sáng âm u, nơi này đã bị Thần Nghiệt lực lượng chỗ hủ thực, hai người tới tầng hầm ba tầng  dựa theo bản đồ đánh dấu, rất nhanh đã tìm được cái kia thông hướng phong ấn thông đạo, mà vừa lúc này, hai người bên tai đột nhiên vang lên quỷ dị tiếng khóc. Suren bước chân trì trệ ngừng lại.

"Thần Nghiệt!"

"Hắn chính là ở đây!"

Suren trên thân lóe ra lôi quang, ánh mắt nhìn về phía thông đạo chỗ sâu. Mặc dù Suren không có nghiên cứu qua Thần Nghiệt, nhưng là cũng biết bọn hắn lực lượng cường đại mà quỷ dị, phổ thông truyền kỳ Vu sư đối đầu bọn hắn chỉ có thể đánh một chút phụ trợ, chân chính muốn cùng Thần Nghiệt tách ra vật cổ tay, tối thiểu nhất cũng muốn đạt tới Tinh Giới pháp sư cấp bậc.

Thần Nghiệt tựa hồ cũng đã nhận ra bọn hắn đến, quỷ dị tiếng khóc trở nên càng rõ ràng, màu xám mê vụ bốc lên, có thể thấy rõ ràng, bên trong có vô số oán linh ở trong đó tru lên.

"Trốn ở ta đằng sau!"

Suren một tay bắt lấy Hathaway, đưa nàng kéo ra phía sau.

Nói xong cường đại lôi điện lực lượng từ trong thân thể của hắn nhanh chóng hội tụ, toàn bộ không gian bên trong đều có thể cảm nhận được chung quanh tĩnh điện lực trường đột nhiên gia tăng, ngay sau đó chói mắt lôi quang xé rách hắc ám, tại tầng này mê vụ triệt để xua tan.

Lôi điện lực lượng không ngừng hội tụ. Suren trên người Lôi Điện chi lực cùng những cái kia phụ năng lượng hoàn toàn tương khắc, tại thời khắc này, Suren đem cỗ này lôi điện lực lượng triệt để dẫn bạo ra, vô tận lôi điện lực lượng trong nháy mắt này bộc phát, toàn bộ không gian trong chốc lát sáng như ban ngày, vô số lôi xà trên không trung vừa đi vừa về tung hoành.

Bốn phía mê vụ trong nháy mắt này như là sôi trào đồng dạng kịch liệt lăn lộn, ẩn núp trong mê vụ những cái kia u hồn, vong linh sinh vật, nhao nhao phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, đồng thời thân thể nhanh chóng tan rã, trong chốc lát đại lượng linh hồn tinh thạch rớt xuống đất mặt.

Chung quanh sương mù hoàn toàn tán đi, lúc này có thể rõ ràng cảm thấy một cái Lục Mang Tinh phù văn trận, từng đạo màu bạc trắng xiềng xích vừa đi vừa về quấn quanh, đem chính giữa tế đàn gắt gao khóa lại. Đến lúc này, Suren cuối cùng là thấy rõ ràng trong phong ấn quái vật.

"Cẩn thận một chút, Suren."

"Nó thế nhưng là từ Cổ Thần thi thể trên đản sinh."

Suren đánh giá trước mắt trong phong ấn cái quái vật này, đây là một cái hoàn toàn bóp méo nhân loại hình tượng, nhìn qua cực kì quái dị, tứ chi quá phận dài nhỏ, đầu rất lớn, phía trên có từng đạo nếp nhăn, nhìn qua phi thường xấu xí, trong miệng mọc đầy sắc bén răng, mà lại hắn nửa người dưới còn cùng một bộ thi thể khổng lồ tương liên.

Khi nhìn đến Suren hai người về sau, cái quái vật này phát ra một tiếng tiếng kêu chói tai, ngay sau đó một cỗ không gian lực lượng đột nhiên xuất hiện. Truyền tống linh quang hiện lên, trước mắt thế mà xuất hiện một đầu Balor Demon!

"Balor Demon. (khiêu chiến đẳng cấp 18+) "

Balor Demon toàn thân thiêu đốt lên vô tận hỏa diễm, mới vừa xuất hiện, liền phát ra rít lên một tiếng, ngay sau đó tuần bên trong roi hướng Suren rút tới, Suren cánh tay vung vẩy Phong Bạo Chiến Kích trực tiếp đem roi đánh bay.

"Suren, đợi chút nữa!" Ngay tại Suren chuẩn bị tiến lên thời điểm, Hathaway thanh âm đột nhiên ở đáy lòng hắn vang lên.

"Ta chuẩn bị thời gian đình chỉ, đợi chút nữa ngươi thừa cơ đem Balor Demon giải quyết!"

Tốt

Suren không chút suy nghĩ trực tiếp đáp ứng.

Hathaway nhẹ nhàng vung vẩy pháp trượng, một cỗ lực lượng vô hình nhanh chóng hội tụ, ngay sau đó trong nháy mắt bạo phát đi ra.

"Thời gian đình chỉ (truyền kỳ pháp thuật)!".