Chương 545: Thời gian đình chỉ

Chương 545: Thời gian đình chỉ

Toàn bộ thế giới trong nháy mắt này tựa hồ bị ân hạ tạm dừng khóa, hết thảy tất cả trong nháy mắt này dừng lại, không nhúc nhích, như là bị dừng lại ảnh chụp đồng dạng.

"Thời gian đình chỉ phát động thành công!"

Tiếp tục thời gian mười giây đồng hồ!

Suren chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng kỳ lạ từ trên người hắn đảo qua, sau đó hết thảy chung quanh trong nháy mắt tĩnh lại.

"Động thủ!"

Hathaway thanh âm từ đáy lòng vang lên.

"Lôi đình lĩnh vực!"

Vô tận Lôi Điện chi lực trong nháy mắt từ Suren trong thân thể tuôn ra, một giây sau Suren thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện tại Balor Demon bên người.

Nhược điểm nhìn rõ!

Lôi Đình Trảm!

Màu lam nhạt Lôi Điện chi lực trên không trung xẹt qua, vừa mới được triệu hoán đến vật chất vị diện Balor Demon không nhúc nhích, tại thời gian đình chỉ pháp thuật hiệu quả phạm vi bên trong, như là một pho tượng đồng dạng, Phong Bạo Chiến Kích mang theo màu lam nhạt lôi quang, trong nháy mắt quét ngang mà qua, trực tiếp đem Balor Demon một phân thành hai.

Chỉ bất quá bởi vì thời gian đình chỉ pháp thuật hiệu quả không có hiển hiện ra, cùng lúc đó, đang thi triển thời gian đình chỉ về sau, Hathaway mượn nhờ mê khóa lực lượng nhanh chóng thi triển xuống một cái phát pháp thuật.

"Triệu hoán nguyên tố quân đoàn (thứ nguyên triệu hoán cửa + triệu hoán Hỏa nguyên tố trưởng lão 【  pháp thuật cực hiệu ])!"

Một đạo cổng không gian mở ra, hỏa diễm nóng rực từ thứ nguyên trong môn chui ra, toàn bộ tầng hầm nhiệt độ trong nháy mắt tăng vọt mấy chục độ, đây là một đầu thông hướng Hỏa nguyên tố vị diện truyền tống môn, tại truyền tống môn mở ra về sau, một tiếng phẫn nộ gào thét truyền đến, ngay sau đó ánh lửa hiện lên, một đám hình thể cao lớn Hỏa nguyên tố liền từ trong cánh cửa không gian đi ra.

Triệu hoán nguyên tố quân đoàn, cái này một cái truyền kỳ pháp thuật, thi triển sau có thể triệu hoán đi ra một cái nguyên tố trưởng lão và mấy hoặc là mười cái khác nhau cự hình Hỏa nguyên tố.

Liên tục thi triển hai cái truyền kỳ pháp thuật, đối với Hathaway tới nói cũng là gánh nặng rất lớn, cũng may tại nắm giữ mê khóa về sau, Suren đã một lần nữa là mê khóa rót vào sung túc năng lượng, mượn nhờ mê khóa lực lượng, Hathaway lúc này mới nhẹ nhõm thi triển đi ra.

Thời gian đình chỉ cũng không phải là nói thật để thời gian ngừng lại, trên thực tế pháp thuật này cải biến một phiến khu vực tốc độ thời gian trôi qua, đem chung quanh tốc độ thời gian trôi qua trở nên cực cực kì chậm chạp, nhìn qua tựa như là đình chỉ đồng dạng, là Hathaway cùng Suren hai người lại sẽ không bị ảnh hưởng.

Đương nhiên pháp thuật này mặc dù hiệu quả cường đại, nhưng là cũng có bản thân nó thiếu hụt, đó chính là đối thần linh vô hiệu. Cho nên muốn dựa vào thời gian đình chỉ pháp thuật này đồ thần gia hỏa sẽ chết rất thê thảm.

Một trận gió nhẹ thổi qua, thời gian đình chỉ tác dụng biến mất, đầu kia Balor Demon thân thể trong nháy mắt xuất hiện một đạo tinh tế vết máu, vết máu không ngừng mở rộng, cuối cùng một phân thành hai, Balor Demon trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, sau đó liền đã mất đi khống chế đối với thân thể.

'Phần Thân Bạo!'

Bị chém đứt thành hai đoạn Balor Demon thi thể đột nhiên dâng lên một vòng ánh lửa chói mắt, một giây sau mãnh liệt tiếng nổ ầm vang vang lên. Tại cái này tiếng nổ bên trong, một đạo màu xám nhạt linh hồn phát ra một tiếng tiếng gầm gừ phẫn nộ, liền muốn truyền tống về vực sâu không đáy.

Chỉ bất quá không đợi truyền tống khởi động, một đạo thứ nguyên neo trong nháy mắt trúng đích đạo kia linh hồn, truyền tống linh quang trong nháy mắt bị đánh gãy, ngay sau đó lại là một đạo linh quang bay qua.

"Trói Hồn Thuật!"

Một viên ma pháp bảo thạch bay qua, trong nháy mắt đem Balor Demon linh hồn lôi kéo đi vào.

Tại thời gian ngừng lại pháp thuật hiệu quả biến mất thời điểm, Hathaway mở ra thứ nguyên cửa trong thông đạo, từng cái cuồng nhiệt thật to cự hình Hỏa nguyên tố cùng Hỏa nguyên tố trưởng lão xuất hiện tại chỗ này không gian dưới đất bên trong.

Muốn giết chết Thần Nghiệt cũng không dễ dàng, tại đa nguyên trong vũ trụ, Thần Nghiệt loại sinh vật này mặc dù lực lượng cường đại, cừu hận tất cả sinh linh, nhưng là hắn mạnh nhất lại là kia gần như bất tử sinh mệnh lực.

Thần Nghiệt mặc dù không có thần linh cường đại như vậy, nhưng là bởi vì một chút nguyên nhân, Thần Nghiệt phá hư tính càng cường đại. Tại Áo Thuật đế quốc thời đại, liền có một cái đặc thù đầu đề, luận như thế nào giết chết một cái Thần Nghiệt (thần linh, thượng cổ tà vật).

Cái này đầu đề tại vừa xuất hiện, liền bị rất nhiều các áo thuật sư nghiên cứu, rốt cuộc thích tìm đường chết Đại Áo Thuật sư nhóm lúc trước thế nhưng là làm qua loại chuyện như vậy.

Trên lý luận tới nói, dễ dàng nhất giết chết Thần Nghiệt phương pháp là sử dụng chết thần lực lượng, tử thần tử vong chi lực đại biểu cho hết thảy sinh linh sinh mệnh chung yên, đối với những người khác tới nói Thần Nghiệt có lẽ rất khó giết chết, nhưng là Tử thần lại là ngoại lệ.

Chỉ tiếc tử vong chi lực cũng không phải là ai cũng có thể nắm giữ. Nếu như nắm giữ tử vong thần tính, hoặc là có được Tử thần Thần khí, đồng dạng có thể chém giết Thần Nghiệt, chỉ bất quá hai loại đồ vật cũng có thể mà không thể cầu.

Không có hai loại đồ vật, muốn chém giết Thần Nghiệt liền sẽ trở nên phi thường khó khăn, Thần Nghiệt cùng thần linh đồng dạng nắm giữ thần lực hộ thuẫn, mặc dù không có thần linh cường đại, nhưng là đồng dạng đủ để duy nhất một lần ngăn cản mấy cái truyền kỳ pháp thuật. Mà lại thần lực hộ thuẫn chỉ cần không có một lần đánh vỡ, như vậy thần lực hộ thuẫn liền sẽ một mực chữa trị.

Bởi vậy, tại trải qua đại lượng tính toán về sau, các áo thuật sư đạt được một cái kết luận, đó chính là nhất định phải tại thời gian cực ngắn bên trong sử dụng bão hòa đả kích, để thần lực hộ thuẫn đạt tới điểm tới hạn, không chịu nổi trực tiếp phá toái. Vì đạt tới yêu cầu này, Hathaway cố ý triệu hoán đến nguyên tố quân đoàn, muốn dùng loại phương thức này giải quyết cái này Thần Nghiệt.

"Không có hỏa diễm thế giới, quá bi ai!"

"Cháy lên đi, để hỏa diễm nhóm lửa toàn bộ thế giới!"

Hỏa nguyên tố trưởng lão tại đến sau này, lập tức liền đối hoàn cảnh chung quanh tràn đầy bất mãn, tất cả Hỏa nguyên tố đều là tên phóng hỏa, đối với bọn chúng tới nói, hỏa diễm liền là mỹ, hỏa diễm liền là hết thảy, bọn hắn sẽ đem nhìn thấy hết thảy đồ vật hết thảy nhóm lửa.

Hathaway mượn nhờ triệu hoán khế ước, dùng cường đại tinh thần lực trực tiếp mệnh lệnh những này Hỏa nguyên tố hướng Thần Nghiệt tiến công. Cùng lúc đó, mở ra lôi đình lĩnh vực Suren cũng xông tới.

Bởi vì phong ấn nguyên nhân, Thần Nghiệt vẫn luôn bị phong ấn ở nơi này, căn bản là không có cách tiến hành di động, mà lại tại dài đến mấy ngàn năm phong ấn trạng thái dưới, thực lực của nó đã xuống tới thung lũng. Hiện tại là giết chết hắn thời cơ tốt nhất.

Vô tận hỏa diễm không ngừng bạo tạc, những cái kia Hỏa nguyên tố bị Hathaway cưỡng ép ngăn chặn chỉ có thể phẫn nộ đem một bồn lửa giận phát tiết đến Thần Nghiệt trên thân.

Hỏa nguyên tố trưởng lão làm truyền kỳ sinh vật, đồng thời còn là nguyên tố sinh mệnh, các loại hỏa diễm năng lực tầng tầng lớp lớp, lại thêm một đám đẳng cấp tại so với hắn thấp hơn một giai cự hình Hỏa nguyên tố, những này tên phóng hỏa tạo thành lực phá hoại vô cùng kinh người. Cùng lúc đó, Suren đồng dạng không có nương tay, cường đại Lôi Điện chi lực không ngừng lấp lóe, Phong Bạo Chiến Kích tại Suren trong tay bị vung vẩy thành một cái giống như quạt gió, không ngừng tiến hành công kích.

Thần lực bình chướng trên từng đợt uyển như một loại nước gợn không ngừng nổi lên gợn sóng, Thần Nghiệt một tiếng rít, một cỗ sóng xung kích trong nháy mắt hướng Suren vọt tới, Suren không gian chung quanh bị vô số lôi điện bao phủ, ngay sau đó một trương như là lôi điện lực lượng biên chế lưới lớn ra hiển hiện, đồng thời trong nháy mắt lấp lánh ra hào quang chói sáng, lôi đình lĩnh vực tại thần lực xung kích hạ trong nháy mắt hiển hiện.

Đạo kia tràn đầy tà ác hủy diệt nơi ở thần lực xung kích tại vô số lôi đình hạ hoàn toàn biến mất không thấy..