Chương 546:

Chương 546:

Một cỗ sóng nhiệt không ngừng bốc lên, hỏa diễm không ngừng hướng chung quanh lan tràn, Thần Nghiệt thần lực vòng bảo hộ cũng biến thành lung lay sắp đổ, rốt cuộc Thần Nghiệt không phải thần linh, không có Thần Quốc kia gần như vô cùng vô tận thần lực làm hậu thuẫn.

"Lôi Đình Trảm!"

Phong Bạo Chiến Kích mang theo làm người sợ hãi lôi điện lực lượng hung hăng hướng thần lực hộ thuẫn đập xuống.

Oanh

Lôi Điện chi lực cùng thần lực khuấy động, vô số lôi quang trong nháy mắt bạo phát đi ra, toàn bộ không gian dưới đất đều run nhè nhẹ, nguyên bản đã tiếp cận cực hạn thần lực hộ thuẫn tại Suren một kích toàn lực dưới, rốt cục không chịu nổi, thần lực hộ thuẫn trong nháy mắt này phá toái băng liệt.

"Sinh mệnh. . . Hủy diệt. . . Giết chết hắn. . ."

Thần Nghiệt hỗn loạn ý thức không ngừng phát ra nói nhỏ, đối mặt Suren tiến công, hắn hoàn toàn không có lùi bước, đối với người sống cừu hận, còn có kia hỗn loạn điên cuồng ý thức, để hắn điên cuồng công kích toàn bộ sinh linh.

Bọn hắn khát vọng hủy diệt, bọn hắn tồn tại mục đích đúng là đem hết thảy tất cả hủy diệt.

Lôi đình lĩnh vực không ngừng phát ra lốp bốp thanh âm, đây là Suren lĩnh vực cùng Thần Nghiệt lĩnh vực đang tiến hành kịch liệt giao phong, một cỗ ô nhiễm quản lý không ngừng khởi xướng xung kích, theo cỗ lực lượng này khuếch tán, Suren rõ ràng cảm thấy một trận cảm giác rợn cả tóc gáy.

Sinh mệnh lực của hắn đang chậm rãi trôi qua, lúc này ở hắn hệ thống trên mặt bản, xuất hiện một đầu trạng thái, nhận ô nhiễm lĩnh vực ăn mòn, sinh mệnh tiếp tục hạ xuống. Nếu như không tiến hành ứng đối, loại này sinh mệnh lực trôi qua tốc độ rất nhanh liền có thể đem một người bình thường rút khô.

"Cẩn thận!"

Hathaway thanh âm đột nhiên vang lên, lôi quang lấp lóe, Suren thân ảnh trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, mà cùng lúc đó, vừa rồi Suren đứng thẳng địa phương, một đầu sắc bén gai nhọn đột nhiên từ dưới đất đâm ra, nhìn kia chừng dài một mét gai nhọn, Suren cũng là trong lòng run rẩy, cái đồ chơi này nếu như bị đâm truy cập, trực tiếp liền là hoa cúc bạo mãn núi.

Một cây móng vuốt sắc bén đâm rách hư không, một giây sau Suren phía sau không gian vỡ ra một cái khe, lợi trảo hung hăng hướng hắn phía sau lưng chộp tới.

Suren giống như là phía sau lớn con mắt, Phong Bạo Chiến Kích nhìn cũng không nhìn, mang theo vô tận lôi quang trong nháy mắt đem cây kia móng vuốt ngăn lại, Lôi Điện chi lực bộc phát, đem con kia trên lợi trảo tà ác lực lượng triệt để tịnh hóa.

Thần Nghiệt thống khổ gào thét một tiếng, ngữ điệu bén nhọn, Suren trong đầu vang lên một trận quỷ dị nói nhỏ âm thanh, thanh âm này tràn đầy oán hận, không cam lòng, điên cuồng cùng bạo ngược, làm cho lòng người bên trong không tự chủ được dâng lên bực bội, muốn hủy diệt hết thảy. Đây là Thần Nghiệt bẩm sinh một loại lực lượng.

Những này sinh ra tại trong tử vong, còn chưa xuất sinh liền đã chết đi thần linh, đối với tất cả người sống đều là một loại nguyền rủa, bọn hắn căm hận thế giới này hết thảy.

Một cái như là dị dạng nhân loại quái vật đang điên cuồng giãy dụa lấy muốn thoát khỏi trên thân thể phong ấn xiềng xích, từng đầu màu bạc trắng phù văn xiềng xích thật sâu dung nhập hắn huyết nhục ở trong. Hắn điên cuồng con mắt nhìn chăm chú lên Suren, ngay sau đó lại là một đạo thần lực xung kích.

Ầm

Chói mắt lôi quang bắn ra, Suren chung quanh thân thể Lôi Điện chi lực không ngừng va chạm tiêu tán, cả người không tự chủ được hướng lui về phía sau lại. Cùng lúc đó, một đạo lợi trảo vào đầu đối đầu của hắn hung hăng vồ xuống, Suren trên thân lôi quang lấp lóe, cả người trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Cùng lúc đó, chung quanh Hỏa nguyên tố trưởng lão mang theo rất nhiều cự hình Hỏa nguyên tố đối cái này Thần Nghiệt điên cuồng tiến hành công kích, những này Hỏa nguyên tố sinh mệnh không có yếu hại, đối với Thần Nghiệt công kích cũng né tránh không ra, trực tiếp tiến hành công kích. Tại Thần Nghiệt một đợt nối một đợt  trong công kích, Suren cùng Hathaway mặt ngoài thân thể năng lượng phòng hộ bình chướng không ngừng phá toái, mà những cái kia triệu hoán đến Hỏa nguyên tố lúc này chỉ còn lại một nửa số lượng.

Bất quá điên cuồng Hỏa nguyên tố căn bản không thèm để ý những này, Hỏa nguyên tố loại này được triệu hoán tới nguyên tố sinh mệnh, tử vong sau sẽ ở Hỏa nguyên tố vị diện phục sinh.

"Thần tính thôn phệ!"

Vặn vẹo Thần Nghiệt quái vật đột nhiên hóa thành một đầu màu xám cự mãng, trong nháy mắt hướng Suren đánh tới, muốn đem hắn triệt để nuốt vào trong miệng, Suren trên người thần tính đối với hắn có cường đại sức hấp dẫn.

"Lôi đình chi thương!"

Màu lam lôi đình chi lực trong nháy mắt tại Suren trong tay hội tụ, một đầu hoàn toàn có lôi đình tạo thành trường thương xuất hiện, một giây sau, lôi quang lấp lóe, toàn bộ không gian dưới đất trong nháy mắt này bị chiếu sáng, lôi đình trường thương mang theo phong lôi âm thanh trong nháy mắt đánh trúng đầu kia màu xám cự mãng.

Màu xám cự mãng trong nháy mắt bị đóng đinh trên mặt đất, vô tận Lôi Điện chi lực trong nháy mắt này bộc phát, tạo thành màu xám cự mãng tà ác lực lượng trong nháy mắt bị tịnh hóa, màu xám cự mãng ở trong ánh chớp triệt để tiêu tán. Màu xám tà ác lực lượng hóa thành từng tia từng sợi một lần nữa bị Thần Nghiệt hấp thu, bất quá coi như như thế lần này cũng không chịu nổi.

Ầm ầm!

Nương theo lấy mặt đất chấn động, Thần Nghiệt trở nên càng phát ra nóng nảy, không có giết chết Suren để hắn cảm thấy phi thường nóng nảy, Thần Nghiệt trở nên càng phát ra nguy hiểm, bọn hắn ngoại trừ lực lượng bản thân bên ngoài, còn có thể sử dụng thần lực, lâm vào điên cuồng Thần Nghiệt trong nháy mắt xuất hiện từng đạo lợi trảo, không ngừng hướng Suren tiến hành công kích.

Hắn có được thao túng không gian lực lượng, từng đầu vết nứt không gian không ngừng mở ra, Suren thân thể bất kỳ địa phương nào cũng có thể bị Thần Nghiệt tiến hành công kích, loại này không gian năng lực quả thực phi thường buồn nôn, mặc dù hắn bị khốn trụ không cách nào di động, nhưng lại có thể thông qua những này không gian không ngừng đối chung quanh tiến hành công kích.

Mục tiêu nhỏ, tốc độ nhanh, mà lại cơ hồ không có bất kỳ cái gì báo hiệu, nếu như không phải Suren đã thức tỉnh giác quan thứ sáu thiên phú, để hắn đối nguy hiểm có sớm dự phán năng lượng, sớm đã bị Thần Nghiệt loại phương thức công kích này bắt được. Mặc dù không gian pháp thuật tại sử dụng trong nháy mắt có một ít không gian ba động, nhưng là thời gian quá ngắn ngủi, Hathaway muốn sử dụng không gian giam cầm, nhưng lại bị Thần Nghiệt cưỡng ép xé mở.

Thần Nghiệt mỗi lần đều chỉ là xé rách một cái rất nhỏ vết nứt không gian, mà Hathaway không gian giam cầm cần bao phủ rất lớn một mảnh phạm vi, lấy điểm phá diện, hoàn toàn là phí sức không có kết quả tốt.

Từng cây dữ tợn lợi trảo không ngừng tiến hành vây công, Suren Phong Bạo Chiến Kích nhanh chóng múa, không ngừng tiến hành phản kích.

"Ảm Phệ Chi Trảo!"

Sắc bén lợi trảo xen lẫn nồng đậm tà ác lực lượng vào đầu vồ xuống, nhưng là mục tiêu lại không phải Suren, mà là một mực núp ở phía sau mặt Hathaway.

"Mau tránh!" Suren thân hình lóe lên, Phong Bạo Chiến Kích nhanh chóng vung vẩy quá khứ.

Hathaway đối mặt Thần Nghiệt công kích không có chút nào bối rối, trên thân linh quang lóe lên, cả người ảnh trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, cùng lúc đó một đạo làm người sợ hãi nguyên tố ba động trong nháy mắt xuất hiện.

Hathaway thân ảnh xuất hiện tại Thần Nghiệt một bên khác, một viên xen lẫn cường đại nguyên tố ba động màu xám pháp cầu trong nháy mắt bay ra.

"Yên Diệt Pháp Cầu!"

Oanh

Rống

Thần Nghiệt thống khổ tiếng gầm gừ muốn đi, Yên Diệt Pháp Cầu trực tiếp đem Thần Nghiệt một bộ phân thân thể tan rã. Giọt giọt đen nhánh máu tươi vẩy xuống mặt đất.

Một kích có hiệu quả về sau, Hathaway cũng không truy kích, thân hình lóe lên trong nháy mắt biến mất, mà tại biến mất trong nháy mắt, một cây bén nhọn cốt thứ trong nháy mắt từ mặt đất đâm ra.

Lôi Đình Trảm!

Suren quơ Phong Bạo Chiến Kích trong nháy mắt xuất hiện tại Thần Nghiệt chung quanh, ngay sau đó hung hăng chém về phía Thần Nghiệt thân thể. Xoẹt xẹt, sắc bén lưỡi kích tại Thần Nghiệt trên thân thể vạch ra một đạo dữ tợn lỗ hổng..