Chương 547: Thần Nghiệt (3)

Chương 547: Thần Nghiệt (3)

Đại địa chấn chiến.

Suren cùng Thần Nghiệt chiến đấu dư ba không ngừng truyền đến, nếu như không phải toà này phong ấn Thần Nghiệt khu vực là một cái đặc thù bán vị diện không gian, cả tòa Vu Sư Tháp cũng có thể rung sụp, coi như như thế, vẫn như cũ không hề đứt đoạn có chấn động âm thanh truyền đến.

Đài chiêm tinh bên trên.

Alex cùng Karina chính nhìn xem trong đại sảnh Tháp Linh hình chiếu màn hình, trên màn hình chính là Suren cùng Thần Nghiệt hình ảnh chiến đấu, chỉ bất quá trên tấm hình Suren tốc độ di chuyển quá nhanh, hai người căn bản là không có cách thấy rõ tình huống chiến đấu, chỉ có thể thông qua giữa không trung không ngừng lấp lóe lôi quang để phán đoán Suren vị trí.

Hình chiếu hình tượng bên trong ánh lửa đã dần dần dập tắt, những cái kia bị Hathaway triệu hoán đến Hỏa nguyên tố đã còn thừa không có mấy. Chiến trường lúc này liền càng thêm cháy bỏng, mặc dù Suren mỗi lần công kích đều sẽ cho Thần Nghiệt mang đến trình độ nhất định tổn thương, nhưng là dựa vào cái này cùng hắn hòa làm một thể Thần Thi, Thần Nghiệt có thể nhanh chóng tiến hành khôi phục.

"Làm sao bây giờ? Suren cùng Hathaway có thể thắng sao?" Nhìn trước mắt hình tượng, Karina có chút không xác định hỏi Alex.

Lúc này chính một bên gặm hạt dưa, một bên đến say sưa ngon lành Alex cái này mới hồi phục tinh thần lại, nàng mở to hai mắt nhìn nhìn về phía Karina có chút không xác định nói: "Suren hẳn là có thể thắng đi."

"Nếu là không có nắm chắc, Suren hẳn là sẽ thông tri chúng ta rút lui."

Đánh không lại liền chạy, đây là Suren nói cho các nàng biết, gặp được cường đại hơn mình địch nhân, tuyệt đối không nên đối cứng, đánh không lại liền chạy không mất mặt, liền xem như ăn chút thiệt thòi cũng không có việc gì, về sau đem bãi tìm trở về là được rồi.

Loại trình độ này chiến đấu gốc rễ không phải hai người bọn họ có thể nhúng tay, cho nên liền xem như trong lòng lo lắng cũng không có bất kỳ biện pháp nào. Truyền kỳ trở xuống địch nhân tiến vào chiến trường, đoán chừng ngay cả Thần Nghiệt một chút bình A đều chịu không được.

"Ầm ầm!"

Chiến đấu dư ba truyền đến, liền ngay cả Vu Sư Tháp đều xuất hiện hơi rung nhẹ, Thần Nghiệt trở nên càng thêm điên cuồng, vừa rồi Suren một lần kia công kích, để nó cảm thấy đau đớn kịch liệt, làm từ Cổ Thần thi thể trên đản sinh Thần Nghiệt, về sau lại bị cái này khốn ở cái địa phương này mấy ngàn năm, hắn lửa giận trong lòng đã đem hắn ý thức trở nên vô cùng hỗn loạn.

Thần Nghiệt tích lũy mấy ngàn năm oán hận toàn bộ đối Suren phóng thích, hắn hiện tại có thể nói là cùng Suren không chết không thôi.

Oanh

Một đạo thần lực xung kích trong nháy mắt đánh trúng Suren, Suren thân thể bên ngoài đạo kia năng lượng che đậy lại cũng không chịu nổi, phịch một tiếng phá toái ra, hóa thành điểm điểm linh quang biến mất không thấy gì nữa.

Suren trên thân hiện lên một đạo lôi quang, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Đại Giải Ly Thuật!"

Một đạo màu xanh lá pháp thuật trong nháy mắt bắn về phía Thần Nghiệt, bị trúng đích thân thể trong nháy mắt hóa thành bột phấn tứ tán ra, Thần Nghiệt thống khổ kêu rên, hắn đen nhánh điên cuồng con mắt trong nháy mắt để mắt tới Hathaway, ngay sau đó hắn liền phát ra rít lên một tiếng, một đạo so Suren thả ra Chiến Tranh Gào Thét cường đại hơn sóng âm bạo phát đi ra.

Suren trong nháy mắt này chỉ cảm thấy não hải trong nháy mắt trống rỗng, bất quá tại hắn cường đại thể chất dưới, trong nháy mắt liền khôi phục lại, bất quá thừa cơ hội này Thần Nghiệt đã lần nữa hướng hắn phát động công kích, vẻn vẹn trong chớp nhoáng này, Thần Nghiệt lợi trảo liền đã xuất hiện ở trước mắt.

Xoẹt xẹt, đến không kịp trốn tránh, Suren trên cánh tay trong nháy mắt bị mở ra một cái lỗ hổng, đau đớn kịch liệt để Suren trong nháy mắt tiến hành phản kích, Phong Bạo Chiến Kích xé rách không khí, mang theo vô tận lôi quang trong nháy mắt trảm tại Thần Nghiệt cánh tay kia bên trên, sắc bén lưỡi kích vạch phá Thần Nghiệt làn da, thuận cơ bắp cắt ngang quá khứ, lôi đình chi lực cũng trong nháy mắt này bộc phát, tại Suren cự lực dưới, Thần Nghiệt cái cánh tay này trực tiếp từ nhỏ cánh tay chỗ bị chém đứt.

Cùng lúc đó, khoảng cách càng xa Hathaway chỉ cảm thấy trái tim của mình giống như bị trọng kích một chút, cả người đều là toàn thân cứng đờ, thân thể trong nháy mắt này tiến vào chấn nhiếp trạng thái. Cùng lúc đó, tại đỉnh đầu nàng, một cái vết nứt không gian đột nhiên xuất hiện, Thần Nghiệt móng vuốt sắc bén đột nhiên đánh tới.

Đột nhiên xuất hiện đả kích Suren căn bản không kịp cứu viện, mắt thấy Hathaway liền bị đánh trúng, làm pháp sư, Hathaway tố chất thân thể thua xa Suren, cái này nếu như bị đánh trúng, coi như không chết cũng muốn trọng thương.

Bất quá làm pháp gia, hơn nữa còn là truyền kỳ Vu sư, Hathaway thủ đoạn bảo mệnh cũng không ít, cơ hồ ngay tại Thần Nghiệt công kích phát động một nháy mắt, từng đạo pháp thuật linh quang ở trên người nàng hiển hiện.

"Cao đẳng mắt xích ngoài ý muốn thuật phát động! Pháp thuật danh sách phát động!"

"Pháp thuật kích hoạt!"

"Kích hoạt cao đẳng truyền tống thuật! . . . Kích hoạt cao đẳng năng lượng bình chướng! . . . Kích hoạt cao đẳng Thiên Tà Lực Tràng! . . . Kích hoạt Yên Diệt Pháp Cầu! . . . Kích hoạt pháp thuật pháp lệnh: Chấn nhiếp! . . ."

Hathaway làm Vu sư, đối với tự thân nhược điểm rất rõ ràng, cho nên nàng thiết định phát động ngoài ý muốn thuật điều kiện là tự thân bị khống chế, mặc kệ là mê muội thuật vẫn là chấn nhiếp, hoặc là Định Thân Thuật, cao đẳng mắt xích ngoài ý muốn thuật liền sẽ tự động phát động. Vừa rồi Thần Nghiệt công kích thật là xuất kỳ bất ý, Hathaway trong khoảnh khắc đó liền bị địch nhân chấn nhiếp, thân thể vào thời khắc ấy mất đi khống chế.

Mà loại tình huống này vừa vặn phù hợp Hathaway thiết trí ngoài ý muốn thuật, liên tiếp linh quang lấp lóe, Hathaway thân ảnh trong nháy mắt biến mất, vừa vặn tránh thoát Thần Nghiệt công kích, đồng thời tự động tiến hành phản kích, Yên Diệt Pháp Cầu trong nháy mắt đánh trúng Thần Nghiệt móng vuốt, toàn bộ móng vuốt như là bị lưu toan ngâm, như là thiêu đốt ngọn nến đồng dạng nhanh chóng tan rã.

Thần Nghiệt có được rất nhiều quỷ dị cường đại năng lực, bọn hắn có được thần tính, có rất nhiều công kích, liền xem như Suren thân tố chất thân thể đều không thể hoàn toàn miễn dịch, huống chi là Hathaway đâu.

Cũng may loại tình huống này, Hathaway tại mô phỏng chiến đấu bên trong liền làm qua diễn luyện, nàng món kia pháp sư bào trên pháp thuật danh sách chính là vì loại tình huống này chuẩn bị. Tại Hathaway xuất hiện lần nữa về sau, Thần Nghiệt trước tiên bắt được vị trí của nàng, cái này cũng không tính khó khăn, rốt cuộc nơi này không gian cũng không tính quá lớn, Thần Nghiệt lực lượng có thể đem chung quanh toàn bộ bao phủ.

Sau đó Thần Nghiệt lần nữa hướng Hathaway phát động một đạo công kích, bén nhọn cốt thứ trong nháy mắt từ mặt đất đâm ra.

"Răng rắc!"

Một tiếng vang nhỏ, Hathaway thân thể bên ngoài đạo kia năng lượng bình chướng trong nháy mắt vỡ tan, nhưng là lúc này Heather đã khôi phục thanh tỉnh một lần nữa nắm trong tay thân thể.

Trong tay pháp trượng có chút hiện lên một đạo linh quang, ngay sau đó Hathaway bên người không gian trong nháy mắt trở nên một trận vặn vẹo.

"Hỗn loạn không gian!"

Thông qua xé rách không gian tiến hành công kích Thần Nghiệt cốt thứ trực tiếp từ Hathaway bên cạnh xẹt qua, căn bản không có nàng tạo thành bất cứ thương tổn gì.

"Hủy diệt Ma Kiếm!"

Một đạo linh quang hiện lên, Hathaway trong tay trong nháy mắt xuất hiện một thanh kì lạ trường kiếm, một giây sau trường kiếm vung vẩy, Thần Nghiệt cốt thứ trực tiếp bị chém làm hai đoạn.

Suren tốc độ phản ứng rất nhanh, ngay tại Hathaway thi pháp thời điểm, một tia chớp chi súng liền xuất hiện trên tay hắn, lôi quang hiện lên, trong nháy mắt trúng đích Thần Nghiệt thân thể, cường đại Lôi Điện chi lực bộc phát, Thần Nghiệt thân thể tại thời khắc này run rẩy không ngừng.

"Cuối cùng là tê dại!" Nhìn thấy hiệu quả về sau, Suren thầm mắng một tiếng, cho tới nay hắn Lôi Điện chi lực trong chiến đấu để hắn mọi việc đều thuận lợi, siêu cao tê liệt hiệu quả nhiều lần kiến công, nhưng là lần này đối mặt Thần Nghiệt, Lôi Điện chi lực tê liệt hiệu quả hạ thấp đáy cốc..