Chương 548: Vây giết

Chương 548: Vây giết

Lôi Điện chi lực là Suren nắm trong tay lực lượng mạnh nhất một loại, cho tới nay nó cường đại lực phá hoại, còn có cực cao tê liệt tỉ lệ cho dù là đồng dạng là truyền kỳ giai vị địch nhân tại đối mặt hắn thời điểm cũng là khắp nơi bị quản chế.

Không nhìn tuyệt đại đa số cứng cỏi phán định, để người tiến vào tê liệt trạng thái. Trên cơ bản truyền kỳ giai vị trở lên sinh vật đều có khác biệt trình độ cứng cỏi miễn trừ, đặc biệt là chiến sĩ loại nghề nghiệp, miễn trừ khống chế hiệu quả thì càng cao. Giống như là Cự Long bọn hắn cường đại nhục thể có thể để bọn hắn miễn dịch tám mươi phần trăm khống chế kỹ năng.

Về phần thượng cổ tà vật, bọn hắn miễn dịch hiệu quả thì càng cao, những quái vật này tại Suren Lôi Điện chi lực tác dụng dưới tê liệt tỉ lệ đồng dạng không thấp, nhưng là tại đối mặt Thần Nghiệt thời điểm, Suren Lôi Điện chi lực tê liệt hiệu quả hạ xuống thấp nhất.

Một loại lực lượng kỳ lạ suy yếu Suren Lôi Điện chi lực hiệu quả. Cứ như vậy nếu như Suren Lôi Điện chi lực bịt kín hiệu quả liền không thế nào lý tưởng, đương nhiên Lôi Điện chi lực tê liệt hiệu quả không tốt, như vậy hắn kỹ năng khống chế của hắn hiệu quả thì càng yếu, vừa rồi Hathaway đạo kia pháp lệnh: Chấn nhiếp, trực tiếp liền bị miễn dịch.

Chiến đấu đến loại trình độ này, Suren cũng có chút đau đầu, trước mắt cái này Thần Nghiệt năng lực khôi phục quá mạnh, hắn cùng cỗ kia thần linh thi thể nối liền cùng một chỗ, có thể không ngừng từ Thần Thi bên trong rút ra lực lượng tiến hành khôi phục, lại thêm hắn nguyên bản mình năng lực khôi phục, muốn giết chết hắn quá khó khăn.

"Nếu là Chris trong này liền tốt, làm truyền kỳ Mị Ma, lại thêm nàng chuyển vận, trước mắt cái này Thần Nghiệt đoán chừng liền không chống nổi!" Suren âm thầm nói.

Ngay lúc này, một đạo truyền tống linh quang đột nhiên từ trên trời giáng xuống, ngay sau đó thân ảnh cao lớn từ truyền tống linh quang bên trong đi ra, màu bạc trắng thân thể tản ra băng lãnh khí tức, cao lớn thân thể tràn đầy cảm giác áp bách, sắc bén song đao để người nhìn qua liền sinh ra hàn ý trong lòng, tại Suren ánh mắt kinh ngạc bên trong, Thủ Vệ Giả Ma Tượng xuất hiện trên chiến trường.

"Ngay tại mở ra chiến trường thông tin. . ."

"Tâm linh kết nối đã xây dựng. . ."

"Thủ Vệ Giả Ma Tượng khởi động. . ."

"Ngay tại chuyển giao chiến đấu quyền chỉ huy hạn. . ."

"Mê giam giữ chế năng lực khởi động. . ."

"Tháp chủ, chiến đấu chuẩn bị đã sẵn sàng, xin ngài hạ đạt mệnh lệnh tác chiến! . . ."

Suren cùng Hathaway đáy lòng đồng thời dâng lên Tháp Linh băng lãnh máy móc âm, cùng lúc đó, Alex cùng Karina thanh âm cũng từ đáy lòng vang lên.

"Suren, cố lên! Chúng ta vừa rồi đã cho Thủ Vệ Giả Ma Tượng gia trì pháp thuật, có thể trực tiếp tiến hành chiến đấu!"

"Đúng, nhất định phải xử lý quái vật kia!"

"Yên tâm, lần này nhất định đem hắn triệt để tiêu diệt!" Nhìn thấy trước mắt Thủ Vệ Giả Ma Tượng, Suren hào tình vạn trượng nói.

Thủ Vệ Giả Ma Tượng trước đó thế nhưng là cùng Suren cứng rắn một đoạn thời gian rất dài, coi như thực lực so với Suren chỉ hơi không bằng, nhưng là đồng dạng là cao giai truyền kỳ sức chiến đấu, tăng thêm nó về sau, sức chiến đấu đã hoàn toàn đạt đến yêu cầu.

Nguyên tố tách ra vòng phòng hộ khởi động! . . ."

"Đề Khí Trảm kích hoạt!"

"Nhược điểm nhìn rõ kích hoạt!"

"Ngân quang thánh kiếm (truyền kỳ) bắt đầu bổ sung năng lượng!"

"Phá giáp hiệu quả kích hoạt!"

"Sắc bén hiệu quả kích hoạt!"

"Cao đẳng Gia Tốc Thuật kích hoạt!"

Nương theo lấy Tháp Linh băng lãnh thanh âm, Thủ Vệ Giả Ma Tượng trong nháy mắt bật hết hỏa lực.

"Triệu hoán vong linh quân đoàn!"

Từng đợt âm phong đột nhiên treo lên, chung quanh mê vụ nhanh chóng hội tụ, từng đạo mông lung hư ảnh hiển hiện, những này bị Thần Nghiệt tỉnh lại oán linh tản ra khí tức tử vong nồng nặc, mới vừa xuất hiện liền hướng Suren nhào tới!

"Triệu hoán tà vật!"

Một đạo truyền tống môn xuất hiện, một giây sau các loại vặn vẹo xấu xí quái vật xuất hiện, đen nghịt bọn quái vật từ thứ nguyên trong môn bừng lên.

Vặn Vẹo Âm Ảnh, dị biến quái vật, hóa đá thằn lằn, đâm đuôi sư các loại, tại dự cảm được nguy hiểm về sau, Thần Nghiệt lập tức kêu gọi ra một chi quái vật đại quân, trước mắt những quái vật này, trong nháy mắt đem không gian chung quanh chen lấn lít nha lít nhít, số lượng nhiều như vậy, thậm chí có thể đánh một trận trung đẳng quy mô chiến tranh rồi.

Khi nhìn đến loại tình huống này về sau, Suren không có chút nào để ý, nói thật, Thần Nghiệt lần này triệu hoán đến quái vật cùng vong linh mặc dù số lượng rất nhiều, nhưng là chất lượng kém nhiều lắm, phải biết hắn trước kia thế nhưng là thường xuyên trên chiến trường tung hoành tan tác, trước mắt những quái vật này đại quân hoàn toàn liền là tiểu tràng diện.

Thủ Vệ Giả Ma Tượng thân ảnh cao lớn trực tiếp xông tới, hai thanh trảm ma đao đánh đâu thắng đó, tất cả quái vật không có ai đỡ nổi một hiệp, những nơi đi qua như là cắt rau hẹ đồng dạng.

Suren lấy ra một mặt tinh xảo cờ xí, trong thân thể khổng lồ Lôi Điện chi lực trong nháy mắt bộc phát. Vô cùng lớn Lôi Điện chi lực tại bên trong vùng không gian này hội tụ, một giây sau vô số lôi đình trong nháy mắt bộc phát.

"Thiểm Điện Phong Bạo!"

Suren trên thân dâng lên một cỗ cường đại lôi điện lực lượng, phong bạo, thiểm điện bao phủ cái này toàn bộ không gian, vô số đạo lôi điện như là lôi xà đồng dạng tung hoành du tẩu, nguyên bản điên cuồng quái dị hồ cũng bị trước mắt loại cảnh tượng này chấn kinh, lúc này Suren nhìn qua tựa như là trong truyền thuyết thần thoại Lôi Thần, vô số đạo lôi điện tại hắn trong khống chế xuất hiện, một giây sau ngàn vạn đạo lôi điện trong nháy mắt bộc phát.

Toàn bộ thế giới khắp nơi đều tràn ngập lôi đình thanh âm, trong chốc lát liên tiếp tiếng kêu thảm thiết vang lên, mở ra lĩnh vực sấm sét, đồng thời mượn Phong Long Kỳ lực lượng, Suren lại một lần nữa thi triển Thiểm Điện Phong Bạo, mặc dù bởi vì ở vào dưới mặt đất hoàn cảnh, không cách nào mượn thời tiết, Thiểm Điện Phong Bạo lực lượng có chút yếu bớt, nhưng là toà này không gian dưới đất diện tích cũng không tính lớn, cứ như vậy, Thiểm Điện Phong Bạo phạm vi nhỏ, lôi điện liền càng thêm dày đặc.

Thiểm Điện Phong Bạo đem toàn bộ không gian toàn bộ bao phủ, tất cả quái vật căn bản không chỗ ẩn núp, liền xem như Thần Nghiệt cũng chỉ có thể ngạnh kháng lần này công kích.

Từng đạo lôi điện tại thế giới dưới lòng đất tứ ngược, những cái kia triệu hoán mà đến vong linh quân đoàn, tại cái này bão hòa đả kích xuống, căn bản không có bất luận cái gì quái vật có thể ẩn núp, Lôi Điện chi lực đối với tử linh sinh vật tổn thương cao hơn, vẻn vẹn một cái hô hấp công phu, liền có đại lượng vong linh bị lôi điện trực tiếp tịnh hóa.

Thiểm Điện Phong Bạo kéo dài mười mấy giây đồng hồ về sau, tất cả triệu hoán mà đến quái vật liền bị quét dọn không còn, trên mặt đất khắp nơi đều là bị lôi điện điện thành giao nói thi thể. Liền ngay cả Thần Nghiệt trên thân cũng lưu lại đại lượng vết thương, nhưng là tại hắn cường đại năng lực khôi phục dưới, những thương thế này rất nhanh liền lần nữa khôi phục.

Thiểm điện lực lượng tiêu tán, một thân ảnh cao to nhanh chóng hướng về quá khứ, hàn quang lóe lên, Thần Nghiệt vừa mới mọc ra lợi trảo lần nữa bị chém đứt, gia trì nhược điểm công kích Thủ Vệ Giả Ma Tượng, không ngừng đối Thần Nghiệt tiến hành công kích, đối mặt loại này không cách nào khống chế, da dày thịt béo, miễn dịch các loại mặt trái trạng thái ma tượng khôi lỗi, Thần Nghiệt cũng không có biện pháp gì tốt ứng đối.

Suren thu hồi Phong Long Kỳ, vừa rồi năng lượng tiêu hao không nhỏ, bất quá ra ngoài lôi đình trong lĩnh vực, hắn tốc độ khôi phục nhanh chóng, một tia chớp hiện lên, Suren cầm trong tay Phong Bạo Chiến Kích xuất hiện tại Thần Nghiệt trước mặt, một người một ma tượng, như là xuyên hoa hồ điệp đồng dạng không ngừng vây quanh Thần Nghiệt nhanh chóng công kích, đại lượng vết thương xuất hiện, Thần Nghiệt phẫn nộ gầm rú, điên cuồng tiến hành công kích, nhưng là nó phản kích lại càng ngày càng yếu..