Chương 549: Trấn hồn

Chương 549: Trấn hồn

Suren cùng Thủ Vệ Giả Ma Tượng nhanh chóng tiến công, một người một ma tượng như là cao minh nhất giải phẫu sư, nhanh chóng đối Thần Nghiệt tiến hành cắt chém, đại lượng vết thương trên người Thần Nghiệt nhanh chóng xuất hiện.

Tại bọn hắn điên cuồng công kích đến, Thần Nghiệt hoàn toàn lâm vào bị động bên trong, tại vừa rồi một phen chiến đấu bên trong, Suren phát hiện Thần Nghiệt một cái không phải nhược điểm nhược điểm, đó chính là làm Suren bọn hắn công kích vượt qua Thần Nghiệt tự thân tốc độ khôi phục thời điểm, Thần Nghiệt liền sẽ tại ngừng công kích, tiến vào phòng ngự trạng thái, đồng thời khôi phục nhanh hơn tốc độ.

Lúc này Thần Nghiệt cũng sẽ không chủ động công kích, dạng này mặc dù không cách nào giết chết Thần Nghiệt, nhưng lại có thể ngăn chặn hắn hành động. Phát hiện cái quy luật này về sau, Suren liền đã nghĩ kỹ đối phó hắn phương pháp. Phong Bạo Chiến Kích nhanh chóng vung vẩy, phá ma chi nhận quét ngang, Thần Nghiệt trên thân lúc này đã trở nên thủng trăm ngàn lỗ.

"Đại Giải Ly Thuật!"

Một đạo màu xanh lá tia sáng từ Hathaway trên pháp trượng bay ra, trong nháy mắt trúng đích Thần Nghiệt thân thể, một khu vực như vậy trực tiếp như là hạt cát đồng dạng tiêu tán. Thần Nghiệt năng lực khôi phục bị áp chế gắt gao xuống dưới, khí tức cũng càng ngày càng yếu, khôi phục tốc độ cũng biến thành chậm chạp.

Khi nhìn đến loại tình huống này về sau, Hathaway lập tức quơ pháp trượng bắt đầu thi pháp.

"Linh hồn trục xuất!"

Từng đạo màu bạc trắng hào quang hiển hiện, vô số phù văn nhanh chóng hội tụ dung hợp, cuối cùng hóa thành từng đạo màu bạc trắng xiềng xích, trong nháy mắt đâm vào Thần Nghiệt trong thân thể.

Những này xiềng xích xuyên qua Thần Nghiệt nhục thể, sau đó tại hắn điên cuồng tiếng gào thét bên trong, Hathaway bắt đầu chậm rãi đem Thần Nghiệt linh hồn từ trong nhục thể đẩy ra ngoài. Bất quá làm Thần Nghiệt, liền xem như tại Suren liên thủ với Thủ Vệ Giả Ma Tượng công kích đến đem hắn đánh tới trọng thương sắp chết, nhưng là muốn đem hắn linh hồn đẩy ra ngoài vẫn như cũ là phi thường khó khăn sự tình.

Theo Hathaway pháp lực không ngừng tiêu hao, từng cái linh hồn hư ảnh kêu thảm bị rút lấy ra! Chỉ bất quá, những này cũng không phải là Thần Nghiệt chân chính linh hồn, trước mắt những này kêu rên linh hồn chẳng qua là bị Thần Nghiệt thôn phệ người đáng thương, bọn chúng bị Thần Nghiệt xem như tiêu hao phẩm để ngăn cản Hathaway linh hồn trục xuất!

"Đáng chết! Làm sao nhiều như vậy linh hồn! Không phải nói hắn bị một mực phong ấn trong này sao?" Nhìn thấy đại lượng linh hồn từ Thần Nghiệt thể nội bay ra, thế nhưng là hắn linh hồn lại vẫn không có xuất hiện, Suren nhịn không được mắng.

Đưa tay vung ra đại lượng ma pháp bảo thạch, Suren tiện tay thi triển một cái Cố Hồn Thuật, đem những linh hồn này dẫn đạo tiến bảo thạch bên trong, nhìn thấy Hathaway cùng Thần Nghiệt lâm vào đánh giằng co, Suren trong nháy mắt bộc phát ra vô số đạo lôi điện, những này lôi điện ở giữa không trung nhanh chóng hội tụ, bất quá trong nháy mắt, liền xuất hiện chín đầu lóng lánh lôi quang tử sắc xiềng xích.

"Lôi Ngục!"

Chín đầu tử sắc Lôi Ngục xiềng xích trong nháy mắt xuyên thủng Thần Nghiệt thân thể, sau đó cùng Hathaway cùng một chỗ hợp lực muốn đem Thần Nghiệt linh hồn lôi kéo ra.

"Linh hồn xuất khiếu!"

Hathaway trên thân đột nhiên dâng lên một đoàn kim sắc quang huy, một giây sau, một cái cùng Hathaway giống nhau như đúc hơi mờ bóng người liền từ trong thân thể của nàng đi ra.

Ngân sắc linh hồn mang theo mông lung hư ảnh, đây là linh hồn của nàng hình thái, tại linh hồn của nàng bên trên, ấn khắc lấy vô số minh văn, đây là Hathaway vì chính mình chỗ gia trì lực lượng.

Mở ra linh hồn xuất khiếu, Hathaway thực lực đại trướng, ngân sắc xiềng xích lôi kéo càng thêm dùng sức, rất nhanh tại Suren cùng Hathaway hai người hợp lực phía dưới, một cái hắc ám, vặn vẹo, dữ tợn, không thể diễn tả linh hồn từ Thần Nghiệt thể nội lôi kéo ra.

Đó cũng không phải một cái hoàn chỉnh hình người linh hồn, mà là một cái từ vô số mảnh vụn linh hồn vặn vẹo chắp vá ra một cái đáng sợ linh hồn, nhìn qua kinh khủng dữ tợn, chung quanh tà ác năng lượng cấp tốc nồng nặc lên, một cỗ cực độ điên cuồng, cừu hận ý thức bắt đầu không ngừng xung kích Suren não hải.

Hắn giãy dụa lấy, gầm thét, điên cuồng muốn thoát đi, kháng cự ngân sắc xiềng xích cùng tử sắc Lôi Ngục xiềng xích sức lôi kéo lượng, nhưng là cực kỳ hiển nhiên, tại trận này kéo co vận động bên trong, Thần Nghiệt đã thua.

Thần Nghiệt điên cuồng giãy dụa, nhưng là hắn linh hồn vẫn như cũ bị từng chút từng chút bị kéo ra.

"Thật sự là đáng sợ quái vật!" Suren cảm thụ được trước mắt Thần Nghiệt muốn hủy diệt hết thảy dục vọng, nhịn không được líu lưỡi nói.

Suren nắm kéo từng cây Lôi Ngục xiềng xích, gắt gao trói buộc Thần Nghiệt linh hồn, ngay sau đó vô tận lôi quang từ trên người hắn tán phát ra.

"Nên kết thúc!"

Suren hét lớn một tiếng, tay phải bàn về Phong Bạo Chiến Kích hướng thẳng đến Thần Nghiệt linh hồn chém xuống, nương theo lấy chói mắt lôi quang hiện lên, trước mắt Thần Nghiệt linh hồn trực tiếp bị lôi quang chém làm hai đoạn.

Linh hồn bị chém đứt thành hai đoạn, Thần Nghiệt vẫn không có tử vong, chỉ bất quá giãy dụa cường độ lập tức yếu gấp mấy lần, Suren cùng Hathaway dễ dàng một chút đem Thần Nghiệt hai đoạn linh hồn lôi kéo tới, mặc dù linh hồn đã bị lôi kéo ra, nhưng là Thần Nghiệt vẫn không có tử vong.

Loại cấp bậc này quái vật muốn giết chết là phi thường khó khăn, liền xem như nhục thể bị chém giết, chỉ cần linh hồn chạy đi, không bao lâu, hắn liền sẽ lần nữa phục sinh, Suren cũng sẽ không phạm loại này sai lầm.

"Trấn hồn!"

Hathaway ngâm xướng cổ lão chú ngữ, cao lớn linh hồn như là một cái cự nhân, ngân sắc phù văn xiềng xích tản mát ra ánh sáng chói mắt từng chút từng chút đem Thần Nghiệt một nửa linh hồn kéo xuống một viên phẩm chất cao ma pháp bảo thạch bên trong, mà Suren cũng đồng dạng lấy ra một viên phẩm chất cao ma pháp bảo thạch đem một nửa khác linh hồn phong ấn.

Tựa hồ là cảm nhận được nguy cơ, Thần Nghiệt linh hồn điên cuồng giãy dụa gào thét, muốn thoát khỏi, thế nhưng là giờ phút này đã vô cùng suy yếu Thần Nghiệt căn bản bất lực cải biến loại cục diện này, cuối cùng bị chia cắt thành hai nửa linh hồn tại trong tiếng kêu thảm bị triệt để phong ấn đến trong bảo thạch.

Từng đạo Lôi Ngục xiềng xích trong nháy mắt thu nhỏ, như là từng đầu hoa văn kỳ dị bàn xuất hiện tại bảo thạch mặt ngoài, tại Thần Nghiệt linh hồn bị phong ấn đến trong bảo thạch trong nháy mắt nguyên bản tinh khiết bảo thạch trong nháy mắt trở nên một mảnh đen kịt, cùng lúc đó hướng phía bốn phía tản mát ra một cỗ tà ác khinh nhờn linh quang.

Toàn bộ bảo thạch nhìn qua phi thường tà ác, nó bị Thần Nghiệt linh hồn biến thành một khối tà ác bảo thạch, nếu như cái này viên bảo thạch rơi xuống người bình thường trong tay, như vậy không bao lâu, hắn liền sẽ bị Thần Nghiệt linh hồn ảnh hưởng, rơi vào hắc ám, cuối cùng lại một lần nữa trở thành Thần Nghiệt phục sinh vật dẫn.

Suren nhẹ nhàng thở ra, lật bàn tay một cái đem cái này viên bảo thạch thu nhập đến trong trữ vật không gian, mặc dù cái này viên bảo thạch rất nguy hiểm, nhưng là cũng tương tự phi thường trân quý, cái này ẩn chứa trong đó đại lượng thần tính. Hathaway thân ảnh cao lớn nhẹ nhàng phất tay, một đạo linh quang dâng lên.

Phong Ma Trận!

Từng nét bùa chú bay múa, trong nháy mắt đem ngay tại phát ra tà ác linh khí bảo thạch phong ấn, để khối này bảo thạch ngoại trừ nhìn qua có chút hắc bên ngoài tựa như là một cái phổ thông bảo thạch. Sau đó linh hồn hóa thành một đạo linh quang, trong nháy mắt về tới thân thể của nàng ở trong.

Mà theo linh hồn bị phong ấn, trước mắt Thần Nghiệt thân thể cũng ầm vang sụp đổ, đồng thời trong đó lực lượng nhanh chóng trôi qua, mấy hơi thở về sau, Thần Nghiệt nhục thể liền nhanh chóng lụi bại, cuối cùng biến thành như là khô cạn gỗ mục đồng dạng..