Chương 550: Ích lợi kinh người

Chương 550: Ích lợi kinh người

Lôi quang tiêu tán, toàn bộ không gian mới thôi một thanh, Suren mặc dù không có cẩn thận xem xét Thần Nghiệt trên linh hồn có bao nhiêu thần tính, nhưng là tuyệt đối so với hắn trước đó mấy lần lấy được thần tính tinh thạch muốn nhiều.

Bất quá muốn đem những này thần tính rút ra ra sử dụng liền cần một đoạn thời gian rất dài, đây cũng là hắn giết chết Thần Nghiệt phương pháp. Suren không có tử vong chi lực, chỉ có thể dựa vào loại phương thức này từ từ sẽ đến.

Chiến đấu kết thúc, Suren thở dài nhẹ nhõm, tiếp xuống trên chiến trường còn có càng nhiều chiến lực phẩm, trọng yếu nhất liền là cỗ kia Cổ Thần thi thể, mặc dù tại cỗ thi thể này trên đản sinh ra một cái Thần Nghiệt, nhưng là cỗ này Thần Thi vẫn như cũ có không hề tầm thường chỗ tốt.

Thần Nghiệt trước đó cũng không có đem Thần Thi bên trong tất cả thần tính đều kế thừa xuống tới, cỗ thi thể này bên trong còn lưu lại không ít thần tính, ngoại trừ những này thần tính bên ngoài, còn có trước đó giết chết rất nhiều vong linh đạt được đại lượng bên trong đê giai linh hồn tinh thạch, vừa vặn có thể cho ma tượng nhà máy cung cấp nguyên vật liệu.

Cổ Thần thi thể rất lớn, ngang nằm trên mặt đất đủ có vài chục mét dài, có thể tưởng tượng, hắn khi còn sống cao to đến mức nào, liền xem như vật chất giới cao lớn nhất Vân Cự Nhân tại hắn trước mặt cũng bất quá tiếp cận hắn đầu gối. Đây là một bộ nam tính thần linh, thi thể đã có chút tàn tạ không chịu nổi, tại thi thể đầu cùng nơi trái tim trung tâm đều có một cái dữ tợn vết thương, cực kỳ hiển nhiên đây là lúc trước giết chết tên này thần linh vết thương trí mạng.

Dạng này thi thể khổng lồ trực tiếp chuyên chở ra ngoài sẽ rất phiền phức, mà lại loại này tràn đầy thần tính lực lượng Thần Thi, một khi để lộ tin tức, tuyệt đối là một trận tai nạn, đến lúc đó thế giới vật chất đừng nói là truyền kỳ cường giả, thần linh đều sẽ nhịn không được hạ xuống hóa thân đến đây tranh đoạt. Đến lúc đó rất có thể dẫn phát một đợt như là rung chuyển chi niên tai nạn.

Suren kiểm tra một chút Thần Thi không có vấn đề về sau, một lần nữa gia trì một tầng phong ấn, nguyên bản Thần Nghiệt linh hồn bị phong ấn về sau, thi thể cũng bị trực tiếp từ Thần Thi trên chia cắt xuống tới. Cuối cùng trải qua một phen kiểm tra thanh lý về sau, Suren cùng Hathaway lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Một lần nữa đem chỗ này không gian phong bế về sau, Suren cùng Hathaway mang theo Thủ Vệ Giả Ma Tượng quay trở về tới Vu Sư Tháp bên trong.

"Alex, Karina, đến tiếp sau sự tình trước hết giao cho các ngươi xử lý, ta cùng Hathaway cần trước nghỉ ngơi một chút."

"Không có quan trọng sự tình, không nên quấy rầy ta!"

Nói xong, Suren trực tiếp tại đài chiêm tinh trên tìm một cái phòng đi vào, toàn bộ Vu Sư Tháp tại giải quyết Thần Nghiệt viên này bom hẹn giờ về sau, cuối cùng buông lỏng. Không có Thần Nghiệt uy hiếp, Vu Sư Tháp chữa trị cũng bắt đầu tiến vào quỹ đạo.

Toà này Vu Sư Tháp bị phong bế mấy ngàn năm, rất nhiều nơi đều xuất hiện hư hao, những này chữa trị công việc rườm rà, lượng công việc cũng không nhỏ, bất quá cũng may khu vực hạch tâm không có hư hao, giao cho Alex cùng Karina chữa trị là được rồi.

Suren đi vào trong một cái phòng, tùy ý phất phất tay, một cơn gió mát xuất hiện, cấp tốc trong phòng thổi qua, đem tất cả bụi đất thanh lý ra ngoài, sau đó mới đưa cửa phòng quan bế, bắt đầu xem xét thu hoạch lần này.

Vừa rồi sau khi chiến đấu kết thúc, Suren cũng không có đi quản hệ thống thanh âm nhắc nhở, cho tới bây giờ hắn mới có rảnh xem xét.

"Chiến đấu kết thúc, chúc mừng túc chủ, ngươi thành công giết chết một đầu Thần Nghiệt, ngươi thu hoạch được điểm kinh nghiệm 573,000 điểm kinh nghiệm, ngươi thu hoạch được vật phẩm thần cốt *1."

"Chúc mừng túc chủ, ngươi thành công chém giết một đầu Thần Nghiệt, ngươi thu hoạch được kim cương bảo rương *5, ngươi thu hoạch được truyền kỳ điểm kỹ năng một điểm."

"Chúc mừng túc chủ, ngươi thu được một lần giống như sử thi thắng lợi!"

"Thần Nghiệt chi chiến 【  truyền kỳ chiến đấu ]: Huy lịch tháng năm 1689 tháng 5, ngươi lớn lãnh địa bên trong xuất hiện đại lượng dị biến quái vật, đang truy tra sự tình nguyên nhân gây ra quá trình bên trong, ngươi phát hiện một tòa cổ đại di tích, tại thăm dò di tích quá trình bên trong, ngươi biết được toà này di tích đã từng là vì trấn áp một đầu Thần Nghiệt, lúc này theo phong ấn hư hao, năng lượng nguyên tố cung ứng không đủ, dẫn đến đầu này Thần Nghiệt sắp thoát khốn, vì phòng ngừa Trấn Bắc thành bị hủy diệt, ngươi cuối cùng quyết định cùng Hathaway cùng đi giết chết Thần Nghiệt.

Tại Vu Sư Tháp dưới mặt đất ba tầng, một mảnh kì lạ không gian bên trong, ngươi tại Hathaway cùng Tháp Linh trợ giúp xuống thành công chém giết Thần Nghiệt, nương theo lấy ngươi trở về, cái này sự tình sẽ dần dần truyền bá ra ngoài, uy danh của ngươi bắt đầu trên đại lục tiến hành lưu truyền."

Suren hiện tại uy vọng đã rất cao, nếu như đem toàn bộ đại lục dựa theo Áo Thuật thẻ bài trò chơi tiến hành phân chia, một mình hắn liền là một trương tử sắc truyền kỳ thẻ bài, đồng thời còn có một trương Red Force thẻ (Florence cùng North Wind công quốc) cùng rất nhiều tùy tùng thẻ bài, nếu như đem thực lực của hắn toàn bộ bạo lộ ra, Suren đoán chừng sẽ trở thành SSR kim sắc thần thẻ.

"Chúc mừng túc chủ, kinh nghiệm của ngươi giá trị đã đủ, đẳng cấp của ngươi thu hoạch được tăng lên, trước mắt đẳng cấp ba mươi mốt cấp, ngươi thu hoạch được hai điểm điểm thuộc tính tự do, hai điểm kỹ năng, ngươi thu hoạch được kim cương bảo rương *2 "

Mở ra hệ thống không gian trữ vật, tại trong trữ vật không gian, chỉnh chỉnh tề tề trưng bày bảy cái kim cương bảo rương, nhìn Suren một trận nhãn nóng, dùng một hồi thật lâu công phu, Suren cuối cùng là đem tâm tình bình phục lại, triệu hồi ra một đoàn thủy cầu, Suren nghiêm túc thanh tắm một cái toàn thân, lúc này mới chuẩn bị mở rương.

Mở ra không gian trữ vật, Suren hít sâu một hơi, một giây sau trực tiếp lựa chọn mở ra toàn bộ bảo rương.

"Chúc mừng túc chủ, ngươi thành công mở ra kim cương bảo rương, ngươi thu được vật phẩm cửu chuyển Kim Đan *1 bình."

"Chúc mừng túc chủ, ngươi thành công mở ra kim cương bảo rương, ngươi thu được vật phẩm Tự Nhiên Thần Tinh *1 khối."

"Chúc mừng túc chủ, ngươi thành công mở ra kim cương bảo rương, ngươi thu được vật phẩm cao giai truyền kỳ linh hồn tinh thạch *1 khối."

"Chúc mừng túc chủ, ngươi thành công mở ra kim cương bảo rương, ngươi thu được vật phẩm thần huyết *1 bình."

"Chúc mừng túc chủ, ngươi thành công mở ra kim cương bảo rương, ngươi thu được vật phẩm thời không Bảo Châu *1 viên."

"Chúc mừng túc chủ, ngươi thành công mở ra kim cương bảo rương, ngươi thu được vật phẩm anh hùng chiêu mộ lệnh *1 viên."

"Chúc mừng túc chủ, ngươi thành công mở ra kim cương bảo rương, ngươi thu được vật phẩm « ma năng cơ giới học »."

Quang hoa tiêu tán, Suren không kịp chờ đợi đem những vật phẩm này lấy ra xem xét.

Cửu chuyển Kim Đan Suren đã được đến qua hai bình, trực tiếp thu lại, Tự Nhiên Thần Tinh cũng đồng dạng từng chiếm được, vừa vặn có thể cho Tự Nhiên Tượng Thụ sử dụng, cái này đối Sandy cũng rất có chỗ tốt, chỉ bất quá Sandy hiện tại không cách nào hấp thu loại này năng lượng.

Cao giai truyền kỳ linh hồn tinh thạch nhưng là đồ tốt, đây là chế tác cao giai Tháp Linh cùng cao giai truyền kỳ ma tượng trọng yếu vật tư, tiếp xuống Suren đem một bình nước tinh bình cầm lên quan sát.

Đây là một bình màu đỏ bên trong hiện ra kim quang chất lỏng sềnh sệch, thần huyết. Theo bình thủy tinh lắc lư, nhàn nhạt kim quang nhộn nhạo lên. Suren sử dụng Giám Định Thuật tiến hành giám định, đây là một bình thần linh chi huyết, có thể dùng để chế ma dược hoặc là luyện chế Thần khí cấp bậc ma pháp đạo cụ phi thường trân quý, Suren lập tức đem cái này bình thủy tinh cất kỹ.

Thời không Bảo Châu là một cái nhạt hạt châu màu xanh lam, lớn nhỏ cùng cây vải tương tự, bề mặt sáng bóng trơn trượt như ngọc, trải qua giám định về sau, thứ này lại có thể là một kiện ẩn chứa một tia thời gian quy tắc bảo vật. Hiệu quả là có thể giảm xuống thi triển thời gian ngừng lại chờ pháp thuật độ khó. Chỉ tiếc Hathaway chỉ biết một loại thời gian ngừng lại, giống như là thời gian quay lại, thời gian trục xuất nàng cũng sẽ không..