Chương 551: Ích lợi kinh người (2)

Chương 551: Ích lợi kinh người (2)

Tại một chút cổ lão trong truyền thuyết cùng lưu truyền chuyện thần thoại xưa bên trong, ban sơ trật tự Cổ Thần bên trong có một tên là thời không chi chủ Cổ Thần, nhưng là cho tới nay đều không có để lại tin tức gì, đến mức các áo thuật sư một mực hoài nghi cái này Cổ Thần ngã xuống đất là có hay không tồn tại.

Tại đa nguyên trong vũ trụ, cũng rất ít nghe nói có tín đồ của hắn, bất quá có thể khẳng định là những cái kia Thời Quang Long đều là vị này thời không chi tín đồ của chúa. Các vu sư thời không pháp thuật ban sơ liền là cùng Thời Quang Long học tập.

Thời Quang Long có thể nói là điều khiển thời gian đại sư, bọn hắn trời sinh có thể điều khiển thời gian, giống như là thời gian ngừng lại loại pháp thuật này, bọn chúng có thể tùy ý thi triển. Đây là một loại phi thường cường đại truyền kỳ long chủng, bọn hắn cũng được xưng là niên biểu Long, kỷ nguyên Long hay là Rồng vĩnh hằng, bọn chúng cực ít cùng phàm vật tiến hành giao lưu.

Thời Quang Long thích tiến hành thời gian lữ hành, thăm dò quá khứ hoặc là tương lai, làm phát hiện tiềm ẩn nguy hiểm chiến tranh thời điểm, bọn hắn sẽ không chút do dự sử dụng chỗ chi phối năng lực để cầu mau chóng kết thúc chiến đấu. Thời Quang Long cũng là ngoại trừ thần minh bên ngoài, duy nhất chân chính bất hủ loài rồng, loại này Cự Long cũng là duy nhất một loại không thu thập bảo tàng mà là thu thập từ phổ thông bóng mặt trời đến máy móc truyền lực kỳ dị đồng hồ Long.

Có tư liệu biểu hiện, Thời Quang Long tại đa nguyên trong vũ trụ chỉ có mười mấy con tồn tại, nghe nói có không ít Thời Quang Long rời đi cái này hệ Tinh Bích vũ trụ, tại cùng một cái hệ Tinh Bích trong vũ trụ, bình thường sẽ lấy bốn đến mười con làm một đám, lấy sinh sôi hậu đại làm mục đích còn một cái quần thể Party, một khi tất cả rồng cái đều mang thai, trận này quần thể Party liền sẽ kết thúc, sau đó rất có thể lẫn nhau không gặp nhau nữa.

Một chút may mắn Đại Áo Thuật sư nhóm may mắn cùng Thời Quang Long tiến hành qua giao lưu, sau đó từ Thời Quang Long nơi đó học xong thời gian pháp thuật, trứ danh truyền kỳ pháp thuật thời gian ngừng lại liền là như thế tới.

Nghe nói có Đại Áo Thuật sư nghiên cứu bắt chước Thời Quang Long thổ tức đến sáng tạo pháp thuật. Thời Quang Long thổ tức có hai loại hiệu quả, một loại là cướp đoạt thời gian, bọn chúng phun ra ra Vu sư bất luận cái gì miễn trừ thời gian cướp đoạt long tức, trực tiếp cướp đoạt trên người đối phương thời gian, tạo thành không cách nào miễn trừ đồng thời không cách nào vãn hồi mãi mãi già yếu hiệu quả.

Nghe nói một chút Thời Quang Long thổ tức có thể tuỳ tiện để một nhân loại từ hài nhi biến thành lão nhân.

Loại thứ hai long tức phun ra hiệu quả là trục xuất thời gian, đồng dạng là không cách nào miễn trừ, nó hiệu quả là trực tiếp đem địch nhân ném ra thời gian bên ngoài, địch nhân sẽ hoàn toàn biến mất, đồng thời không cách nào hành động, thẳng đến long tức hiệu quả biến mất, hắn lần nữa bị thời gian chỗ bắt được.

Hai loại long tức đều cực kỳ cường đại, thời gian trục xuất pháp thuật này liền là căn cứ Thời Quang Long thổ tức bắt chước pháp thuật, chỉ bất quá pháp thuật này hiệu quả còn kém rất rất xa Thời Quang Long long tức uy lực, chỉ bất quá coi như như thế pháp thuật này cũng phi thường cường đại, nắm giữ pháp thuật này đích xác rất ít người.

Hiện tại có thời không Bảo Châu loại này có thể xưng Thần khí bảo vật, về sau cần tìm kiếm cùng thu thập thời gian loại pháp thuật.

【  thời không Bảo Châu: Thời không chi lực ngưng kết mà thành thần kỳ hạt châu, bên trong ngưng tụ một tia thời gian cùng không gian quy tắc, đeo cái này hạt châu có thể trên phạm vi lớn giảm xuống thi triển thời gian pháp thuật độ khó, đồng thời sẽ nắm giữ một bộ phận thời gian lực lượng. Hiệu quả: Miễn dịch trì hoãn thuật! Miễn dịch thứ nguyên neo chờ định vị pháp thuật! Miễn dịch thời gian ngừng lại! Khống chế thời gian! Thời gian cùng không gian pháp thuật hiệu quả kéo dài 100%; thi pháp độ khó giảm xuống một cái pháp thuật cấp độ. ]

【  khống chế thời gian: Ngươi có được phạm vi nhỏ khống chế thời gian lực lượng, cái này có thể để động tác của ngươi càng nhanh chóng hơn. ]

Có được cái thời không này Bảo Châu, trực tiếp liền đem Hathaway thực lực tăng lên rất nhiều, rõ ràng nhất thời gian ngừng lại pháp thuật, phóng thích độ khó trực tiếp từ chín hoàn truyền kỳ hạ thấp bát hoàn, tại phối hợp khống chế thời gian hiệu quả, đã đạt đến thuấn phát tình trạng. Nếu như có thể nắm giữ những lúc khác pháp thuật, cái này viên Bảo Châu tác dụng mới có thể phát huy đến lớn nhất.

Suren quyết định cái này viên thời không Bảo Châu giao cho Hathaway đến sử dụng. Cuối cùng còn lại hai kiện vật phẩm, trong đó một kiện là anh hùng chiêu mộ lệnh, thứ này nhìn qua cùng trước kia hắn từng chiếm được chiêu mộ lệnh phi thường giống, chỉ bất quá trên lệnh bài nhiều anh hùng hai chữ, dùng Giám Định Thuật giám định về sau phát hiện, thứ này vừa dễ giải quyết hắn khẩn cấp.

【  anh hùng chiêu mộ lệnh: Đây là nguồn gốc từ tại anh hùng hứa hẹn, sử dụng sau có thể chiêu mộ được 1-3 tên lang thang anh hùng gia nhập ngươi dưới trướng, đương nhiên ngươi cần thanh toán anh hùng thù lao. Chú ý: Người sử dụng thân phận cao thấp sẽ ảnh hưởng đến chiêu mộ anh hùng chất lượng. ]

Suren đoạn thời gian trước hạ quyết định xây dựng Thâm Thủy thành, chuẩn bị khai thác hải dương mậu dịch, nguyên bản còn lo lắng nhân thủ không đủ, Thâm Thủy thành không ai quản lý, về phần nói để những cái kia Florence vương quốc quý tộc tới quản lý, Suren có thể tin bất quá những người này. Hiện tại có anh hùng chiêu mộ lệnh vấn đề này xem như giải quyết.

Đem cái này viên anh hùng chiêu mộ lệnh cất kỹ, Suren tính toán đợi trở lại Trấn Bắc thành sau sử dụng.

Sau cùng vật phẩm là một bản « ma năng cơ giới học » thư tịch, Suren đơn giản lật xem một lượt, quyển sách này bên trong ghi chép đại lượng ma năng máy móc tri thức, trong đó bao hàm toàn diện, tại rất nhiều nơi đều có ứng dụng, tỉ như có thể đối ma tượng tiến hành thăng cấp cải tạo, đối Vu Sư Tháp năng lượng thông đạo, kiến trúc kết cấu tiến hành thăng cấp, liền ngay cả Phù Không thành kiến tạo cũng có rất nhiều tri thức cần dùng đến.

Đem những vật này hảo hảo thu về về sau, Suren bắt đầu xem xét lần này thăng cấp sau thu hoạch, tại tất cả thuộc tính đạt tới năm mươi về sau, muốn lại tăng thêm thuộc tính liền cần ba điểm điểm thuộc tính tự do mới có thể tăng lên một điểm thuộc tính, Suren hiện tại cũng không vội lấy gia tăng, mà lại hắn hiện tại thuộc tính đã phi thường cao, không thiếu cái này một hai điểm thuộc tính.

Về phần cửu chuyển Kim Đan, hắn chuẩn bị phân cho những người khác một chút, rốt cuộc Alex, Karina, Phyllis, Sandy còn có hắn hai cái thiếp thân hầu gái thực lực cũng còn không có đạt tới Truyền Kỳ cấp, cho các nàng sử dụng hiệu quả càng tốt hơn.

Lấy được hai điểm phổ thông điểm kỹ năng, Suren lựa chọn chờ học tập pháp thuật sử dụng, những này điểm kỹ năng hiệu quả có thể gia tốc kỹ năng học tập . Còn kia một điểm truyền kỳ điểm kỹ năng Suren dự định đem đối sắt thép ý chí thiên phú tiến hành tăng lên.

Cái thiên phú này có chút đặc thù, mà lại tác dụng rất lớn, tại cùng đẳng cấp cao quái vật tiến hành thời điểm chiến đấu, thường xuyên sẽ đụng phải ý chí kiên định. Tựa như là Cự Long, người bình thường đừng nói tiến công, liền ngay cả đứng ở bên cạnh họ dũng khí đều không có, sắt thép ý chí mặc dù bình thường nhìn xem không lắm tác dụng, nhưng lại là không thể thiếu.

Tại sử dụng truyền kỳ điểm kỹ năng thăng cấp về sau, sắt thép ý chí thiên phú tăng lên tới cao cấp sắt thép ý chí, muốn tăng lên tới truyền kỳ còn cần đang tiêu hao một điểm truyền kỳ điểm kỹ năng.

Ngoại trừ những thu hoạch này bên ngoài Suren còn thu được một khối thần cốt, sử dụng Giám Định Thuật giám định một chút phát hiện, đây là một kiện tài liệu cao cấp. Thần cốt ngoại hình cùng xương cốt cùng loại, nhưng là chất liệu như ngọc, phía trên không phải lóe ra một tia kim quang, tính chất cứng rắn. Có thể dùng để chế đẳng cấp cao ma pháp đạo cụ, là phi thường trân quý vật liệu.

Suren nghĩ đến thần cốt cùng thần huyết hai loại vật liệu có hay không có thể nếm thử chế tác một kiện Thần khí..