Chương 562: Di tích Tháp Linh

Chương 562: Di tích Tháp Linh

Đem những vật này cất kỹ về sau, Suren lại tra xét vừa mới lấy được thần tính tinh thạch, lần này đạt được thần tính tinh thạch có hai cái, Suren trong tay cái này viên thần tính trong tinh thạch không sai biệt lắm có tám giờ thần tính, Hathaway trong tay viên kia thần tính tinh thạch phải cùng trong tay hắn cái này viên không sai biệt lắm.

Cộng lại mười sáu điểm thần tính, cái này Thần Nghiệt trên người thần tính so rất nhiều Bán Thần đều nhiều, cái này hay là bởi vì Đại Áo Thuật sư đối hắn tiến hành phong ấn để hắn không có hoàn toàn đản sinh ra, Thần Thi trên thần tính còn có một bộ phận không có bị hắn hấp thu, nếu như chờ đến cái này Thần Nghiệt đột phá phong ấn, đem tất cả thần tính hấp thu hết, đến lúc đó hắn trên người thần tính đoán chừng có thể đạt tới yếu ớt thần linh cấp bậc.

Đương nhiên thần tính nhiều, Thần Nghiệt thực lực cũng sẽ tăng lên, đến lúc đó liền đến phiên Suren bọn hắn xui xẻo.

Thần tính thứ này Suren cũng không ngại nhiều, mặc dù hắn không có ý định thất thần linh con đường, nhưng là mượn nhờ thần tính đến tăng thực lực lên cũng không tệ lắm, trên thực tế nếu như Suren nguyện ý phong thần, hiện tại liền có thể tổ kiến giáo hội tiến hành truyền giáo, đương nhiên lúc này hắn chỉ có thể xưng là ngụy thần.

Muốn phong thần thấp nhất yêu cầu là thần tính đạt tới ba mươi điểm, cũng chính là yếu ớt thần lực thần linh cấp bậc, đồng thời cần đem hắn nắm giữ quy tắc chi lực ngưng tụ thành một cái thần cách, điểm này Suren còn kém một chút, hắn có thể ngưng tụ Lôi Thần thần cách, về phần thần chức cũng có rất nhiều có thể lựa chọn.

Nếu như Suren lựa chọn phong thần, không sai biệt lắm mười năm thời gian hai mươi năm liền có thể hoàn thành, nhưng là cứ như vậy hắn liền sẽ bị vây ở cái này hệ Tinh Bích trong vũ trụ, không cách nào tiến về cái khác hệ Tinh Bích. Thần linh mặc dù cường đại, nhưng là trói buộc cũng nhiều, làm thần linh nhất định phải thực hiện tự thân thần chức chỗ có được nghĩa vụ, đồng thời còn không thể tùy ý cách mở Thần quốc.

Nếu như là chỉ làm cái tám mươi một trăm năm cũng có thể cân nhắc, mấu chốt là chỉ cần vẫn là thần linh, nhất định phải thực hiện phần công tác này, đây cũng là những cái kia chán ghét Cổ Thần vì cái gì đem thần chức giao cho phía sau duệ hoặc là cái khác người thừa kế nguyên nhân.

Trở thành thần linh về sau Suren còn cần lựa chọn trận doanh, lấy thực lực của hắn bây giờ, một cái yếu ớt thần lực thần linh, chỉ có thể coi là chư thần ở trong tiểu nhân vật, xem như cái khác thần linh thuộc thần. Tại Vạn Thần điện bên trong chỗ ngồi cũng là tối dựa vào sau mấy cái. Muốn trở thành đại lão hoặc là thần hệ bên trong Chủ Thần, ít nhất cũng phải trung đẳng thần lực cấp bậc.

Về phần những cái kia cỡ lớn thần hệ tỉ như Tinh Linh thần hệ Chủ Thần, nhất định phải cường đại thần lực cấp bậc, Vạn Thần điện bên trong cường đại nhất thần linh là vĩ đại thần lực, lúc trước viễn cổ Tử thần Jergal còn có Đại Địa Chi Mẫu đều là cấp bậc này, chỉ bất quá bọn hắn đã ẩn lui.

Trở thành thần linh về sau, tại gia nhập một phương về sau sẽ thu hoạch được minh hữu đồng thời cũng sẽ xuất hiện địch nhân, đến lúc đó hắn đối mặt liền là cái khác đối địch thần linh. Mà lại so sánh với cái khác thần linh, Lôi Thần có thần chức cũng không chiếm ưu thế, hắn muốn phát triển lớn mạnh nhưng không có dễ dàng như vậy.

Hắn còn cần cẩn thận cảnh giác những cái kia đối địch thần linh, nói không chừng ngày nào không cẩn thận liền bị gài bẫy.

Suren cũng không muốn muốn qua loại cuộc sống này, cho nên cùng nó phong thần còn không bằng trở thành một Tinh Giới dạo chơi người, thu thập thần tính không chỉ có thể để hắn thực lực cường đại, đồng thời cũng sẽ giao phó hắn bất hủ bản chất.

Trong phòng nghỉ ngơi một ngày sau đó, Suren khôi phục lại trạng thái tốt nhất, sau đó mới rời khỏi phòng bế quan, lúc này Hathaway vẫn tại tiến hành bế quan, nàng thu hoạch lần này cũng không nhỏ, cần tốn một chút thời gian tiến hành chỉnh lý.

Đi vào đài chiêm tinh, tại tiêu diệt Thần Nghiệt về sau, mảnh này thượng cổ di tích đã thành Suren chiến lợi phẩm, có thể nói đây cũng là ngoại trừ thần tính bên ngoài, thu hoạch lớn nhất.

Một tòa bảo tồn hoàn hảo, có thể bay làm được lơ lửng tháp cùng một cái bí cảnh.

"Tháp chủ, hoan nghênh trở về." Tháp Linh thanh âm vang lên.

"Alex cùng Karina ở nơi nào?" Suren nhìn chung quanh, đài chiêm tinh trên không ai, cũng không biết hai người bọn họ đi chỗ nào.

"Alex nữ sĩ cùng Karina nữ sĩ ngay tại chữa trị Nguyên Tố hồ." Tháp Linh nói trực tiếp đem một cái hình chiếu hình tượng hiện ra, hình tượng bên trong Alex cùng Karina ngay tại Vu Sư Tháp tầng hầm bên trong.

"Nhìn đến bọn họ không lười biếng!" Suren gật gật đầu.

"Đúng rồi Tháp Linh, toà này trong tháp cao tiền nhiệm tháp chủ có không có để lại bảo tàng hoặc là ma pháp khác đạo cụ cái gì đồ vật?" Suren nghĩ tới điều gì đột nhiên hỏi.

"Thật có lỗi, tháp chủ các hạ, đời trước tháp chủ là bởi vì trái với tối cao Áo Thuật nghị hội, tiến hành nguy hiểm nghiên cứu mà bị bắt, lúc trước đời trước tháp chủ đang bị bắt thời điểm, tất cả tài phú cùng ma pháp đạo cụ đều bị tối cao Áo Thuật nghị hội mang đi, cho nên nơi này cũng không để lại ngài nói tới đồ vật." Tháp Linh lạnh như băng nói.

Suren một mặt thất vọng lắc đầu, "Quả nhiên vẫn là lòng tham."

"Một tòa lơ lửng tháp giá trị chí ít có mấy trăm triệu kim Nael, cái khác còn quá nghiêm khắc cái gì?"

Rất nhanh Suren liền chỉnh lý tốt tâm tính, sau đó tiếp tục hỏi thăm Tháp Linh liên quan tới Vu Sư Tháp cùng bí cảnh tình huống.

"Tháp Linh, hiện tại Vu Sư Tháp bên trong có bao nhiêu ma tượng?"

"Vu Sư Tháp bên trong có một cái ma tượng quân đoàn biên chế, trong đó có Kim Cương Thạch Ma Tượng hai đài, cao đẳng ma năng cấu trang ma tượng hai đài, sắt thép ma tượng năm trăm đài, Nham Thạch Ma Tượng một ngàn. . ."

"Nhiều như vậy, phát phát!" Đang nghe Tháp Linh về sau, Suren con mắt đã biến thành kim Nael hình dạng, ròng rã một cái ma tượng quân đoàn, cái này muốn bao nhiêu kim Nael mới có thể sản xuất ra, chỉ là không đợi hắn hưng phấn một hồi, Tháp Linh thanh âm kế tiếp liền để Suren tâm tình chậm rãi chìm xuống dưới.

"Bất quá, bởi vì khuyết thiếu năng lượng cùng giữ gìn, hiện tại ma tượng quân đoàn đã phong tồn, trong đó đại lượng ma tượng đã biến chất hư hao, một bộ phận đã mất đi chữa trị giá trị. . ."

"Mà lại, có thể chiến đấu ma tượng tại tháp chủ trước đó không lâu tiến công bên trong, hao tổn không ít. . . Hiện tại Vu Sư Tháp bên trong bảo tồn hoàn hảo ma tượng ước chừng tại chừng một thành."

"Ta liền biết." Lập tức từ phía trên đường rơi xuống, Suren sắc mặt có chút khó coi.

"Hai đài cao đẳng ma năng cấu trang ma tượng đã tổn hại, Kim Cương Thạch Ma Tượng bảo tồn hoàn hảo."

"Cao đẳng ma năng cấu trang ma tượng hư hại? Làm sao xấu?" Suren kinh ngạc hỏi.

"Tháp chủ tự mình động thủ phá hủy." Tháp Linh băng lãnh ngữ điệu tại đài chiêm tinh bên trong quanh quẩn, đồng thời đem một đoạn hình tượng hình chiếu xuống tới, chính là Suren tiến công Vu Sư Tháp tràng cảnh, trong đó hai đài rõ ràng rõ ràng cùng sắt thép ma tượng khác biệt cao đẳng ma tượng bị Suren cùng Hathaway phá huỷ.

"Ngạch, tốt a." Nhìn thấy hình tượng này Suren cũng có chút xấu hổ.

Cái này hai đài cao đẳng ma tượng bởi vì khuyết thiếu năng lượng, lại khuyết thiếu giữ gìn, trong đó một đài trực tiếp bị Hathaway một phát chiết xuất thuật trực tiếp báo tiêu, bị chiết xuất thuật phá hủy vật phẩm sẽ mất đi ma pháp hiệu quả, lại thêm khuyết thiếu giữ gìn, đài này ma tượng đã mất đi chữa trị giá trị, một cái khác đài tốt hơn một chút một chút, bị Suren dùng lôi điện chi thương phá hư, có thể thử một chút sửa chữa.

Hai đài Kim Cương Thạch Ma Tượng là bởi vì Tháp Linh vì khởi động Thủ Vệ Giả Ma Tượng, nguồn năng lượng không đủ lúc này mới bảo tồn lại, bất quá vẫn như cũ muốn tiến hành sửa chữa, rốt cuộc thời gian dài như vậy không có giữ gìn, nội bộ rất nhiều linh kiện đã biến chất..