Chương 553: Giả lập thư viện

Chương 553: Giả lập thư viện

Truyền kỳ ma tượng mặc dù cường đại, nhưng là đồng dạng cần đúng hạn bảo dưỡng, toà này Vu Sư Tháp cho tới bây giờ tình trạng này, ngay cả Vu Sư Tháp nội bộ nguồn cung cấp năng lượng cũng không thể bảo đảm, những cái kia truyền kỳ ma tượng tự nhiên chỉ có thể từ bỏ, mặc dù tại phong tồn thời điểm làm một chút phòng hộ biện pháp, nhưng là rốt cuộc thời gian quá xa xưa.

Suren trải qua một phen hỏi thăm sau mới biết được, toà này bí cảnh đã bị cổ đại các áo thuật sư cho dời trống, lúc trước phát hiện Thần Nghiệt về sau, bởi vì lúc ấy Thần Nghiệt lực lượng quá cường đại, bọn hắn không có cách nào giết chết, cho nên liền đem Thần Nghiệt phong ấn lại, mà toà này phong ấn Thần Nghiệt bí cảnh cũng bị từ bỏ, chỉ để lại mê khóa cùng lơ lửng tháp tiến hành trấn áp.

Toàn bộ bí cảnh trên cơ bản liền là một cái xác rỗng, những Áo Thuật Sư kia dự định là chuẩn bị phong ấn cái hơn ngàn năm, đợi đến Thần Nghiệt suy yếu đến trình độ nhất định, sau đó lại động thủ giải quyết hắn, nhưng là vạn vạn không nghĩ tới chính là, không đợi đến Thần Nghiệt suy yếu, Áo Thuật đế quốc liền cùng chư thần khai chiến.

Một trận đại chiến đánh xuống, Áo Thuật đế quốc sụp đổ, toà này bí cảnh cùng bí cảnh bên trong Thần Nghiệt, sớm đã bị bọn hắn ném đến sau ót, ngay cả mình đều không để ý tới, ai còn đi quản cái kia Thần Nghiệt? Cũng là lúc trước Áo Thuật đế quốc lưu lại phong ấn chất lượng tốt, mấy ngàn năm trôi qua cũng không có triệt để sụp đổ, bằng không đã sớm dẫn phát một trận đại tai nạn.

Bất quá mặc dù nơi này đồ vật đều bị dọn đi rồi, nhưng là cổ đại các áo thuật sư vẫn như cũ lưu lại không ít thứ, tỉ như giả lập thư viện.

Tại Vu Sư Tháp Tháp Linh hạch tâm bên trong, giữ một cái cổ đại Áo Thuật Sư giả lập thư viện, bên trong giữ đại lượng Áo Thuật đế quốc thời đại tri thức, mặc dù không phải cấp cao nhất, rốt cuộc lúc trước cái này Vu Sư Tháp chủ nhân cũng chỉ là cao giai truyền kỳ, không có không có Phù Không thành, càng không phải là Đại Áo Thuật sư, Áo Thuật đế quốc thời đại hạch tâm tri thức giống Phù Không thành, sao Trung Tử ma tượng, nguyên tố tụ biến lò phản ứng, nguyên tố chôn vùi kỹ thuật các loại là không có.

Bất quá mặc dù không có hạch tâm nhất tri thức, nhưng là nơi này bảo tồn tri thức vẫn như cũ phi thường trân quý, tại Tháp Linh hạch tâm bên trong, giữ hoàn chỉnh lơ lửng tháp kiến tạo kỹ thuật, bán vị diện mở kỹ thuật, ma năng hạt quỹ đạo pháo II thay mặt mãi cho đến V thay mặt kỹ thuật, mê khóa bện kỹ thuật, cùng truyền kỳ ma tượng kỹ thuật các loại.

Những này kỹ thuật tại Áo Thuật đế quốc thời đại cũng không phải là đỉnh cấp kỹ thuật, nhưng là ở thời đại này tuyệt đối là đỉnh cấp. Trấn Bắc thành nội tình so ra kém những cái kia uy tín lâu năm Vu sư tổ chức, liền xem như Suren mở bảo rương thu được không ít cường lực tri thức cũng bất quá là đem chênh lệch rút ngắn một chút, nhưng là hiện tại có toà này giả lập thư viện, North Wind tháp cao các loại tri thức lập tức liền bù đắp, liền xem như cùng thế giới này mạnh nhất Vu sư tổ chức so sánh cũng không chút thua kém.

Hiện tại vấn đề chính là mau chóng đem những kiến thức này hấp thu dung hợp, chỉ có hấp thu dung hợp rơi về sau, những này nội tình mới có thể chuyển hóa thành thực lực.

Bất quá bây giờ chuyện gấp gáp nhất là mau chóng đem toà này Vu Sư Tháp chữa trị tốt, từ Tháp Linh nơi đó kiểm tra một hồi Vu Sư Tháp hư hao tình huống, hư hao nghiêm trọng nhất liền là Nguyên Tố hồ, tiếp theo Vu Sư Tháp bên trong mạch năng lượng, còn có phù văn khắc họa cũng có rất nhiều tổn hại, một chút bộ vị ma thép nghiêm trọng rỉ sét, cần nắm chặt thời gian thay đổi.

Nguyên bản nếu như Vu Sư Tháp trung năng lượng sung túc, Vu Sư Tháp mở ra bảo hộ, những cái này năng lượng mạch kín đều có ma lực bảo hộ, là sẽ không hư hao, hiện tại chỉ có thể một lần nữa đổi mới.

Cũng may cả tòa Vu Sư Tháp sử dụng là Hắc Diệu Thạch kiến tạo, đồng thời còn gia trì mãi mãi cứng lại thuật, toàn bộ Vu Sư Tháp kết cấu đầy đủ rắn chắc, chỉ cần đem hư hao bộ phận chữa trị liền có thể một lần nữa sử dụng.

Sau một ngày, Hathaway cuối cùng từ phòng bế quan bên trong đi ra, thấy được nàng tinh thần sáng láng dáng vẻ, hiển nhiên đã hoàn toàn khôi phục.

"Hathaway cảm giác thế nào?" Suren vừa cười vừa nói.

"Tốt hơn nhiều, trước đó chiến đấu bên trong trên thân nhiễm Thần Nghiệt ác niệm đã dọn dẹp sạch sẽ, trước kia chỉ là một chút trong ghi chép biết Thần Nghiệt cường đại, lần này đối đầu sau mới biết được loại quái vật này đáng sợ, coi như hắn bị phong ấn mấy ngàn năm, thực lực rơi xuống đến thung lũng, vẫn như cũ cường đại như thế, thật không dám tưởng tượng hắn dưới trạng thái toàn thịnh lại là cỡ nào cường đại, khó trách được xưng là văn minh kẻ huỷ diệt." Hathaway một bức lòng vẫn còn sợ hãi bộ dáng.

Suren mỉm cười: "Thực lực cường đại lưu lại chỗ tốt cũng nhiều a, lần này trực tiếp từ trên thân Thần Nghiệt đạt được thần tính tinh thạch khoảng chừng 16 điểm, lại thêm cỗ kia thần thi trên thần tính, đầy đủ một cái yếu ớt thần lực thần linh toàn bộ thần tính."

"Nhiều như vậy!" Hathaway kinh ngạc nói.

"Đúng rồi nhiều như vậy thần tính nhất định phải cam đoan bí mật, nếu là tiết lộ một điểm phong thanh, chúng ta Trấn Bắc thành nhưng gánh không được những thần linh kia giáo hội." Suren biểu lộ nghiêm túc nói.

"Minh bạch." Hathaway trong lòng nghiêm nghị, lập tức minh bạch lần thu hoạch này thần tính mặc dù phong phú, nhưng là không cẩn thận liền là hoắc loạn chi nguyên.

Về phần nói từ bỏ, bất luận là Hathaway hay là Suren cho tới bây giờ liền không có suy nghĩ qua điểm này.

"Còn có, những này thần tính trên lây dính Thần Nghiệt hỗn loạn ý thức, nhất định phải đem những này hỗn loạn ý thức toàn bộ thanh trừ hết về sau mới có thể dung hợp thần tính, mà lại dung hợp thần tính nhất định phải chú ý cẩn thận, không thể ham hố. . ." Suren tiếp tục nói.

"Biết rồi!" Hathaway xông Suren làm một cái mặt quỷ: "Đối với thần tính nghiên cứu vẫn là ta cho ngươi biết, hiện tại lại tới giáo huấn ta!"

"Ta đây là nhắc nhở ngươi chú ý an toàn." Suren đưa tay tại nàng trên đầu gõ một cái.

"Đúng rồi, cái này hai ngày thời gian ta cùng Alex, Karina đã đem di tích tìm tòi một lần, trong này sạch sẽ đều có thể chạy chuột!" Suren bĩu môi nói: "Những cái kia Áo Thuật Sư rút lui thời điểm, đem nơi này tất cả có thể dời đi đồ vật tất cả đều dọn đi rồi, ta hoài nghi nếu không phải bọn hắn cần lơ lửng tháp cùng mê khóa trấn áp Thần Nghiệt, toà này Vu Sư Tháp cũng lưu không được, về phần những cái kia ma tượng, thì là các áo thuật sư cố ý lưu lại thủ vệ nơi này không bị những người khác phá hư."

"A, đó không phải là nói chúng ta lần này không chỉ là cho những Áo Thuật Sư kia chùi đít, còn một rơi chỗ tốt không mò được, phí công một chuyến?" Hathaway nhịn không được nói: "Những này Áo Thuật Sư cũng quá móc!"

"Thôi đi, cái này làm lơ lửng tháp, còn có bí cảnh, mê khóa tầng hầm thần thi, lầu dưới ma tượng, những này không phải chỗ tốt a!" Alex nhịn không được nói.

"Đây là phong ấn Thần Nghiệt đạo cụ, bọn hắn không thể không lưu lại, sao có thể xem như thù lao đây? Mà lại, những thứ kia trên cơ bản đều là xấu, chúng ta còn muốn mình chữa trị!" Hathaway bất mãn nói, tư thế kia sâu Suren chân truyền, cái này nếu là những cái kia Áo Thuật Sư còn sống, Suren tuyệt đối sẽ tìm bọn hắn muốn chỗ tốt.

"Cũng không phải là không có chỗ tốt, Tháp Linh nơi đó còn giữ một cái giả lập thư viện, bên trong có Áo Thuật đế quốc thời kì đại lượng kỹ thuật tư liệu cùng các loại ma pháp tri thức."

"Có Phù Không thành sao?" Hathaway hưng phấn truy vấn.

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Suren một bức ngươi muốn ăn cái rắm biểu lộ..