Chương 554: Cổ thụ

Chương 554: Cổ thụ

Vu Sư Tháp bên trong, Suren, Hathaway, Alex còn có Karina một đoàn người ngay tại chữa trị Vu Sư Tháp. Có Hathaway gia nhập về sau, chữa trị tiến độ tăng nhanh hơn rất nhiều, bởi vì nơi này không có vật liệu, Suren còn cố ý trở về một chuyến đem Trấn Bắc thành cất giữ vật liệu mang tới một bộ phận.

Lúc trở về, Suren lại đụng phải kia hai cái võ tăng, hai người này một mực không đi, một mực la hét nói muốn trấn áp trong di tích quái vật, Suren làm sao có thể để bọn hắn đi di tích, trực tiếp liền từ chối thẳng thắn.

Tại đem vật tư đưa đến di tích về sau, Suren tạm thời liền rời đi, từ Hathaway tại, di tích sự tình không cần hắn quan tâm, Thâm Thủy thành kiến thiết còn cần hắn đến chủ trì.

Trong khoảng thời gian này nhóm thứ hai kiến thiết nhân viên đã tiến về Thâm Thủy thành, ngoại trừ những này bên ngoài, Trấn Bắc thành thương đội cũng tiến về phương nam chư quốc chiêu mộ công tượng thủy thủ, chuẩn bị nếm thử tại kiến tạo thuyền biển.

Mà lại còn có một chuyện cần phải đi làm, trong tay hắn viên kia anh hùng chiêu mộ lệnh cần sử dụng, trở lại hoàng cung, Suren đem lấy ra lệnh bài, sau đó trực tiếp lựa chọn sử dụng, một đạo linh quang hiện lên. Chiêu mộ lệnh trong nháy mắt mất đi quang trạch, sau đó trong nháy mắt hóa thành vô số bột phấn từ trong tay hắn trượt xuống, gió nhẹ thổi qua, biến mất vô tung vô ảnh.

"Đinh, túc chủ sử dụng anh hùng chiêu mộ lệnh, chiêu mộ lệnh hiệu quả phát động, ở sau đó trong ba ngày, sẽ có 1-3 tên anh hùng đến đây đầu nhập, mời túc chủ chú ý tiếp thu." Hệ thống băng lãnh máy móc âm tại vang lên bên tai.

Nghe được hệ thống nhắc nhở về sau, Suren đem thị vệ tìm đến, phân phó nếu như bọn hắn có người đến đây đầu nhập, liền thông tri hắn. Nếu như hắn không tại cũng muốn thật tốt chiêu đãi những người kia chờ hắn trở về, tiếp lấy liền tiến về bí cảnh bên trong, lần này chém giết Thần Nghiệt Suren còn chiếm được một viên Tự Nhiên Thần Tinh, thứ này hắn dự định tiếp tục cho Tự Nhiên Tượng Thụ sử dụng.

Đi vào bí cảnh bên trong, Suren xe nhẹ đường quen đi vào Tự Nhiên Tượng Thụ tiểu thiên địa, phát giác được Suren đến về sau, Tự Nhiên Tượng Thụ nhẹ nhàng lung lay nhánh cây, giống như là cho Suren chào hỏi đồng dạng, một đoạn thời gian không gặp, Tự Nhiên Tượng Thụ lại cao lớn hơn một chút, trên người tự nhiên khí tức cũng càng thêm nồng nặc.

Một lại tới đây Suren liền thấy Tự Nhiên Tượng Thụ bên cạnh lại có một gian nhà gỗ, ngay tại Suren nghi ngờ thời điểm, Sandy từ trong nhà gỗ đi tới, khi nhìn đến Suren về sau, một mặt hưng phấn chạy tới.

"Suren, ngươi đến xem ta rồi!" Sandy một đường chạy chậm đi vào Suren trước mặt.

Suren đưa tay đem nó ôm lấy, nguyên dạo qua một vòng, Sandy nhẹ nhàng thân thể yếu đuối không xương, trên thân mang theo một cỗ tự nhiên hương hoa, một lát sau, Suren mới đưa nàng buông xuống, "Nhà này nhà gỗ là ngươi đóng?"

"Hắc hắc, là đại thụ gia gia giúp ta đóng." Sandy hưng phấn nói.

"Đại thụ gia gia?" Suren có chút kỳ quái.

"Đúng a, liền là cái này hắn a." Sandy chỉ chỉ bên cạnh Tự Nhiên Tượng Thụ.

"Ngươi có thể cùng tháp giao lưu?" Suren kinh ngạc nhìn Sandy.

Sandy có chút ngượng ngùng nói: "Cũng không phải, chỉ có thể cảm thụ một chút mơ hồ ý nghĩ."

"Lúc nào cảm giác được?" Suren truy vấn.

"Có một đoạn thời gian." Sandy lung lay cái đầu nhỏ.

"Ngươi thức tỉnh yêu tinh huyết mạch?" Suren đột nhiên nhìn thấy Sandy nhạt mái tóc dài vàng óng bên trong, con kia trở nên có chút nhọn lỗ tai."Lúc nào thức tỉnh?"

"Ta cũng không biết, chỉ là trong này ở một đoạn thời gian, ngày đó đột nhiên liền cảm thấy tượng thụ gia gia, cũng là từ ngày đó bắt đầu ta cảm thấy trên thân thể một chút biến hóa." Sandy ôm Suren nói.

"Sau đó sau một khoảng thời gian, lỗ tai của ta liền dài ra, mà lại ta cảm giác khí lực cũng lớn rất nhiều, đối ta sẽ còn sử dụng pháp thuật!" Nói Sandy liền xông bên cạnh một viên thực vật phất phất tay, "Hoa nở!"

Một đạo ánh sáng màu xanh lục hiện lên, sau đó làm người kinh ngạc sự tình phát sinh, chỉ thấy viên kia thực vật lập tức bắt đầu nhanh chóng sinh trưởng, bất quá trong nháy mắt, liền xuất hiện một cái nụ hoa, sau đó nụ hoa nhanh chóng sinh trưởng, vỡ ra, rất nhanh một đóa hoa tươi đang ở trước mắt nở rộ.

"Tự nhiên pháp thuật!" Suren hai mắt tỏa sáng.

"Đây là ngươi thức tỉnh năng lực?"

"Ừm, ta sẽ còn một chút huyễn thuật!" Sandy một mặt kiêu ngạo nói, một bức nhanh khích lệ nét mặt của ta.

"Thật tuyệt!" Suren cười vuốt vuốt đầu của nàng.

"Đúng rồi, ngươi hẳn là có thể chiếu cố thực vật đi."

"Có thể, năng lực của ta có thể để thực vật sinh trưởng càng tốt hơn  giảm bớt nạn sâu bệnh chờ tật bệnh, gia tốc thực vật sinh trưởng." Sandy gật đầu nói.

"Kia từ hôm nay trở đi, ngươi chính là vườn cây thủ tịch trồng sư, toà này bí cảnh bên trong sinh trưởng ma dược ngươi dành thời gian đi xem một chút, cho những cái kia dực nhân chỉ đạo một chút." Suren cao hứng nói.

"Ta?" Sandy kinh ngạc không ngậm miệng được,

"Ta không được, ta căn bản không có trồng qua ma dược, lại nói những cái kia ma dược trân quý như vậy, nếu như bị ta nuôi chết rồi. . ."

"Không có chuyện gì, ma dược rất nhiều, xuất ra một bộ phận để ngươi thí nghiệm, lại nói ngươi phải tin tưởng ngươi thiên phú, cũng muốn tin tưởng ánh mắt của ta!" Suren vừa cười vừa nói.

"Kia. . . Vậy ta thử một chút đi." Sandy điểm một cái cái đầu nhỏ: "Bất quá nếu là sai lầm hoặc là làm hư những cái kia ma dược, ngươi nhưng không cho tức giận."

"Yên tâm đi, ta không tức giận." Suren nói.

Sau đó Suren lấy ra Tự Nhiên Thần Tinh, cho trước mắt Tự Nhiên Tượng Thụ sử dụng, nhạt thần lực màu xanh lục trong nháy mắt dung nhập vào Tự Nhiên Tượng Thụ thể nội, ngay sau đó trước mắt viên này Tự Nhiên Tượng Thụ liền bắt đầu phi tốc trưởng thành, thân cây mắt trần có thể thấy trở nên tráng kiện, toàn bộ Tự Nhiên Tượng Thụ không ngừng cất cao.

Vẻn vẹn qua không đến một phút đồng hồ, trước mắt viên này Tự Nhiên Tượng Thụ liền dài đến hơn sáu mươi mét độ cao. Cành lá um tùm, toàn bộ tượng thụ nhìn qua giống như một thanh lục sắc ô lớn.

Chung quanh tự nhiên khí tức càng phát nồng đậm, chung quanh thực vật tại cỗ này tự nhiên khí tức bên trong bay nhanh trưởng thành. Một cỗ sinh mệnh khí tức trong này vờn quanh.

"Đây là tăng cấp rồi?" Nhìn thấy trước mắt Tự Nhiên Tượng Thụ biến hóa, Suren kinh hỉ nói.

"Suren, đại thụ gia gia để cho ta chuyển cáo ngươi, hắn cám ơn ngài trợ giúp, hắn tấn cấp." Sandy cao hứng nói.

Suren sử dụng Giám Định Thuật đối trước mắt Tự Nhiên Tượng Thụ giám định một chút, ngay sau đó một cỗ tin tức liền xuất hiện tại trong đầu hắn.

【  Trí Tuệ Cổ Thụ: Từ Tự Nhiên Tượng Thụ tiến giai sau thần kỳ thực vật, là trong thiên nhiên rộng lớn kì lạ thực vật, nó có thể giao phó những người khác tự nhiên pháp thuật, trong này ở lại có thể cải thiện thể chất, tăng trưởng tuổi thọ, tịnh hóa huyết mạch. Có được kỹ năng: Điểm hóa, vạn vật tự nhiên, tịnh hóa, tự nhiên pháp thuật các loại, có hơi thấp tỷ lệ sẽ sinh ra Bất Lão Tuyền. ]

Nhìn thấy viên này Trí Tuệ Cổ Thụ, Suren cũng là mừng rỡ dị thường, dựa vào cây này, chỉ cần cho hắn thời gian, hoàn toàn có thể chế tạo một nhóm Druid ra.

Nhìn hắn những năng lực kia, Suren dự định an bài trước hắn hai cái tiểu nữ bộc tới đây cư ở một thời gian ngắn, tin tưởng trên người các nàng Tinh Linh huyết mạch sẽ càng thêm nồng đậm, thực lực cũng sẽ thu hoạch được tăng lên..