Chương 555: Mới anh hùng

Chương 555: Mới anh hùng

Trí Tuệ Cổ Thụ xuất hiện để Suren hơi kinh ngạc, bất quá cũng hợp tình hợp lý, phải biết để hắn hoàn thành tiến hóa thế nhưng là hao tốn hai khối Tự Nhiên Thần Tinh.

Nhìn một chút Sandy thuộc tính, Sandy đang thức tỉnh yêu tinh huyết mạch về sau, trực tiếp trở thành nhất giai sinh vật. Yêu tinh loại sinh vật này có rất nhiều loại, bất quá thực lực của các nàng  phổ biến không cao, tỉ như một loại gọi tiểu tiên nữ yêu tinh, hình thể ước chừng tại khoảng hai mươi centimet, thực lực phổ biến chỉ có nhất giai, hơn nữa còn là huyễn thuật hệ, lực công kích rất kém cỏi, chỉ có tiểu tiên nữ nữ vương mới là tam giai.

Những này tiểu tiên nữ thực lực không cao, nhưng là bởi vì các nàng mỹ lệ bề ngoài còn có nghe nói có thể cho người ta mang đến may mắn cho các nàng mang đến tai hoạ ngập đầu, lúc trước có đại lượng Vu sư bắt giữ những này tiểu tiên nữ. Cái này cũng đưa đến hiện có tiểu tiên nữ đều trốn ở ít ai lui tới địa phương. Mặc dù những này yêu tinh không có thực lực, nhưng là ẩn núp năng lực cực kỳ mạnh. Tại trong rừng cây, liền xem như thực lực cao hơn các nàng hai giai đều không phát hiện được bọn họ.

Sandy thức tỉnh chính là một loại tự nhiên yêu tinh huyết mạch, loại này yêu tinh thực lực tại nhị giai, chỉ có số ít yêu tinh nữ vương mới có thể đạt tới tứ giai, loại này yêu tinh huyết mạch tiềm lực có hạn, nhưng là để Sandy từ một cái tay trói gà không chặt nhược nữ tử biến thành một cái nhất giai thuật sĩ, đã rất tốt.

Yêu tinh huyết mạch tiềm lực có hạn, nhưng là Suren nơi này có thần tính lực lượng, thực sự không được để Sandy hấp thu một chút thần tính lực lượng, thần tính loại này đa nguyên trong vũ trụ thần kỳ nhất lực lượng, có hóa mục nát thành thần kỳ hiệu quả, để giống loài đột phá cực hạn chỉ là trong đó một loại.

Yêu tinh huyết mạch tại các loại huyết mạch thuật sĩ bên trong không sai biệt lắm xếp tại trung đẳng, không so được long mạch cái gì. Nhưng là loại này huyết mạch cũng có chỗ tốt, tỉ như tuổi thọ rất dài, yêu tinh tuổi thọ cũng không so Tinh Linh ít, mà lại yêu tinh sẽ không già yếu, dáng dấp cũng đẹp mắt, cũng bởi vậy có không ít nữ thuật sĩ đều lựa chọn yêu tinh huyết mạch, sau đó kiêm chức Vu sư.

Suren cho Sandy lưu lại một viên cửu chuyển Kim Đan, đồng thời còn có một bộ từ Vu sư học đồ đến chính thức Vu sư thư tịch tư liệu, để nàng tại Trí Tuệ Cổ Thụ nơi này sinh hoạt học tập.

Lần này đạt được cửu chuyển Kim Đan Suren toàn bộ phân cho hắn đó một ít nữ nhân, một bình năm hạt căn bản không đủ phân, cuối cùng Hathaway cùng Chris đã là truyền kỳ liền không có cấp, cái khác một người một hạt.

Suren đem thời không Bảo Châu cho Hathaway sử dụng, Chris Suren phân cho nàng một điểm thần tính, chỉ bất quá cái này cần nàng hoàn toàn đem Balor Demon lực lượng dung hợp về sau mới có thể lấy.

Cao giai linh hồn tinh thạch Suren dự định giữ lại kiến tạo cao giai truyền kỳ ma tượng, về phần thần huyết cùng thần cốt, Suren thương lượng với Hathaway qua, chuẩn bị đối Phong Bạo Chiến Kích tiến hành thăng cấp.

Thần huyết cùng thần cốt có thể dùng để chế Thần khí, nhưng là cấp thấp nhất Thần khí cũng không phải dễ dàng như vậy chế tác, đa nguyên trong vũ trụ Thần khí số lượng rất ít, truy cứu nguyên nhân ngoại trừ một bộ phận vật liệu trân quý bên ngoài còn có liền là cần thứ trọng yếu nhất —— thần tính.

Chỉ có giao phó món kia vật phẩm thần tính lực lượng, cái này đồ vật mới có thể được xưng là Thần khí, bằng không liền chỉ có thể coi là ma pháp vật phẩm. Phải biết thần tính trực tiếp quan hệ thần linh lực lượng, có rất ít thần linh sẽ làm như vậy.

Đương nhiên cũng có một chút ma pháp cường đại vật phẩm được xưng là Thần khí, những cái này ma pháp vật phẩm có được viễn siêu ma pháp khác vật phẩm uy lực, tỉ như Vu Yêu Chi Giới. Nghe nói kiện vật phẩm này là một không biết sống bao lâu Vu Yêu chế tác ma pháp đạo cụ, mặc dù không phải Thần khí, nhưng là trong đó ẩn chứa lực lượng không thể so với Thần khí kém, đối với người thi pháp tới nói, so Thần khí còn cường đại hơn.

Ngoài ra còn có một điểm, Thần khí mặc dù rất mạnh, nhưng là Thần khí cũng là có sử dụng hạn chế  bình thường tới nói thuộc về vị kia thần linh Thần khí, như vậy sử dụng yêu cầu nhất định phải là hắn chỗ trận doanh.

Muốn đem Phong Bạo Chiến Kích thăng cấp trở thành Thần khí, cần Suren vì nó giao phó thần tính, về phần nói trực tiếp sử dụng Thần Nghiệt thần tính, trong đó hỗn loạn tà ác thần tính sẽ đem cái này vũ khí biến thành hỗn loạn tà ác trận doanh mới có thể sử dụng, cho nên biện pháp tốt nhất liền là từ trong cơ thể hắn rút ra thần tính.

Đối với thăng cấp Thần khí, Hathaway hiện tại chỉ làm một cái sơ bộ kế hoạch, cần qua một đoạn thời gian mới có thể tiến hành, Suren hiện tại cần hấp thu Thần Nghiệt lưu lại thần tính.

Hắn hiện trong thân thể có mười điểm thần tính, sau đó thần tính lực lượng mang đến một lần trên bản chất thăng hoa, đầu tiên là nhục thể phương diện, hắn thân thể trở nên càng thêm cường đại, có được một chút thần tính sinh vật đặc tính, loại thứ hai là trên linh hồn thăng hoa, linh hồn của hắn trở nên càng thêm cường đại, đã có được một tia sức mạnh bất hủ.

Đối với thần tính nghiên cứu, Suren cùng Hathaway đều chỉ có thể nói đồng dạng, hiện có tri thức trong tư liệu biểu hiện, đối thần tính nghiên cứu sâu nhất chính là Bán Thần Vu Yêu, có lẽ cổ đại các áo thuật sư đối với thần tính có càng thâm nhập nghiên cứu, rốt cuộc những Áo Thuật Sư kia cuối cùng thế nhưng là cùng thần linh khai chiến, không có khả năng không đi nghiên cứu thần linh lực lượng.

Suren dự định đối thần tính lực lượng hiểu rõ càng sâu về sau, lại đi chế tác Thần khí.

Đợi đến Suren trở lại Trấn Bắc thành thời điểm, một thị vệ vội vàng đến đây báo cáo nói có hai tên trung niên nhân đến đây đầu nhập, nghe được thị vệ bẩm báo sau Suren biết hai người kia hẳn là hắn sử dụng anh hùng chiêu mộ lệnh chiêu mộ đến anh hùng. Đối với cái này viên lệnh bài chiêu mộ đến hai anh hùng, Suren tâm tình còn là rất không tệ.

Mặc dù không có trực tiếp đánh tới cực đại nhất, nhưng là cũng không có xui xẻo chỉ chiêu mộ đến một cái anh hùng.

Suren trong thư phòng đợi một hồi, người hầu liền mang theo hai tên trung niên nhân đi đến, cái này hai tên trung niên nhân đi đầu một người mặt mũi tràn đầy gian nan vất vả, tay chân tráng kiện, quần áo trên người có chút cũ nát, màu nâu tóc có chút rối bời, nồng đậm sợi râu, bàn tay gan bàn tay chỗ có một tầng thật dày vết chai, trên mặt còn có một đạo mặt sẹo, nhìn qua dị thường dữ tợn.

Một người khác thì là vừa vặn tương phản, người này trên thân sạch sẽ gọn gàng, khí chất cũng nho nhã lễ độ, mặc dù quần áo cũng không lộng lẫy, nhưng là cắt xén hợp thể sạch sẽ, một đầu tóc vàng đã trải qua tỉ mỉ tu bổ, nhìn qua tựa hồ là một quý tộc.

"Ngài tốt, tôn kính quốc vương bệ hạ, ta là Barbosa, nguyện ý vì ngài mà chiến."

"Ngài tốt, tôn kính quốc vương bệ hạ, Howland nguyện ý là ngài cống hiến sức lực."

Hai người tại nhìn thấy Suren về sau nhao nhao hành lễ nói. Suren một bên để bọn hắn ngồi xuống, đồng thời để người hầu đưa lên một chút rượu đồ uống, một bên xem xét hai người thuộc tính.

Ra ngoài ý định, cái này hai tên anh hùng rõ ràng đều là tứ giai cường giả, phải biết, loại cường giả cấp bậc này tại tùy tiện trên đại lục bất luận cái gì tổ chức hoặc là quốc gia đều sẽ đạt được ưu đãi, Suren cho ra điều kiện cùng cái khác quốc vương so sánh nhưng kém nhiều. Không thể không nói hệ thống chiêu mộ lệnh cường đại.

Trải qua đơn giản trò chuyện về sau, Suren biết hai người một chút tình huống, tên kia gọi Barbosa lại là một hải tặc thuyền trưởng, bởi vì đến trên bờ nghỉ ngơi tiếp tế kết quả bị người bán, cuối cùng trằn trọc ngàn dặm đi vào Bắc Địa hoang nguyên, một cái khác Howland thì là một qua thời quý tộc, bởi vì lão quốc vương chết bệnh, tân vương đăng cơ bên trong đứng sai đội, bị trong bóng tối chèn ép, chỉ có thể rời đi, bất tri bất giác liền đi tới Trấn Bắc thành..