Chương 556: Thâm Thủy thành

Chương 556: Thâm Thủy thành

Gia hỏa này lúc trước đắc thế thời điểm đối với hắn những cái kia kẻ thù chính trị không chút nào nương tay, hiện tại thất thế những cái kia kẻ thù chính trị tự nhiên là muốn trả thù trở về. Hơn nữa còn là gấp mười gấp trăm lần trả thù.

Howland gia tộc vốn là nghèo túng, hay là bởi vì hắn mới một lần nữa hưng thịnh, hiện tại hắn thất thế, gia tộc càng là trực tiếp sụp đổ. Nếu như không phải hắn thực lực không tệ, tại thấy tình thế không ổn về sau mang theo vợ con hoá trang chạy trốn, đoán chừng mộ phần đều có thể cỏ dài.

Đối với hai cái này anh hùng đến, vừa vặn có thể dùng đến bổ khuyết Thâm Thủy thành, Thâm Thủy thành khai phát cần người đến chủ trì, Howland vốn là Campbell vương quốc phụ chính đại thần, tinh thông nội vụ, dùng để quản lý Thâm Thủy thành dư xài, mà Barbosa càng là có thể đảm nhiệm Thâm thủy cảng đội tàu thuyền trưởng.

Làm thuyền trưởng hải tặc, hắn tinh thông hàng hải, biết đám hải tặc bến cảng cùng làm chiến phương thức, Trấn Bắc thành hiện tại trừ hắn ra không có một cái hiểu được hải chiến tướng lĩnh, mà lại thời đại này buôn bán trên biển nói là thương nhân, trên thực tế còn kiêm chức hải tặc, thường xuyên ở trên biển đối quốc gia khác thuyền tiến hành cướp bóc.

Suren chuẩn bị tiến hành hải dương mậu dịch, một hải tặc thuyền trưởng tuyệt đối có thể tiết kiệm hạ rất nhiều chuyện.

Tại hiểu rõ hai người năng lực về sau, Suren liền tuyên bố bổ nhiệm Barbosa là Thâm thủy cảng đội tàu chủ sự, chủ quản đội tàu mậu dịch cùng đả kích hải tặc  bổ nhiệm Howland là Thâm Thủy thành chấp chính quan. Đang tiếp thụ hai người hiệu trung về sau, Suren cũng nhìn thấy hai người độ trung thành.

Barbosa độ trung thành chỉ có bảy mươi lăm, Howland muốn tốt một chút đạt đến tám mươi, mặc dù so ra kém Suren dưới trướng những tướng lãnh khác, nhưng là chỉ cần qua một đoạn thời gian, bọn hắn trung thành thời cơ tăng lên, ba tên truyền kỳ cường giả ở bên? Bọn hắn tự nhiên biết lựa chọn thế nào.

Đương nhiên nên cho chỗ tốt vẫn là phải cho, kim Nael là không thể thiếu, rốt cuộc đều muốn vừa cơm.

Có Howland cùng Barbosa hai người Thâm Thủy thành khai phát cũng bắt đầu gia tăng tốc độ, Suren trực tiếp đem Thâm Thủy thành kiến thiết giao cho Howland, đem xưởng đóng tàu công việc giao cho Barbosa. Barbosa mặc dù là thuyền trưởng hải tặc, nhưng là đối với tạo thuyền cũng là có hiểu một chút, rốt cuộc nhiều khi làm hải tặc, bọn hắn cần tự hành chữa trị thuyền.

Đặc biệt tại thu được thuyền về sau, còn muốn đối thuyền tiến hành cải tạo, bọn hắn nhưng không có xưởng đóng tàu cho bọn hắn công việc, chỉ có thể tự mình động thủ.

Barbosa đối với nam bộ hải vực đường thuyền rất quen thuộc, rốt cuộc lúc trước hắn liền là tại nam bộ hải vực làm hải tặc, thông hướng Đông Phương đại lục đường thuyền hắn cũng quen thuộc, rốt cuộc bọn hắn cũng cần một cái thân phận che lấp, phương đông đường thuyền cũng là thường xuyên đi.

Suren chuẩn bị khai thác Đông Phương đại lục tuyến đường vừa vặn có thể giao cho hắn. Tổ kiến đội tàu ngoại trừ thuyền bên ngoài, trọng yếu nhất chính là hợp cách thủy thủ. Florence vương quốc chỗ đất liền, chiêu mộ thủy thủ độ khó rất lớn, chỉ có thể tuyển nhận một chút biết bơi người tiến hành huấn luyện.

Rốt cuộc nội hà cùng biển cả hoàn toàn là khác biệt hai cái hoàn cảnh, hiện tại một bên tạo thuyền một bên để Barbosa đối với những người này tiến hành huấn luyện, nếu có thuỷ binh binh phù, Suren có thể trực tiếp tuyển nhận nhân thủ huấn luyện thuỷ binh, đáng tiếc hắn mở bảo rương mở nhiều như vậy, cũng không có mở ra thuỷ binh binh phù.

Vì tăng cường Thâm Thủy thành cùng Trấn Bắc thành ở giữa liên hệ, Suren cùng Hathaway cố ý tại Thâm Thủy thành mắc nối được một cái truyền tống trận, sau đó cùng Trấn Bắc thành truyền tống trận kết nối cùng một chỗ, để lưỡng địa có thể trực tiếp truyền tống.

Thâm Thủy thành quy hoạch cùng Trấn Bắc thành có khác nhau rất lớn, làm một thương nghiệp bến cảng, nơi này nhất định phải giao thông tiện lợi, trải qua trong khoảng thời gian này kiến thiết, Thâm Thủy thành đã tạo dựng lên một chút phòng ốc, những này phòng ốc một phần là công nhân chỗ ở, một bộ phận khác là cất giữ tài liệu nhà kho.

Bởi vì thành thị ven biển, khí hậu ướt át, nơi này thường xuyên sẽ hạ mưa, cho nên thành thị thoát nước công trình nhất định phải nghiêm ngặt, đồng thời thành thị địa thế cũng muốn là chung quanh cao nhất.

Suren cũng không muốn một lần thủy triều, toàn bộ thành thị đều bị nước biển chìm. Ngoại trừ những này bên ngoài, bởi vì tòa thành thị này định là là thương nghiệp thành thị, cho nên bên trong phòng ốc liền cùng những thành thị khác khác biệt, tại Thâm thủy cảng tất cả phòng ốc đều là hai tầng hoặc là hai tầng trở lên.

Bình thường tới nói tầng thứ nhất sẽ làm cửa hàng, tầng thứ hai mới là nơi ở. Nơi ở chung quanh thoát nước mương cũng muốn tiến hành quy hoạch, con đường toàn bộ dựa theo Trấn Bắc thành tiêu chuẩn. Thành thị con đường tung hoành các năm đầu, trong đó một đầu trực tiếp liên thông cảng khẩu con đường, mặt đường độ rộng cũng bụi bốn mét biến thành mười mét.

Một khi thương đạo thành công mở ra, đến lúc đó Thâm Thủy thành tuyệt đối sẽ trở thành một cái mậu dịch đầu mối then chốt, nếu như vẫn như cũ dựa theo bốn mét con đường tiến hành quy hoạch, đến lúc đó con đường này sẽ phi thường hỗn loạn. Vì phòng ngừa hỗn loạn, Suren dự định khai thác vừa ra tiến hai đầu đạo đường.

Từ thành thị Đông Môn ra, bắc môn tiến, dạng này quấn một vòng, có thể tận lực giảm bớt hỗn loạn tình huống xuất hiện.

Thâm Thủy thành bến cảng cũng cần kiến tạo lớn hơn một chút, Thâm Thủy thành bởi vì tại bắc bộ hoang nguyên Đông Nam duyên hải, nhưng là nơi này khí hậu vẫn như cũ có chút rét lạnh, mặc dù mùa đông sẽ không kết băng, nhưng là thường xuyên sẽ có sóng to gió lớn xuất hiện, cái này cũng liền đưa đến Thâm Thủy thành cần tại bến cảng bên ngoài kiến tạo một vòng phòng sóng xách.

Ngoại trừ phòng sóng xách bên ngoài, Thâm Thủy thành còn cần kiến tạo hải đăng, làm một hải cảng thành thị, hải đăng là không thể thiếu, thời đại này hàng hải kỹ thuật có hạn, hải đăng làm trong buổi tối chỉ dẫn thuyền phương hướng công trình kiến trúc là vô cùng trọng yếu.

Hiện tại Thâm thủy cảng nơi này không sai biệt lắm có hơn vạn tên nô lệ tiến hành công việc, trong đó có rất lớn một bộ phận đều là Cự Thạch mang theo quân đội ở chung quanh chộp tới  dựa theo Suren quy hoạch, muốn tại một đến hai năm bên trong kiến tạo Thâm Thủy thành chí ít cần năm vạn người.

Nhiều nhân khẩu như vậy, Trấn Bắc thành các nơi căn bản điều không ra, cho nên chỉ có thể từ tới gần bờ biển trên cánh đồng hoang cướp người, mà lại nguyên bản chung quanh nơi này hoang nguyên cũng cần thanh lý. Suren cũng không muốn để những quái vật này ảnh hưởng thành thị an toàn.

Xe xe gạch ngói từ trên thuyền tháo xuống, đây là từ Trấn Bắc thành vận đưa tới. Hồng Sa sông trải qua mấy lần thanh lý về sau, đã không có thủy quái ngăn cản, từng chiếc từng chiếc thuyền đem các loại vật liệu vận chuyển tới, Thâm Thủy thành nơi này còn không có kiến tạo lò ngói, chỉ có thể từ Trấn Bắc thành vận chuyển, cũng may vận tải đường thuỷ phi thường tiện lợi.

Howland tại cẩn thận tra xét toàn bộ thành thị kiến thiết về sau, lập tức liền tiến vào trạng thái làm việc, bắt đầu đều đâu vào đấy chỉ huy các nô lệ tiến hành kiến thiết. Vì để cho những này nô lệ cố gắng công việc, Suren còn chuẩn bị phong phú đồ ăn, mặc dù chỉ là khoai tây cùng thịt cá, nhưng là đối với những nô lệ kia tới nói đã tốt vô cùng.

Tại những này nô lệ ở trong còn có không ít Cẩu Đầu Nhân, Sài Lang nhân giám sát, Trấn Bắc thành đã có một bộ thành thục phương án đến nô dịch những quái vật này.

Barbosa tại lại tới đây về sau, trực tiếp mang theo một nhóm vừa mới chiêu mộ thủy thủ tiến về xưởng đóng tàu, trong khoảng thời gian này trải qua khẩn trương kiến tạo, một đầu cỡ nhỏ thuyền buồm đã kiến tạo hoàn thành, Barbosa chuẩn bị trước dùng thuyền buồm đến huấn luyện thủy thủ. Bất quá vì lý do an toàn, Suren còn cố ý phân phối cho hắn một chút dưới nước hô hấp dược tề..