Chương 557:

Chương 557:

Thâm Thủy thành kiến thiết dưới sự chỉ huy của Howland tiến hành đâu vào đấy, Cự Thạch dẫn theo quân đội thanh lý thành thị chung quanh các loại quái vật.

Barbosa mang theo một đoàn người mới đang luyện tập bơi lội, ở trong biển bơi lội cùng tại trong sông bơi lội là hai loại hoàn toàn khác biệt thể nghiệm, trong biển sóng gió lớn, không có huấn luyện qua người rất có thể trực tiếp bị một cơn sóng đánh xuống liền không thể dậy được nữa.

"Nhanh lên, các ngươi bọn này yếu gà, trước đó không phải rất kiêu ngạo sao? Làm sao một cái sóng lớn đánh tới liền thành nhuyễn chân tôm á!" Barbosa một tay nắm lấy rượu Rum, một cái tay khác nắm lấy dây thừng chỉ vào thuyền buồm bên trên, ngã trái ngã phải những cái kia thủy thủ mắng to. Mặc dù thân tàu đông dao tây lắc, nhưng là Barbosa lại như giẫm trên đất bằng, không có chút nào ngã trái ngã phải.

"Đứng dậy, đừng giả bộ chết, nhanh lên đi chưởng khống cánh buồm, nếu như các ngươi không muốn đi đáy biển cho cá ăn, vậy liền lập tức bắt đầu điều khiển thuyền!"

Sóng gió lăn lộn, toàn bộ mặt biển như là một nồi sôi trào nước sôi, một lá thuyền nhỏ ở trong nước biển cuồn cuộn lấy, cao bốn, năm mét bọt nước đánh tới, toàn bộ thuyền buồm lập tức bị nâng lên, sau đó đột nhiên vào trong nước, mắt thấy thuyền liền muốn chìm vào đáy biển, một giây sau lại bị nước biển nâng lên. Thuyền ở trong nước biển vừa đi vừa về xóc nảy, nhưng là từ đầu đến cuối sừng sững không ngã, rất nhanh sóng gió trôi qua, trên mặt biển lần nữa khôi phục bình tĩnh.

"Nhanh lên một chút, nhìn xem các ngươi nhả, nhanh lên đem boong tàu cho ta quét sạch sẽ!" Bão tố vừa qua khỏi đi, Barbosa liền

Thuyền buồm trên các thủy thủ bị ngã thất điên bát đảo, khắp nơi đều là bọn hắn nôn, sau đó những này sắc mặt tái nhợt thủy thủ tại Barbosa thúc giục dưới, cố nén khó chịu tiến hành thanh lý.

"Đừng tưởng rằng đây là việc nhỏ, ở trên biển đi thuyền nhất định phải cam đoan thuyền sạch sẽ, nếu như các ngươi không muốn sinh bệnh vậy liền nhớ kỹ bảo trì vệ sinh!"

"Mặt khác tại bất cứ lúc nào đều muốn bảo trì cân bằng, địch nhân sẽ không bởi vì ngươi té ngã mà tha cho ngươi một cái mạng!"

"Tốt, đám thái điểu, đây là các ngươi lên thuyền sau khóa thứ nhất, về sau càng tàn khốc hơn huấn luyện sẽ chờ các ngươi, trân quý hiện tại thời gian tốt đẹp đi! Hi vọng đợi đến lúc kết thúc, ta còn có thể xem lại các ngươi!"

. . .

Bắc bộ hoang nguyên, Trấn Bắc thành.

Nối liền không dứt thương đội có thứ tự tiến vào tòa thành thị này, mặc dù Trấn Bắc thành vừa mới xây dựng không mấy năm, nhưng là bởi vì nơi này đặc sản còn có liên tục không ngừng di dân, tòa thành thị này rất nhanh liền thành một tòa thành lớn phồn hoa thị, Bắc Địa minh châu bây giờ tại vương quốc loài người rất nổi danh, trên cơ bản tất cả thương nhân đều biết toà này kiểu mới thương nghiệp thành thị.

Khắp nơi có thể thấy được mặt mũi tràn đầy phúc hậu thương nhân tại cò kè mặc cả, có phải hay không sẽ còn tại trong miệng nói một câu, cảm tạ Ác Kim nữ sĩ, sau đó thi triển ba tấc không nát miệng lưỡi muốn để đối phương đem giá cả lại giảm xuống một chút. Trấn Bắc thành nơi này đã thành phương bắc mậu dịch trọng trấn, nơi này sản xuất rượu, trang giấy, đường trắng, hương liệu còn có các loại ma hóa vật liệu, dược tề trên đại lục phi thường được hoan nghênh, chỉ cần chở về đến liền có thể kiếm lấy chí ít gấp hai lợi nhuận.

Làm người kinh ngạc chính là, Trấn Bắc thành bên trong phát triển nhanh nhất thần điện không phải Trí Tuệ giáo hội cũng không phải Thần Hi Chi Chủ giáo hội, mà là tài phú nữ sĩ giáo hội.

Đây là toàn bộ Bắc Địa phồn hoa nhất mậu dịch thành thị, mỗi ngày đều có đại lượng thương nhân đi tới nơi này, trên cơ bản tất cả tới đây thương nhân đều sẽ tiến về tài phú thần điện cầu nguyện, cầu nguyện mình có thể phát tài.

Các thương nhân là tài phú nữ sĩ hiện tín đồ, trong này mỗi một lần giao dịch đều ít nhất là trên ngàn kim Nael giá trị. Trấn Bắc thành hiện tại mỗi tháng thu thuế đã vượt qua Cartes thành toà này Bắc Địa trọng trấn.

Các thương nhân tiến về tài phú nữ sĩ thần điện tiến hành cầu nguyện, trên cơ bản đều sẽ kính dâng một chút tiền tài, Suren lần trước đi tài phú dạy cho một chuyến, bên trong thần điện này thế mà ở đại sảnh trên vách tường tiến hành mạ vàng, nghe nói đây chỉ là tài phú thần điện việc thường ngày, xa xỉ nhất thời điểm, bọn hắn sẽ cho toàn bộ thần điện đều dát lên một tầng hoàng kim.

Nghe nói tại tài phú chi thành, tòa thành thị kia không chỉ tại trên thần điện mạ vàng, liền ngay cả toàn bộ thành thị đều sẽ bôi lên trên màu hoàng kim thuốc màu, toàn bộ thành thị nhìn qua đều là vàng óng ánh. Đương nhiên theo tài phú sinh sôi, tài phú chi thành trơn bóng mặt ngoài còn ẩn giấu đi vô số dơ bẩn.

Các loại hắc ám trong góc sinh sôi, không muốn trông cậy vào những quý tộc kia cùng đám quan chức có thể có bao nhiêu tiết tháo, trong mắt bọn hắn, cái gì tiết tháo, ranh giới cuối cùng, xa xa không có kim quang lòe lòe kim Nael nhìn qua mê người, cho dù là có lực lượng Thần Điện chế ước, tài phú chi thành trong cống thoát nước vẫn tồn tại như cũ không biết tên thi thể.

Nhưng là tại Trấn Bắc thành, loại tình huống này đã bị hoàn toàn ngăn chặn, Suren đối tòa thành thị này lực khống chế cao kinh người, hắn tuyệt đối không cho phép thành phố này bên trong có bất kỳ màu xám nơi hẻo lánh cùng hắn tranh đoạt tài phú cùng thành thị quyền khống chế, trong thành mỗi ngày đều có đại lượng binh sĩ tiến hành tuần tra  bất kỳ cái gì trái với Trấn Bắc thành pháp quy người đều sẽ bị bắt.

Dược Mã quán rượu.

Nơi này là Trấn Bắc thành tốt nhất mấy nhà tửu quán một trong, tửu quán ông chủ phi thường thông minh, tại Trấn Bắc thành phát triển thời điểm hắn liền đi tới nơi này, chỉ bất quá hắn cũng không có thu hoạch được đường trắng mậu dịch cho phép, nhưng là vị này thương nhân cũng không có thất vọng, ngược lại mở ra lối riêng trong này mở lên tửu quán.

Hắn dùng các mối quan hệ của mình từ những thành thị khác mua không ít xinh đẹp nữ nô, là vãng lai các thương nhân cung cấp phục vụ, cái thứ nhất làm liều đầu tiên để hắn kiếm đầy bồn đầy bát, hắn Dược Mã quán rượu cũng đã trở thành rất nhiều thương nhân chỗ ở.

Lúc này một đoàn say khướt tửu quỷ, lữ khách, lính đánh thuê, các mạo hiểm giả chính đại âm thanh đàm tiếu, trong tửu quán một cái trên tiểu võ đài, mấy tên mặc phi thường tiết kiệm chúng nữ nô ngay tại làm điệu làm bộ, đây là trong tửu quán giữ lại tiết mục, vị này tửu quán ông chủ phi thường sẽ làm sinh ý, miễn phí biểu diễn người người thích, chỉ cần đem những người này câu lên lửa đến, không cần ngươi nói, bọn hắn liền sẽ dùng tiền hưởng thụ.

Bên cạnh một người ngâm thơ rong chính một mặt buồn bực nhìn xem sân khấu, những này LSP đều chỉ cố lấy xem biểu diễn, ai còn đến điểm hắn ca khúc. Qua loa, vốn cho là Dược Mã quán rượu nhân khí nóng nảy chuẩn bị đến kiếm một món hời, kết quả căn bản không ai mời hắn ca hát.

Một cái lớn giọng Ải Nhân chính ôm bản địa đặc sản Vodka uống thả cửa, cả người nhìn qua say khướt, nhưng là còn kêu gào lấy muốn cùng một người khác so đấu vật tay, cách đó không xa cái bàn đứng đấy một cái Halfling, mặc dù đã uống đến say không còn biết gì, nhưng là vừa mới trực tiếp đem một cái muốn trộm hắn ví tiền tiểu tặc đánh ngã.

"Kiếm này dài ba mười thước một tấc, nặng hai cân ba lượng, bách luyện thành cương, tôi vào nước lạnh là phong, ba năm trước đây ta tại Vô Đông thành chém giết Sài Lang nhân, một Ải Nhân đại sư đúc thành, sau tặng cùng ta."

Ngay lúc này, một cái chiến sĩ âm vang một tiếng đem trường kiếm rút ra, hàn khí lạnh thấu xương, kiếm quang nhấp nháy, quả nhiên là một thanh hảo kiếm.

Chung quanh ồn ào náo động bầu không khí đột nhiên an tĩnh quỷ dị xuống tới, ánh mắt mọi người bá tập trung ở trên người hắn.

Người này biểu lộ băng lãnh, trong mắt hình như có một cỗ sát khí, đảo mắt một tuần sau lạnh lùng nói: "Chỉ bán ba mươi kim Nael!".