Chương 558: Hộp

Chương 558: Hộp

An tĩnh một lát sau trong tửu quán truyền ra ầm vang cười to, Suren vừa uống rượu Rum kém chút từ miệng bên trong phun ra ngoài.

Trong tửu quán một lính đánh thuê cười lớn xông người kia nói: "Ta còn tưởng rằng ra cái dám ở chỗ này tên động thủ, còn tưởng rằng có một chỗ trò hay, kết quả ngươi liền cho chúng ta nhìn cái này?"

Chung quanh những người khác nhao nhao ứng hòa, trong chốc lát toàn bộ tửu quán so trước đó càng thêm huyên náo, nhưng là người mạo hiểm kia lại biểu lộ lạnh nhạt, không chút nào đem những này để ở trong lòng, ánh mắt tại trong tửu quán vừa đi vừa về tuần sát, nhưng là không có người nào nguyện ý xuất tiền mua sắm.

"Không biết hàng!"

Mạo hiểm giả âm thầm thở dài, tiện tay xắn xuống liền đem trường kiếm trở vào bao, sau đó đặt mông ngồi sẽ trên ghế, hai con mắt nhìn về phía trong tửu quán trên sân khấu kia mấy tên vũ cơ trên thân.

Không có náo nhiệt nhìn, trong tửu quán rất nhanh liền đem chuyện này ném đến sau đầu, lần nữa bắt đầu uống rượu, có lẽ cái này sự tình sẽ trở thành bọn hắn về sau say rượu đề tài nói chuyện.

Suren từ Thâm Thủy thành trở về, sáng sớm hôm sau ngay tại Trấn Bắc thành tuần sát, đi trước toà thị chính tuần sát hết thảy bình thường, lại đi kiểm tra các nơi công xưởng không có vấn đề, chờ đến lúc chiều cố ý đi vào toà này Trấn Bắc thành nóng bỏng nhất trong tửu quán cảm thụ một chút không khí.

Ngay tại hắn cân nhắc chính là không phải ban đêm sẽ hoàng cung sau cũng làm cho Karina đến một trận nhiệt vũ thời điểm, liền thấy trước mắt một màn này. Không thể không nói, cái này biểu diễn thật ăn với cơm.

Bất quá nói thật, mặc dù cách có chút xa, nhưng là Suren vẫn như cũ đã nhìn ra, người mạo hiểm kia trường kiếm trong tay vật liệu không sai, rèn đúc tinh lương, đích thật là Ải Nhân đại sư tác phẩm, ba mươi viên kim Nael xem như cực kỳ lương tâm, cái này nếu là tại Trấn Bắc thành tiệm thợ rèn, không có bảy tám chục kim Nael là đừng suy nghĩ.

Suren ngược lại là cảm thấy gia hỏa này thật có ý tứ, suy nghĩ một chút, Suren cũng làm người ta đem hắn gọi tới.

. . .

Rất nhanh, Suren trên bàn rượu liền có nhiều người.

Ngoại trừ Suren cùng mạo hiểm giả bên ngoài, vừa rồi tại trên sân khấu khiêu vũ hai tên vũ cơ phân biệt tại bên người tiếp khách. Làm được nơi này về sau, con hàng này không chút khách khí, ôm một vũ cơ liền là giở trò. Đối với trên bàn đồ ăn thức uống càng là hồ ăn biển nhét, hoàn toàn một bộ quỷ chết đói đầu thai.

Suren lẳng lặng nhìn hắn ăn cơm tán tỉnh, đợi đến ăn không sai biệt lắm lúc này mới lên tiếng nói hỏi,

"Cái kia thanh vũ khí không là của ngươi chứ!"

"Là. . . Đương nhiên là ta!" Người mạo hiểm này lúc này hoàn toàn không có vừa rồi bộ kia lạnh lùng cao thủ hình tượng, ánh mắt nhắm lại, ôm bên cạnh vũ cơ, một mặt Trư ca giống.

"Hắc hắc, mạo hiểm giả làm sao lại đem mình vũ khí bán đi!" Suren cười lạnh một tiếng.

"Đây là vũ khí của ta, ta. . . Nghĩ bán liền. . . Bán, ngươi quản sao?"

Suren nhìn hắn một cái, sau đó nói: "Ta đích xác không xen vào, bất quá thanh này vũ khí ngươi từ nơi nào có được?"

Tâm Linh Ám Chỉ!

Một đạo linh quang từ Suren trong mắt lóe lên, một giây sau người mạo hiểm này liền đem thứ hắn biết một năm một mười nói ra.

Sự tình rất đơn giản, mạo hiểm giả này liền là cùng nhặt nhạnh chỗ tốt, hắn trong lúc vô tình phát hiện hai cái mạo hiểm giả chiến đấu, kết quả hai người một chết một trọng thương, trọng thương vị kia vận khí không tốt lắm, thương thế quá nặng tử vong, cho nên cuối cùng những vật kia tất cả đều rơi xuống trong tay của hắn.

Chỉ là con hàng này được một phen phát tài về sau nhưng không có chuyển biến thành tài sản, mà là mỗi ngày ăn chơi đàng điếm, bất quá một tháng thời gian, liền đem những số tiền kia tiêu bảy tám phần, thế là liền muốn đem thanh này vũ khí cũng bán đi, nay buổi tối nhìn trong tửu quán vũ cơ biểu diễn, tinh trùng lên não, liền đến vừa rồi kia ra.

"Hai người kia có không có để lại những vật khác?" Suren tiếp tục hỏi.

"Còn có một cái hộp sắt, ta mở không ra." Người này ánh mắt đờ đẫn nói.

"Hộp sắt ở đâu?" Tại chỗ ta ở.

Suren mắt nhìn chung quanh sau đó nhẹ nhàng khoát tay, hai tên vũ cơ ánh mắt đờ đẫn đứng dậy rời đi, sau đó hướng về phía người này nói: "Ngươi ngụ ở chỗ nào, mang ta tới."

"Đúng!" Nói người mạo hiểm này từ trên ghế đứng lên, trực tiếp quay người hướng tửu quán đi ra ngoài.

Suren gấp đi theo ra ngoài, chung quanh phụ trách công việc bảo vệ người hầu cũng xuất hiện ở xung quanh hắn.

Tại người mạo hiểm này một đường đi ra ngoài, người mạo hiểm này rất nhanh liền đi vào một tòa chuyên môn dùng để cho thuê trong phòng, những này phòng ốc giá cả rẻ tiền, địa phương chật hẹp, bất quá coi như sạch sẽ, cũng không có rãnh nước bẩn loại hình, được cho sạch sẽ gọn gàng.

Lại đến đến phòng này bên trong về sau, người mạo hiểm này từ dưới giường một nhanh gạch đá bên trong lấy ra một cái hộp sắt, hộp kín kẽ, nhìn không ra từ nơi nào mở ra, mặt trên còn có một tầng bảo hộ dùng pháp thuật linh quang. Tại hộp bề ngoài, còn có một cái phù văn pháp trận, đây là hộp mở ra pháp trận.

Suren nhìn thấy về sau, trong nháy mắt liền biết, sử dụng pháp sư hộp bảo tồn, đồ vật bên trong khẳng định có giá trị không nhỏ.

Đối với giải trừ loại này phong ấn loại pháp thuật này, Suren cũng không có biện pháp quá tốt, loại này hộp thiết lập có bảo hộ trang bị, một khi muốn cưỡng ép mở ra, cái hộp này rất có thể sẽ tự hành hủy diệt, đồ vật bên trong cũng sẽ hủy đi.

Mặc dù hắn không có cách nào mở ra ma pháp này hộp, nhưng là không có nghĩa là Hathaway không được, mặc dù hắn hiện tại cũng là cấp bốn Vu sư, nhưng là hắn nắm giữ tri thức cùng Hathaway kém rất xa.

Suren đem chơi một chút cái hộp này, vào tay hơi trầm xuống, trên cái hộp cũng không có rõ ràng tiêu ký, chỉ có một cái Lục Mang Tinh pháp trận, cẩn thận lý do hắn không có nếm thử giải phong, mà là trực tiếp mang về tìm Hathaway hỗ trợ.

North Wind tháp cao, Suren tìm tới Hathaway, đem trong tay hộp đưa cho nàng xem xét, Hathaway cẩn thận quan sát một phen về sau, rồi mới lên tiếng: "Đích thật là hộp ma, mà lại bảo tồn cũng hoàn chỉnh, không có bị người mở ra."

"Ngươi có thể đưa nó mở ra sao?" Suren hỏi.

"Ta thử một chút đi." Hathaway cầm lấy hộp nói.

Ước chừng qua hơn một giờ, một đạo linh quang từ trên cái hộp dâng lên, sau đó răng rắc một tiếng vang nhỏ, trước mắt hộp đã nứt ra một cái khe.

Suren đem hộp mở ra, trong hộp ngoại trừ một trương quyển da cừu trục bên ngoài còn có một phong thư, quyển da cừu trục là một bộ bản đồ, mặc dù vẽ cực kỳ thô ráp, nhưng là vẫn như cũ có thể phân biệt ra đây là bắc bộ hoang nguyên đại khái địa hình.

Nhưng là trọng điểm cũng không phải là nơi này, mà là trên bản đồ đánh dấu một cái rõ ràng tiêu ký, phía trên vẽ lấy một cái điểm đỏ, bên cạnh cùng viết di tích hai chữ. Cực kỳ hiển nhiên, đây là một tòa di tích bản đồ.

Vị kia xui xẻo gia hỏa hẳn là trong lúc vô tình phát hiện một tòa di tích, sau đó liền muốn đem tin tức này bán đi một cái tốt giá cả. Nhưng là xui xẻo là, lại trên đường trở về gặp kẻ thù của mình, mặc dù nương tựa theo cao siêu kiếm thuật, cùng quá cứng thực lực, đem hắn đó cái đối đầu giết chết, nhưng là xui xẻo là hắn cũng thu trọng thương, mà lại mang theo dược phẩm lúc trước thăm dò quá trình bên trong đã tiêu hao hầu như không còn, không có dược vật bản thân bị trọng thương, hắn cuối cùng cũng bước hắn đối đầu theo gót, sau đó bị tránh ở một bên gia hỏa này đạt được chỗ tốt..