Chương 559: Ma pháp thuyền

Chương 559: Ma pháp thuyền

Bắc bộ trên cánh đồng hoang có không ít thượng cổ các áo thuật sư lưu lại di tích, những này di tích tuyệt đại đa số đều đã tổn hại hầu như không còn, chỉ còn lại tường đổ. Nhưng là có không ít di tích bên trong vẫn như cũ có không ít trân quý đồ vật, cho nên có không ít mạo hiểm giả tại phát hiện di tích mới về sau, tại không có năng lực thăm dò di tích sau liền sẽ đem cái này di tích bán cho những tổ chức khác.

Dưới tình huống bình thường, Vu sư tổ chức đối với mấy cái này di tích là cảm thấy rất hứng thú, trên cơ bản đều có thể bán đi một cái giá tốt.

Suren kiểm tra một hồi trương này da dê bản đồ, phía trên đánh dấu di tích khoảng cách Trấn Bắc thành có chút xa, đã có chút tới gần lớn băng nguyên, nơi đó có Sương Cự Nhân cùng Bạch Long sinh hoạt, khí hậu rét lạnh, băng tuyết bao trùm, là toàn bộ đại lục ở bên trên sinh tồn hoàn cảnh ác liệt nhất địa phương.

Nếu như muốn đi nơi này khai quật di tích, Suren nhất định phải làm tốt gặp được Sương Cự Nhân cùng Bạch Long dự định, hiện tại Trấn Bắc thành còn tại khai phát vừa mới lấy được toà kia di tích, rút không ra quá nhiều nhân thủ, hắn dự định trước phái người đi điều tra một chút, sau đó lại tính toán sau.

Trấn Bắc thành bây giờ có được hai cái bí cảnh, hai cái này bí cảnh cách xa nhau có mấy trăm cây số, Suren chuẩn bị tại hai cái bí cảnh bên trong xây dựng truyền tống trận, trên thực tế so sánh với bí cảnh, Suren càng muốn có được chính là bán vị diện.

Bí cảnh là sử dụng không gian kỹ xảo ẩn tàng thổ địa, nó cũng không thể cùng vật chất thế giới chủ tiến hành tách rời, đồng thời cũng vô pháp di động, mỗi một chỗ bí cảnh xây dựng đều là căn cứ vào chung quanh địa mạch năng lượng. Khắp mặt đất có rất nhiều địa mạch năng lượng, những này địa mạch năng lượng liền như là khắp mặt đất kinh mạch, có địa phương địa mạch năng lượng nhiều, cũng có địa phương địa mạch năng lượng thiếu.

Còn có một số kinh mạch sẽ giao thoa tung hoành, dạng này liền sẽ hình thành một chút địa mạch năng lượng tiết điểm, mà Bí Cảnh Không Gian liền là lợi dụng những này địa mạch năng lượng tiết điểm thành lập.

Đương nhiên thiên nhiên địa mạch năng lượng tiết điểm rất nhiều năng lượng hỗn tạp, cần tiến hành chải vuốt, lại dẫn dắt cái khác địa mạch có thể đo xong thiện cái này năng lượng tiết điểm, sau đó mới có thể dựa vào cái này năng lượng tiết điểm kiến tạo bí cảnh.

Rất nhiều bí cảnh bình thường đều là sử dụng mấy cái năng lượng tiết điểm mới kiến tạo hoàn thành . Còn nói bán vị diện, loại thứ này chỉ có truyền kỳ Vu sư mới có thể mở tích tư nhân không gian.

Đương nhiên cũng có vận khí tốt Vu sư tại Tinh Giới nhặt được một chút bán vị diện, sau đó thu về chính mình dùng.

Phù Không thành bình thường là có được chính mình bán vị diện, loại này bán vị diện các loại sản xuất dùng để cung ứng Phù Không thành sử dụng, cái này khiến một tòa Phù Không thành có thể tại không dựa vào ngoại giới vật tư có thể nhẹ nhõm tại Tinh Giới phiêu lưu hơn ngàn năm.

Vu sư mặc dù có mở bán vị diện năng lực, nhưng lại có rất ít Vu sư biết cái này sao làm, coi là loại này mở bán vị diện bên trong trống rỗng, đừng nói các loại tài nguyên, ngay cả không khí, nước, lục địa, trọng lực đều không có, còn cần Vu sư từng chút từng chút thu thập bổ sung.

Dưới tình huống bình thường, loại này bán vị diện sẽ bị truyền kỳ các vu sư dùng để làm làm không gian trữ vật, bọn hắn dựa vào cường đại ma lực tăng cường không gian bình chướng làm kho chứa vật kho, bởi vì nơi này cái gì cũng không có, bảo tồn đồ vật không cần lo lắng biến chất hoặc là hư hao.

Trên thực tế truyền kỳ Vu sư tới một mức độ nào đó đã có một bộ phận thần linh năng lực, tựa như là mở bán vị diện, Vu sư nếu như nguyện ý, hoàn toàn có thể sáng tạo một cái thế giới, đương nhiên ở trong đó cần thời gian tương đối dài.

Cải tạo bán vị diện là một cái khá phức tạp công trình, trừ phi là dựa vào một cái cỡ lớn Vu sư tổ chức người tay tới làm, bằng không chỉ dựa vào một truyền kỳ Vu sư, hắn rất có thể cần tốn hao ngàn năm.

Suren nếu như muốn kiến tạo Phù Không thành, bán vị diện mở kỹ thuật cùng cải tạo cũng cần đưa vào danh sách quan trọng, nếu như vận khí tốt có thể tại Tinh Giới bên trong 'Nhặt được' một cái bán vị diện, vậy liền không thể tốt hơn.

Có không ít Vu sư sẽ đem bán vị diện trực thuộc tại vật chất vị diện bên trên, về phần nói loại kia có thể tự hành trưởng thành bán vị diện hoàn toàn là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

Bán vị diện hấp thu năng lượng sau sẽ từng chút một lớn lên, mỗi ngày đều sẽ trưởng thành mấy chục mét vuông không gian, có lẽ nhìn qua rất khó phát giác, nhưng là một năm, mười năm, một trăm năm tích lũy xuống, liền sẽ biến thành một cái tương đối lớn không gian, nếu như một mực trưởng thành tiếp, bán vị diện cũng là có cơ hội trở thành một cái chủ vật chất vị diện.

Trấn Bắc thành hiện tại không có bán vị diện, bất quá mở bán vị diện pháp thuật Hathaway ngược lại là có, nếu như tại Tinh Giới không gặp được thích hợp bán vị diện, như vậy thì chỉ có thể tự mình mở ra bán vị diện, sau đó tiến hành cải tạo nữa, đến lúc đó có thể đem cái này hai tòa bí cảnh từ chủ vật chất vị diện phân chia ra đến, bổ sung đi vào.

. . .

"Bệ hạ, ngài định chế cái đám kia ma pháp vật liệu gỗ đã chở tới." Trong thư phòng, một thị vệ cung kính nói.

"Đưa tới nhiều ít?" Suren để xuống sách vở hỏi.

"Nhóm đầu tiên một trăm năm mươi mét khối, toàn bộ đều là ma hóa đỏ gỗ thông, đều là trải qua xử lý tốt nhất vật liệu gỗ!" Thị vệ cung kính nói.

"Vậy liền đi xem một chút!"

Suren đứng dậy duỗi lưng một cái, sau đó tùy ý sau lưng người hầu đem áo khoác khoác lên người, sau đó đi ra cửa phòng. Rất nhanh một nhóm người đi tới nội thành chất đống hàng hóa trong kho hàng, nhà kho ngoài có hai đội binh sĩ thủ vệ, trong kho hàng còn có một đội binh sĩ tiến hành tuần tra, toà này trong kho hàng chất đống chính là Trấn Bắc thành nhà máy bên trong sản xuất đường trắng, trang giấy cùng rượu. Một nhóm kia vận chuyển tới ma hóa đỏ gỗ thông cũng đống để ở chỗ này.

Nặng nề nhà kho đại môn mở ra, Suren đi vào trước, vừa vào cửa liền thấy chất đống tại cách đó không xa những cái kia gỗ.

Ma hóa đỏ gỗ thông là một loại mang theo mùi thơm ngát hương vị cây cối, lúc này toàn bộ trong kho hàng đều có một cỗ dễ ngửi mùi thơm ngát vị. Loại này vật liệu gỗ tính chất cứng rắn, trọng lượng cũng nhẹ, có khu trùng phòng đục hiệu quả, ma đạo tính cũng không tệ, thường xuyên sẽ dùng đến chế tạo ma pháp thuyền con vật liệu.

Suren như là đã chuẩn bị mở tuyến đường, tự nhiên là muốn kiến tạo một chiếc ma pháp thuyền con, có loại ma pháp này thuyền, có thể bảo hộ Thâm Thủy thành thuyền an toàn, những cái kia kiệt ngạo bất tuần hải tặc mới có thể e ngại.

Hồng Long Nữ Vương có thể chưởng khống toàn bộ nam bộ hải vực, chiếm cứ các nơi yếu hại tuyến đường thu lấy kếch xù tiền thuế, ngoại trừ nàng thực lực bản thân cường đại bên ngoài, còn có một chi từ ma pháp thuyền chỉ tạo thành cường đại hạm đội, cái này hạm đội thực lực có thể tuỳ tiện quét ngang toàn bộ nam bộ hải vực, liền xem như Nam Phương Hải Vực cường đại nhất ba quốc gia chung vào một chỗ đều không đủ nó đánh.

Đừng tưởng rằng đây là khoa trương, trên thực tế nàng thật làm như vậy qua, lúc ấy nam bộ hải vực cường đại nhất ba quốc gia tại tiêu tốn rất nhiều thời gian tiền tài gây dựng hải quân về sau, đồng thời thuê Vu sư đến chế tác ma pháp thuyền chỉ, cuối cùng lòng tin mười phần tạo thành liên hợp hạm đội chuẩn bị đem Hồng Long Nữ Vương hạm đội diệt đi.

Kết quả tại số lượng chiếm cứ ưu thế tuyệt đối tình huống dưới, ba quốc gia tạo thành liên hợp hạm đội bị một trận hải chiến trực tiếp đánh sập  dựa theo ngay lúc đó văn hiến ghi chép, toàn bộ trên mặt biển đều thiêu đốt lên đến từ Địa Ngục liệt diễm, đồng minh Thần Thánh thi thể lấp kín hải dương, vô số cá mập ở trong nước biển cuồng hoan, ngày đó vương miện triệt để từ đồng minh Thần Thánh trong tay rơi xuống, toàn bộ thế giới đều tại kia che khuất bầu trời Long Dực hạ run lẩy bẩy. . ..