Chương 560: Ma pháp thuyền (2)

Chương 560: Ma pháp thuyền (2)

Thâm Thủy thành mặc dù không có ý định xa xỉ kiến tạo một mực ma pháp hạm đội, nhưng là một chiếc ma pháp cường đại thuyền vẫn là phải phải có. Loại này ma hóa đỏ gỗ thông trải qua xử lý sau sẽ dùng tới làm làm ma pháp thuyền chủ yếu vật liệu.

Suren đưa thay sờ sờ trước mắt vật liệu gỗ, sau đó dùng năng lượng cảm thụ một phen, những này gỗ đích thật là tốt nhất vật liệu, không có bất cứ vấn đề gì lúc này mới gật gật đầu.

Loại ma pháp này vật liệu gỗ trên cơ bản đều là quân dụng vật tư, người bình thường căn bản không có con đường mua sắm, đặc biệt là phương nam chư quốc đối với loại ma pháp này vật liệu gỗ thẻ cực kỳ nghiêm, rốt cuộc nếu như hải tặc đạt được những này vật liệu gỗ, mặc dù không cách nào cho thuyền gia trì pháp thuật, nhưng là vẻn vẹn dựa vào vật liệu gỗ bản thân tính năng liền có thể nghiền ép phổ thông thuyền.

Suren nơi này cũng không sản xuất ma hóa đỏ gỗ thông, những này ma hóa đỏ gỗ thông là Suren hướng cái khác Vu sư tổ chức mua sắm, rất nhiều Vu sư tổ chức cũng sẽ ở bí cảnh bên trong đại lượng trồng ma hóa thực vật, một chút có thể dùng để chế ma trượng, một chút thì là dùng để bán ra đổi lấy tài nguyên cái khác tài nguyên.

Nam Phương Hải Vực cường đại nhất một chiếc ma pháp thuyền chỉ gọi làm Hồng Long Nữ Vương hiệu, chiếc thuyền này chỉ sử dụng chính là Long Huyết Mộc, Cự Long trong thân thể lại không ngừng hướng chung quanh phóng thích một loại phóng xạ năng lượng, cỗ này phóng xạ năng lượng sẽ cải biến hoàn cảnh chung quanh, thúc đẩy sinh vật hướng long hóa phương hướng phát triển, loại này Long Huyết Mộc liền là một loại sinh trưởng tại cự long sào huyệt phụ cận vật liệu gỗ long hóa biến dị sau sản phẩm.

Long Huyết Mộc phẩm chất tốt tình trạng là có chung quanh sinh hoạt Cự Long quyết định, Cự Long thực lực càng mạnh, loại này Long Huyết Mộc phẩm chất liền càng cao, Hồng Long Nữ Vương hiệu sử dụng Long Huyết Mộc liền là Hồng Long Nữ Vương sào huyệt chung quanh sinh trưởng, loại này vật liệu gỗ so Suren sử dụng những này ma hóa đỏ gỗ thông mạnh hơn không chỉ một sao nửa điểm.

Ngoại trừ sử dụng Long Huyết Mộc bên ngoài, chiếc này Hồng Long Nữ Vương hiệu phía trên còn khảm nạm đại lượng vảy rồng, những này vảy rồng là Hồng Long Nữ Vương trước kia rụng xuống, mặc dù không có trên người nàng như vậy kiên cố, nhưng là lực phòng ngự vẫn như cũ cao đáng sợ.

Cái này một chiếc thuyền chỉ trên thuyền viên toàn bộ từ Hồng Long Nữ Vương long duệ đảm nhiệm, lúc trước chính là chiếc này thuyền nhất cử đem Tam quốc liên quân liên hợp hạm đội đánh tan. Sau đó cái khác thuyền xen kẽ bọc đánh, triệt để đem liên hợp hạm đội đưa vào đáy biển.

Ma pháp thuyền chỉ ở thời đại này cũng không phải là ai cũng có thể có được, ngoại trừ từng cái quốc gia bên ngoài, liền là các Đại vu sư tổ chức cùng một chút đại quý tộc mới có tài lực kiến tạo. Các Đại vu sư tổ chức đồng dạng không qua mấy năm liền sẽ đến các nơi trên thế giới tuyển nhận học đồ, những này thuyền bè là tuyệt đối không thể đụng vào, trừ phi ngươi muốn cùng cái này Vu sư tổ chức khai chiến.

Những cái kia đại quý tộc tiêu tốn rất nhiều tiền tài kiến tạo một chiếc ma pháp thuyền chỉ, thuyền quy mô còn rất nhỏ  bình thường là làm thương đội kỳ hạm, chuyên môn dùng để bảo hộ đội tàu.

Suren chuẩn bị kiến tạo ma pháp thuyền chỉ có thể sẽ không hẹp hòi, mà lại chiếc thuyền này là từ Hathaway vị này truyền kỳ Vu sư cùng Suren mấy người cùng một chỗ hợp lực kiến tạo, tuyệt đối là một chiếc phi thường cường đại thuyền.

Bởi vì thủy thủ không đủ, trên chiếc thuyền này cũng không tính sử dụng quá nhiều người, nó sẽ là một chiếc uy lực ma pháp cường đại thuyền.

Thao làm thuyền buồm, cùng nỏ pháo công kích hoàn toàn có thể sử dụng pháp thuật khống chế, nếu như không phải trình độ kỹ thuật không đạt được, hắn thậm chí còn muốn nếm thử đem ma năng hạt quỹ đạo pháo lắp đặt trên thuyền, dạng này một pháo xuống dưới, đừng quản ngươi cái gì Hồng Long Nữ Vương hiệu, Thự Quang Nữ Thần hiệu, Annie nữ vương hiệu hết thảy cho ngươi chùy phát nổ.

Đang kiểm tra những này vật liệu gỗ hợp cách về sau, Suren liền trực tiếp đem những này vật liệu gỗ đưa đến bí cảnh bên trong, hắn dự định trong này kiến tạo ma pháp thuyền chỉ, Hathaway, Alex, Suren mấy người lại tới đây, ngoại trừ trước mắt những này vật liệu gỗ bên ngoài, Suren còn chuẩn bị ma thép chờ kim loại.

Những này ma thép là dùng để chế ma pháp thuyền con xương rồng. Suren tay lấy ra bản thiết kế, ma pháp thuyền chỉ liền là dựa theo cái này bản thiết kế tiến hành chế tác.

Đám người tiến hành phân công, Suren chế tác xương rồng, Alex phụ trách chế tác cánh buồm cùng cột buồm, Hathaway cùng Chris chế tác thân tàu, Karina phụ trách chế tác thuyền kì lạ linh kiện.

Xác định rõ phân công về sau, đám người bắt đầu làm việc, Suren phất phất tay, một cái hoàn toàn có lôi điện lực lượng tạo thành bàn tay lớn trống rỗng xuất hiện. Ngay sau đó bàn tay lớn đem chất đống để dưới đất ma thép khối nhấc lên.

Cường đại dòng điện lóe ra chói mắt lôi quang, nguyên bản cứng rắn ma thép khối tại những này hồ quang điện bên trong nhanh chóng mềm hoá, rất nhanh liền hòa tan thành một đống chất lỏng kim loại, ngay sau đó những này hòa tan chất lỏng kim loại ngay tại Suren điều khiển hạ thật nhanh biến ảo ra các loại hình dạng.

Ma pháp này thuyền chiều dài có năm mươi sáu mét, độ rộng ba mươi hai mét, xương rồng chiều dài năm mươi mét, rộng hai mươi sáu mét, dạng này một chiếc thuyền xương rồng, Suren dự định duy nhất một lần chế tác hoàn thành.

Cường đại lôi điện lực lượng từ trong cơ thể hắn tuôn ra, từng khối ma thép khối bị tóm lên đến hòa tan, sau đó dựa theo bản thiết kế trên dáng vẻ tiến hành dung hợp, rất nhanh giữa không trung liền đã nổi lên một đại đoàn ma thép dung dịch. Tại xác định ma thép số lượng đầy đủ về sau, Suren bắt đầu thao túng những kim loại này dung dịch nhanh chóng thành hình.

Rất nhanh một cái đơn giản quy mô xương rồng liền dần dần thành hình, xương rồng thành hình về sau, chói mắt lôi điện lực lượng chậm rãi biến mất, ma thép kim loại dịch bắt đầu làm lạnh.

Ma thép loại kim loại này có tốt đẹp ma đạo tính năng, tính chất cứng cỏi, viễn siêu đồng dạng sắt thép, trọng lượng cũng không phổ thông sắt thép nhẹ rất nhiều, đồng thời phí tổn cũng không tính quá mức đắt đỏ, chế tác thuyền xương rồng rất không tệ.

Đương nhiên hiện tại cái này xương rồng chỉ là bán thành phẩm, đang làm lạnh xong sau, Suren còn cần đối với nó tiến hành phụ ma, gia tăng hắn trình độ bền bỉ, giảm bớt trọng lượng, tăng cường kháng tính ăn mòn, tăng cường phòng ngự ma pháp, đồng thời còn cần chế tác năng lượng thông đạo.

Ngay tại Suren chế tác xương rồng thời điểm, những người khác cũng không có nhàn rỗi, Hathaway lấy ra pháp trượng, một đạo linh quang hiện lên, xếp chồng chất chỉnh chỉnh tề tề ma hóa đỏ gỗ thông vật liệu gỗ trống rỗng bay lên, ngay sau đó những này vật liệu gỗ ở giữa không trung xen vào nhau tinh tế tiến hành sắp xếp.

Từng đạo phong nhận xuất hiện, sau đó, những này phong nhận quơ bắt đầu đối vật liệu gỗ tiến hành cắt chém, cứng rắn ma pháp vật liệu gỗ bị nhanh chóng cắt chém thành chỉnh tề vật liệu, sau đó cắt chém sau khi hoàn thành tấm ván gỗ bắt đầu tiến hành ghép lại.

Mặc dù vật liệu gỗ rất nhiều, nhưng là tại Hathaway thao tác dưới, những này vật liệu gỗ thật nhanh cắt chém thành tiêu chuẩn linh kiện, tại Suren hoàn thành xương rồng về sau, những này vật liệu gỗ bắt đầu thật nhanh tiến hành ghép lại.

Bay múa tấm ván gỗ, bay đến đến chỉ định địa phương, một chiếc to lớn làm bằng gỗ cánh buồm thuyền từ không tới có nhanh chóng hoàn thành.

Sớm đã bị Alex xử lý tốt cột buồm cũng tại nàng thao tác hạ lắp đặt lên đi, rất nhanh ba cây to lớn cột buồm đứng vững bắt đầu, to lớn trắng noãn vải bạt cùng dây thừng cũng bắt đầu kết nối đến chế định vị trí.

Cột buồm đứng vững, hai tầng boong tàu ngay tiếp theo nỏ pháo từng cái vào chỗ, mũi tàu thì là một đầu Cự Long đầu, đây là Hathaway dựa theo Onixvia hình tượng điêu khắc, dáng người dong dỏng cao, như là toàn bộ thân thuyền, theo cuối cùng một tấm ván gỗ đúng chỗ, cả chiếc thuyền buồm từ không tới có bất quá thời gian mấy tiếng.

Đương nhiên đây chỉ là hoàn thành bước đầu tiên, kế tiếp còn muốn đối thuyền tiến hành phụ ma!.