Chương 561: Ma pháp thuyền (3)

Chương 561: Ma pháp thuyền (3)

Cho chiếc thuyền này chỉ phụ ma chuyện này liền giao cho Hathaway, rốt cuộc phụ ma hiệu quả tốt xấu cùng phụ ma người thực lực cùng kỹ xảo là thành có quan hệ trực tiếp.

Hathaway lấy ra pháp trượng, thân thể bay thẳng đến giữa không trung, pháp trượng nhẹ nhàng hướng về phía ma pháp thuyền cánh buồm nhẹ nhàng điểm một cái, hoa mỹ pháp thuật năng lượng trong nháy mắt đem thuyền cánh buồm bao khỏa. Hathaway lấy ra một chút ma pháp bảo thạch bột phấn còn có một số áo số bụi, sau đó nhẹ nhàng thổi, những pháp thuật này bụi trong nháy mắt bay lên.

Những pháp thuật này bột phấn tản mát ra ngũ thải ban lan nhan sắc, chung quanh mảnh không gian này tại thời khắc này đều trở nên tựa như ảo mộng. Vô số tinh quang lấp lóe pháp thuật bột phấn tại ma lực tác dụng dưới nhanh chóng dung nhập vào cánh buồm bên trên, toàn bộ cánh buồm tản mát ra hoa mỹ quang trạch.

Từng đầu ma pháp phù văn nhanh chóng thành hình, những cái kia ngũ thải ban lan pháp thuật bột phấn nhao nhao dung hợp thành thần bí từ phù văn, qua hồi lâu, tất cả pháp thuật linh quang tán đi, cánh buồm khôi phục được nguyên bản dáng vẻ.

【  phong nguyên tố chi buồm: Đây là một mặt đặc thù cánh buồm, sử dụng phù văn bố làm chất liệu, đồng thời xen lẫn sắt tơ bạc tuyến bện mà thành, Vu sư vì đó gia trì phong nguyên tố pháp thuật, để nó bất luận tại bất cứ lúc nào  bất kỳ cái gì hướng gió hạ đều sẽ có gió lay động. Tám mặt đến gió +25, thủy hỏa bất xâm +27, thuận buồm xuôi gió +25, vĩnh viễn không mài mòn +22, giảm bớt trọng lượng +23, theo gió vượt sóng +22, kỹ năng: Hô phong hoán vũ, triệu hoán mê vụ ]

【  hoạt hoá dây thừng: Tại gia trì hoạt hoá pháp thuật về sau, những này dây thừng phảng phất đã có được sinh mệnh. Chăm chỉ làm việc +25, đâu vào đấy +23, hiệu suất gấp bội +24, thủy hỏa bất xâm +23, quấn quanh +22, cứng cỏi +25, co duỗi như ý +24, điều khiển cánh buồm +28, tái sinh +25. ]

【  nộ long gào thét (mũi sừng): Không thể phá vỡ +28, nhanh chóng đột kích +22, mạnh mẽ đâm tới +25, lực phá hoại +24. ]

Nhìn thấy Hathaway thi pháp hoàn tất, Suren đối trước mắt chiếc này ma pháp thuyền thượng phong buồm cùng dây thừng thi triển Giám Định Thuật, kiểm tra một hồi bọn chúng thuộc tính, có thể nói hoàn toàn vượt ra khỏi hắn yêu cầu.

Phong nguyên tố chi buồm có thể để thuyền tại bất luận cái gì hướng gió trên tự do đi thuyền, mặc kệ là ngược gió hoặc là không gió tình huống dưới, cánh buồm đều sẽ cho thuyền cung cấp sung túc động lực. Ngoại trừ cánh buồm bên ngoài, hoạt hoá dây thừng có thể dùng đến thao túng cánh buồm, đồng thời tiến hành các loại công việc, bọn chúng đem thay thế thủy thủ, thậm chí ngay tại địch nhân tiến hành tiếp mạn thuyền chiến thời điểm tiến hành công kích. Đại lượng dây thừng lại đột nhiên bắn ra đến, như là mãng xà đồng dạng trong nháy mắt đem địch nhân quấn quanh, sau đó trực tiếp tươi sống ghìm chết.

Tại hoàn thành cánh buồm cùng dây thừng phụ ma về sau, Hathaway lại bắt đầu đối thân tàu tiến hành phụ ma. Hathaway lấy ra một khối thỏi kim loại, sau đó trực tiếp triệu hồi ra nguyên tố chi hỏa, đem toàn bộ thỏi kim loại hòa tan thành chất lỏng.

Những kim loại này chất lỏng tại lại loại trừ tạp chất về sau, phía trên ma pháp có thể lượng biến đến càng thêm nồng nặc, Hathaway pháp trượng nhẹ nhàng vung vẩy, những này hiện ra chất lỏng như là một tầng màng mỏng nhanh chóng bao trùm tại toàn bộ thân tàu bên trên, rất nhanh cả con thuyền chỉ đều bị bao khỏa lên một tầng kim loại phòng hộ.

Sau đó từng nét bùa chú nhanh chóng bị khắc họa đến thân tàu bên trên, đại lượng phù văn như là hoa văn đồng dạng xuất hiện tại thân tàu bên trên, ngũ thải ban lan pháp thuật linh quang nhanh chóng bay múa, qua một hồi lâu, Hathaway rốt cục hoàn thành thân tàu trên phù văn khắc họa.

Lúc này cả chiếc ma pháp thuyền trên đều tản ra một cỗ nồng đậm nguyên tố khí tức.

Suren đối ma pháp thuyền thi triển Giám Định Thuật, lập tức đại lượng số liệu xuất hiện ở trước mắt.

"Ma pháp tạo vật: Ma pháp thuyền (chưa mệnh danh)

Vật phẩm chủng loại: 【  hoạt hoá ma pháp thuyền ]

【  vật phẩm nói rõ: Đây là một chiếc cường đại chiến hạm, nó dùng ma hóa đỏ gỗ thông là nguyên liệu kiến tạo mà thành, tại một truyền kỳ Vu sư vì nó phụ ma về sau, chiếc chiến hạm này trở thành một chiếc ma pháp cường đại chiến hạm, ma pháp lực lượng để nó có thể tại bất luận cái gì trong hải vực đi thuyền, tốc độ càng nhanh, thân tàu càng kiên cố hơn, nó trở thành trên biển một tòa di động tòa thành! Không thể phá vỡ +25, theo gió vượt sóng +27, như giẫm trên đất bằng +23, thủy hỏa bất xâm +25, vững như Thái Sơn +23, di chuyển nhanh chóng +25, linh hoạt né tránh +24, trấn áp sóng cả +26, tích súc năng lượng, không gian +22 ]

Kỹ năng: Dưới nước đi thuyền, công kích, gia tốc đi thuyền, nhắm chuẩn, hoạt hoá sinh mệnh, triệu hoán thủy nguyên tố.

Trang bị: Phong nguyên tố chi buồm, hoạt hoá dây thừng, nộ long gào thét (mũi sừng)."

Nhìn thấy trước mắt chiếc này ma pháp thuyền thuộc tính, Suren cũng trong mắt lóe lên một tia kinh hỉ, chiếc này ma pháp thuyền chỉ ngoài ý liệu cường đại, mặc dù không có đi trên biển khảo thí, nhưng là liền trước mắt nó thuộc tính, cũng có thể tuỳ tiện đánh giá ra, chiếc thuyền này hoàn toàn liền là trên biển bá chủ.

Hathaway chậm rãi thở ra một hơi, nguyên bản lơ lửng ở giữa không trung thân thể chậm rãi hạ xuống mặt đất bên trên, vừa rồi đối chiếc thuyền này chỉ tiến hành phụ ma, độ khó cũng không thi triển mấy cái truyền kỳ pháp thuật dễ dàng, mặc dù ma lực tiêu hao không có truyền kỳ pháp thuật nhiều, nhưng là cần tiêu hao tâm lực không chút nào thấp, nhiều như vậy phù văn toàn bộ khắc lên đi, không xuất hiện một tơ một hào sai lầm cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Ngay tại Hathaway hoàn thành thuyền phụ ma công việc về sau, Karina cùng Chris cũng hoàn thành thuyền cái khác bộ kiện kiến tạo.

Karina phụ trách chế tác chính là trên thuyền các loại nguyên bộ công trình, tỉ như bánh lái, thao tác bàn, phòng chứa đồ, la bàn, hàng hải dụng cụ các thứ, mà Chris thì là phụ trách chế tác nỏ pháo nhóm vũ khí.

Chris cho những này nỏ pháo giao phó ác ma chi lực, tại trúng đích địch nhân về sau những này ác ma chi lực sẽ như cùng thực cốt chi giòi đồng dạng đối với địch nhân tiến hành công kích.

【  nỏ pháo: Gia trì ác ma chi lực cường đại vũ khí, có thể đối với địch nhân tạo thành thương tổn nghiêm trọng. Ác ma chi lực +20, tinh chuẩn +20, nhanh chóng nhét vào +25, tầm bắn +25, phá giáp +22, phóng hỏa +25. Kỹ năng: Xạ kích tốc độ cao, mưa tên bao trùm ]

Xạ kích tốc độ cao: Gia tăng tốc độ công kích một trăm phần trăm, tiếp tục thời gian là ba phút.

Mưa tên bao trùm: Lấy hi sinh tên nỏ uy lực làm đại giá, phát xạ đại lượng mũi tên đối một phiến khu vực tiến hành bao trùm xạ kích, mũi tên có thể lựa chọn lửa mũi tên hoặc là phổ thông mũi tên.

【  Hồng Long chi nộ (súng phun lửa): Phát động sau có thể đối phía trước địch nhân phun ra nhiệt độ cao hỏa diễm, đối phía trước khu vực tiến hành bao trùm. Ác ma chi lực +22, phạm vi bao trùm +25, nhiệt độ cao thiêu đốt +20, trên nước thiêu đốt +22, khói độc +25, . Kỹ năng: Địa Ngục Liệt Diễm, hỏa diễm phun ra. ]

Địa Ngục Liệt Diễm: Bởi vì thu được ác ma chi lực gia trì, Hồng Long chi nộ lúc sử dụng đợi có thể triệu hồi ra Địa Ngục Liệt Diễm, đối với địch nhân tạo thành to lớn tổn thương.

Hỏa diễm phun ra: Tụ lực một giây, sau đó đột nhiên bộc phát, có thể để súng phun lửa hỏa diễm tầm bắn gia tăng gấp hai.

Ngoại trừ những trang bị này bên ngoài, giống như là la bàn, tinh tượng dụng cụ, kính viễn vọng những trang bị này cũng đều gia trì nhìn rõ mê vụ, chỉ dẫn phương hướng, Ưng Nhãn thuật các loại pháp thuật, những trang bị này có thể để chiếc này ma pháp thuyền ứng đối các loại tình huống.

Cả chiếc ma pháp thuyền chỉ trải qua đám người hợp lực cuối cùng là hoàn thành, chiếc thuyền này sức chiến đấu có thể tuỳ tiện phá hủy một chi hạm đội, Hathaway đối chiếc thuyền này thi triển hoạt hoá sinh mệnh, chiếc này ma pháp thuyền có được sơ cấp ý thức, Suren cùng Hathaway ở này chiếc ma pháp thuyền trên lưu lại mình Linh Hồn ấn ký.

PS: Chiếc thuyền này tên gọi là gì tốt?.