Chương 562:

Chương 562:

Xanh thẳm trên đại dương bao la, mấy cái hải âu ở trên bầu trời bay qua.

Trên mặt biển, một chiếc khổng lồ thuyền theo gió vượt sóng đi tới, Suren mang theo một đỉnh thuyền trưởng hải tặc ba mái hiên nhà mũ, một tay cầm kính viễn vọng, một tay ôm Chris, hăng hái chỉ huy thuyền.

Tại bình tĩnh trên mặt biển, chiếc thuyền này đi thuyền tốc độ đã đạt đến ba mươi lăm tiết, nếu như lại thi triển kỹ năng, tốc độ có thể nhẹ nhõm đạt tới năm mươi tiết, ở thời đại này, nếu như liền xem như ma pháp thuyền chỉ cũng không phải đều có thể có tốc độ cao như vậy.

Liền ngay cả ma pháp thuyền trên vũ khí Suren cũng thử một cái, những cái kia nỏ pháo có thể tuỳ tiện bắn ra năm khoảng trăm thước, tại những cái kia hoạt hoá dây thừng thao tác dưới, mỗi phút đồng hồ có thể phát xạ sáu lần, tại mở ra xạ kích tốc độ cao về sau, xạ tốc có thể gia tăng gấp đôi đạt tới kinh người mỗi phút đồng hồ mười hai phát tên nỏ.

Chiếc này ma pháp thuyền trên hết thảy trang hai mươi bốn khung nỏ pháo, vẫn như cũ nói là một phút đồng hồ có thể bắn ra đi 288 mũi tên, dạng này cao xạ tốc hoàn toàn có thể đem một chiếc thuyền bắn thành con nhím. So sánh tên nỏ, Hồng Long chi nộ súng phun lửa uy lực càng thêm cường đại, súng phun lửa tầm bắn chỉ có năm mươi mét, nhưng là sửa chữa diện tích chừng một ngàn năm trăm mét vuông, trải qua đặc thù điều phối lửa mạnh dầu thiêu đốt nhiệt độ cực cao.

Suren dùng phổ thông thuyền làm một chút thí nghiệm, vẻn vẹn chỉ dùng không đến mười phút, những này lửa mạnh dầu liền đem cả con thuyền triệt để nhóm lửa, mà lại Hồng Long chi nộ phun ra hỏa diễm có thể trên mặt biển tiến hành thiêu đốt, đồng thời đang thiêu đốt thời điểm sẽ phóng thích khói độc, lực sát thương mạnh phi thường.

Trên mặt biển nhanh chóng chạy được một hồi, Suren qua một đua xe nghiện về sau, này mới khiến thuyền chậm lại tốc độ, cả chiếc ma pháp thuyền hoàn toàn không cần thủy thủ tiến hành thao tác, những cái kia hoạt hoá dây thừng liền có thể hoàn thành các loại động tác.

Theo Suren một đạo mệnh lệnh hạ đạt, chiếc này ma pháp thuyền đột nhiên có chút chấn động một cái, ngay sau đó thân thuyền boong tàu bắt đầu vận chuyển, một cỗ lực lượng vô hình xuất hiện tại thuyền chung quanh, nước biển chung quanh bắt đầu tiến vào thuyền, cả chiếc ma pháp thuyền nhanh chóng chìm xuống tiến vào đáy biển.

Không ngừng ngắn ngủi một phút, chiếc thuyền này liền biến mất tại trên mặt biển. Đáy biển, Suren tả hữu đánh giá chung quanh, đáy biển không hề tăm tối, tại ma pháp thuyền chung quanh một tầng nhạt năng lượng màu xanh lam vòng phòng hộ đem toàn bộ thuyền bao khỏa, nước biển bị ngăn cách bên ngoài, chung quanh tản ra một tầng u ám quang trạch. Tại ma pháp thuyền trên có thể thấy rõ ràng chung quanh đáy biển hết thảy.

Thuyền chung quanh tầng kia lớp năng lượng ngoại trừ đem nước biển ngăn cách bên ngoài, còn có ẩn tàng công năng, từ ngoại giới đến xem, mảnh này trong nước biển không có bất kỳ vật gì, chiếc này ma pháp thuyền tại đáy biển đi thuyền tốc độ so ở trên mặt nước muốn thấp hơn một chút, bất quá dùng để đánh lén là dư xài.

Lúc này chung quanh hoàn toàn bị màu lam nhạt nước biển bao khỏa, cả người như là tại Thủy Tinh cung đồng dạng, phi thường xinh đẹp. Suren cảm xúc bành trướng, lôi kéo Chris trong này chơi một thanh song sắp xếp trò chơi, sau đó mới khiến cho thuyền nổi lên.

Ở trong nước biển chơi không sai biệt lắm một ngày thời gian, Suren đem ma pháp thuyền năng lực toàn bộ đều khảo nghiệm một lần, sau đó mới thỏa mãn lái thuyền trở về địa điểm xuất phát, duy nhất để hắn tiếc nuối là, chung quanh vùng biển này đừng nói thương thuyền, ngay cả thuyền hải tặc đều không có một chiếc, cái này khiến hắn đánh một trận hải chiến ý nghĩ triệt để thất bại.

Trở lại Thâm thủy cảng, Suren cùng Chris trở về tới trên lục địa, về phần ma pháp thuyền thì là trực tiếp chìm vào đáy biển ngủ say, chỉ có tại Suren hoặc là Hathaway triệu hoán thời điểm nó mới có thể lần nữa thức tỉnh. Loại này ngủ say cũng là nó tích súc một loại năng lượng phương thức.

Ma pháp thuyền trên cũng không có trang bị như là Nguyên Tố hồ đồng dạng năng lượng nguyên, rốt cuộc đem Nguyên Tố hồ đem đến trên thuyền cần tốn hao giá quá cao, mà lại cũng rất dễ dàng hư hao, cho nên Hathaway dùng một loại phương thức khác, cùng loại với bình ắc-quy, ma pháp thuyền bên trên có chuyên môn chuyển hóa pháp trận, có thể đem trong hải dương năng lượng hấp thu chuyển hóa làm năng lượng nguyên tố, đồng thời chứa đựng bắt đầu.

Bình thường bình thường hành sử trên cơ bản là không tiêu hao năng lượng, chỉ có tại phóng thích pháp thuật hoặc hoặc là chiến đấu trạng thái mới có thể tiêu hao  dưới tình huống bình thường, lại tích súc đầy năng lượng thời điểm chiếc thuyền này chỉ có thể chiến đấu hai ngày tả hữu.

Đi vào Thâm Thủy thành, cả tòa thành thị đều tại hừng hực khí thế tiến hành kiến thiết, tại Hồng Sa sông cù lao trên xưởng đóng tàu đã hoàn thành kiến tạo, toà này xưởng đóng tàu chiếm diện tích có ba vạn mét vuông, hết thảy có sáu cái ụ tàu.

Thời đại này xưởng đóng tàu còn không có hình thành loại kia phong bế thức ụ tàu, rất nhiều đều là trực tiếp đào một cái hố đến kiến tạo, Suren tại xưởng đóng tàu kiến tạo thời điểm tiến hành rất nhiều cải tiến, toà này xưởng đóng tàu lớn nhất ụ tàu chiều dài có bảy mươi mét, có thể kiến tạo trọng tải lớn nhất là hai ngàn tấn thương thuyền.

Loại thuyền này vận hàng số lượng nhiều, đồng thời có thể mang theo đại lượng thức ăn nước uống nguyên, tiến hành đường dài đi thuyền. Từ Đông Phương đại lục đến Thâm Thủy thành không sai biệt lắm cần đi thuyền một tháng, nếu như đi chính là càng xa thành thị, thời gian thì càng lâu.

Từ nơi này đến Đông Phương đại lục trên ven đường hải đảo cũng không nhiều, cho nên cần chuẩn bị sung túc thức ăn nước uống nguyên, loại này trọng tải hai ngàn tấn thương thuyền một lần vận chuyển hàng hóa là phổ thông thuyền buồm gấp bốn năm lần còn nhiều.

Xưởng đóng tàu bên trong sáu tòa ụ tàu tối nhỏ chỉ có ba mươi mét, có thể kiến tạo cẩn thận thương thuyền, ngoại trừ những này thương thuyền bên ngoài, nơi này còn có thể kiến tạo quân hạm.

Trên thực tế thời đại này thương thuyền cùng quân hạm ở giữa khác biệt cũng không tính quá lớn, rất nhiều hải tặc mở liền là trải qua cải tạo vũ trang thương thuyền, hải tặc cùng hải quân ở giữa thường xuyên sẽ phát sinh xung đột, hải quân cũng không thể dựa vào thuyền chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, có đôi khi đám hải tặc sẽ chủ động tiến công hải quân.

Thương thuyền cùng quân hạm lớn nhất khác biệt là thuyền tạo hình khác biệt, thương thuyền vì nhiều vận hàng cho nên tại kiến tạo thời điểm sẽ gia tăng độ rộng, vì chính là nhiều hàng hoá chuyên chở vật, mà quân hạm thì là khác biệt, bọn hắn vì càng nhanh tốc độ theo đuổi kích địch nhân, cho nên quân hạm đồng dạng kiến tạo đều tương đối dài nhỏ.

Dạng này quân hạm tốc độ bình thường so thương thuyền càng nhanh, nhưng là đám hải tặc cải tạo vũ trang thương thuyền tốc độ cũng không so quân hạm chậm, một cái khác điểm liền là quân hạm sử dụng vật liệu gỗ là gỗ tếch hoặc là cái khác cấp cao vật liệu gỗ, thương thuyền thì sẽ rất ít sử dụng những thứ này.

Sử dụng gỗ tếch chờ vật liệu gỗ chế tác quân hạm bình thường sẽ càng kiên cố hơn, thời đại này hải chiến bên trong thường xuyên sẽ sử dụng mũi sừng, mũi sừng có thể nói là thời đại này ngoại trừ ma pháp thuyền chỉ bên ngoài công kích cường đại nhất phương thức, nhiều khi một chiếc cao tốc hành sử thuyền, có thể dựa vào mũi sừng trực tiếp đem một cái khác con thuyền chặn ngang đụng gãy.

Loại này kịch liệt va chạm nếu như sử dụng vật liệu gỗ vật liệu không quá quan, rất có thể sẽ dẫn đến quân hạm xuất hiện nghiêm trọng tổn hại.

Đám hải tặc thích nhất chiến đấu liền là nhảy giúp tác chiến, loại này tác chiến có thể tốt hơn bảo tồn hàng hóa cùng thuyền, nghe nói Nam Phương Hải Vực đám hải tặc dùng loại phương thức này đoạt nhiều hơn không ít quân hạm, so sánh với hải quân, hải tặc càng thêm phát rồ, dưới tình huống bình thường, hải tặc càng ưa thích chiến thuật biển người, thường xuyên sẽ có một chiếc thuyền hải tặc bên trên có mấy chục trên trăm tên hải tặc..