Chương 563: Cướp đoạt giấy phép

Chương 563: Cướp đoạt giấy phép

Cù lao xưởng đóng tàu ngay tại kiến tạo là một chiếc quân hạm cùng một chiếc vũ trang thương thuyền, trong đó thương thuyền tiến độ phải nhanh hơn một chút, những này công tượng đại bộ phận đều là Trấn Bắc thành công nhân, những công nhân này trước kia chỉ kiến tạo qua nội hà thuyền, căn bản không chế tạo qua thuyền biển.

Vì kiến tạo thuyền biển, Suren cố ý từ Nam Phương Hải Vực giá cao mời đến một chút lão công nhân kỹ thuật làm chỉ đạo, dạng này đem xưởng đóng tàu dàn khung kéo lên.

Đợi đến xưởng đóng tàu đem hai chiếc thuyền kiến tạo sau khi hoàn thành, Suren liền định trước tổ thành một cái thăm dò thương đội tiến về phương đông tuyến đường tiến hành dò đường.

Thương đạo cũng không nhất định muốn Thâm Thủy thành xây dựng tốt về sau đang tiến hành khai phát, trên thực tế chỉ cần bến cảng hoàn thành liền có thể tiến hành thăm dò thương đạo. Một bên kiến thiết, một bên thông thương.

Suren tại cù lao đi dạo một vòng về sau, đi lúc ăn cơm đụng phải vừa mới hoàn thành ra biển huấn luyện các thủy thủ, những này thủy thủ từng cái nhìn qua sắc mặt tái nhợt, tóc cũng rối bời, trên thân còn tràn ngập một cỗ hôi chua vị. Cực kỳ hiển nhiên, những này thủy thủ trên mặt biển không ít bị Barbosa giày vò.

Đối với những này Suren hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ý kiến, rốt cuộc hắn cũng sẽ không huấn luyện hải quân, hiện tại toàn bộ North Wind công quốc cũng chỉ có Barbosa một người hiểu, mặc dù hắn huấn luyện là hải tặc. Bất quá thời đại này hải quân cùng hải tặc định nghĩa cũng không có chuẩn xác như vậy.

Mặc vào quân trang, dâng lên quân kỳ bọn hắn liền là hải quân, cởi quân trang, nhấc lên cái khác cờ xí, bọn hắn liền là hải tặc. Hiện tại nam bộ hải vực trên sinh động hải tặc có kém không nhiều một nửa đều có chính phủ bối cảnh, phương nam Tam quốc mặc dù hợp thành liên minh, nhưng là trong âm thầm bẩn thỉu không ngừng, Tam quốc vẫn luôn có cạnh tranh, nhưng là lại không thể vạch mặt, cho nên liền có cướp đoạt giấy phép.

Có trương này cướp đoạt giấy phép, hải tặc cướp bóc thương thuyền liền thành hợp pháp hoạt động, đương nhiên cướp đoạt thuyền là không thể cướp bóc bổn quốc thuyền, sớm nhất ban phát cướp đoạt giấy phép chính là đều đạc vương quốc. Nguyên bản tại hải dương mậu dịch bên trên, đều đạc vương quốc xa xa lạc hậu hơn Liberia vương quốc cùng Nederland vương quốc, nhưng là dựa vào cướp đoạt giấy phép, cái này vương quốc hải dương lực lượng nhanh chóng phát triển, hiện tại đã không kém cỏi chút nào mặt khác hai quốc gia.

Cướp đoạt giấy phép quy định, cướp bóc mà đến tài phú nhất định phải giao nạp một nửa cho quốc vương bệ hạ. Cứ như vậy, đều đạc vương quốc không có tốn hao một mao tiền quân phí, liền thu được đại lượng quân đội cùng kếch xù tiền tài, nhìn thấy loại tình huống này về sau, Liberia vương quốc cùng Nederland vương quốc đồng dạng bắt đầu ký phát cướp đoạt giấy phép, cuối cùng dẫn đến Nam Phương Hải Vực hải tặc hoạt động phi thường hung hăng ngang ngược.

Thâm Thủy thành nếu như bắt đầu xử lí hải dương mậu dịch, mở thương đạo, không bao lâu, những hải tặc này liền sẽ giống như là nghe được mùi máu tươi cá mập, một mạch xông lại. Vì ứng đối với kế tiếp khiêu chiến, Thâm Thủy thành hải quân nhất định phải nhanh tạo dựng lên.

Đương nhiên tại giai đoạn trước vì trợ giúp Thâm Thủy thành còn non nớt yếu đuối hải quân, Suren sẽ đem nộ long hiệu lưu tại nơi này trợ giúp bọn hắn chiến đấu.

Bắc Địa hoang nguyên, North Wind tháp cao.

Đài chiêm tinh trên tràn ngập cường đại ma lực, Hathaway trên thân hội tụ làm cho người kinh hãi năng lượng, một cỗ mục nát, hủy diệt điên cuồng năng lượng đang không ngừng từ thần tính tinh thạch trên rút ra ra, cỗ này cường đại tâm tình tiêu cực có thể tuỳ tiện đem một người biến thành việc ác bất tận ác ma, hơi không cẩn thận liền sẽ quấy nhiễu được Hathaway thần chí, chỉ có tịnh hóa về sau thần tính mới có thể không có tác dụng phụ hấp thu.

Tại Hathaway bên cạnh, một cỗ nguyên tố dòng lũ đang không ngừng đối cỗ này tà ác lực lượng không ngừng tịnh hóa.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, ước chừng nửa giờ trôi qua về sau, trước mắt cái này đoàn từ thần tính trong tinh thạch rút ra ra năng lượng rốt cục bị tịnh hóa sạch sẽ, khôi phục thành nguyên bản kim sắc quang huy. Tiếp xuống chung quanh năng lượng nguyên tố chậm rãi tiêu tán, Hathaway nhẹ nhàng phất phất tay, cái này đoàn kim sắc thần tính lực lượng bắt đầu dung nhập vào thân thể của nàng ở trong.

Năng lượng màu vàng óng hóa thành từng sợi sợi tơ tuôn hướng Hathaway thân thể, bởi vì Hathaway cũng không phải là thần linh, cho nên chỉ có thể chậm rãi dung hợp thần tính, nghe nói những thần linh kia có thể trực tiếp đem những này thần tính lực lượng dung nhập vào trong thân thể, mà không phải giống nhân loại như vậy một chút xíu dung hợp.

Cảm nhận được kia cỗ thần tính lực lượng hòa tan vào thân thể về sau, Hathaway linh hồn trở nên càng thêm cường đại, nương theo lấy trước mắt những này thần tính toàn bộ hòa tan vào thân thể về sau, trong linh hồn truyền đến một trận trướng đầy cảm giác, Hathaway lúc này mới chậm rãi tán đi chung quanh thân thể ma lực.

Mặc dù đã đối với mấy cái này thần tính thanh trừ một lần, nhưng là Hathaway trong khoảng thời gian này cảm xúc vẫn như cũ sẽ chịu ảnh hưởng.

Nương theo lấy một cỗ thần tính lực lượng bị tách ra ngoài, Thần Nghiệt cái này một bộ phận trong linh hồn kia một tia năng lượng màu vàng kim nhạt bắt đầu giảm bớt, những linh hồn này năng lượng Hathaway cũng không có hấp thu, mặc dù Thần Nghiệt linh hồn năng lượng chất lượng phi thường cao, nhưng là cỗ này trong linh hồn mang theo tâm tình tiêu cực cũng rất cường đại, hấp thu cỗ năng lượng này đối với Hathaway tới nói được không bù mất.

Tiện tay vỗ tay phát ra tiếng, Hathaway đem còn lại linh hồn năng lượng một lần nữa phong ấn, lại rút đi thần tính lực lượng về sau, Thần Nghiệt linh hồn năng lượng liền là một viên cao giai truyền kỳ tinh thạch, Hathaway cùng Suren đối với toà kia di tích Vu Sư Tháp bên trong Thủ Vệ Giả Ma Tượng rất là nóng mắt, định dùng Thần Nghiệt linh hồn tinh thạch chế tác một đài ra.

"Ngân Hà, kiểm trắc thân thể ta cùng trên linh hồn ô nhiễm chỉ số!" Hấp thu xong Thần Nghiệt thần tính lực lượng về sau, Hathaway cảm thụ thân thể một cái cùng linh hồn, sau đó xông Tháp Linh nói.

"Ngay tại kiểm trắc ô nhiễm chỉ số. . . Kiểm trắc hoàn thành!" Một đạo năng lượng màu xanh lam từ trên thân Hathaway đảo qua.

"Trước mắt tháp chủ thân thể trên ô nhiễm chỉ số là 1 1.5% mời tháp chủ chú ý, ô nhiễm chỉ số quá cao sẽ ảnh hưởng đến ngài ma lực chưởng khống, tấn thăng cũng sẽ nhận ảnh hưởng, tinh thần mất khống chế tỉ lệ gia tăng, xin ngài trong đoạn thời gian này tận lực không muốn phục dụng ma dược. . ."

Hathaway vuốt vuốt đầu, thanh lý trên thân thể ô nhiễm chỉ số nàng cũng không có biện pháp quá tốt chỉ có thể một chút xíu tịnh hóa. Cổ đại các áo thuật sư lúc trước tạo thành ô nhiễm càng thêm nghiêm trọng, lúc ấy chủ vật chất vị diện rất nhiều nơi đều bị nghiêm trọng ô nhiễm, bình thường sinh mệnh căn bản là không có cách sinh tồn, đây cũng là lúc trước thần linh cùng Áo Thuật đế quốc khai chiến dây dẫn nổ một trong.

Cổ đại các áo thuật sư về sau cũng nghiên cứu qua thanh lý ô nhiễm phương thức, hiệu quả bình thường, có một ít nghiêm trọng ô nhiễm khu vực cho tới bây giờ vẫn như cũ không cách nào ở lại, phương diện này Druid càng thêm am hiểu. Suren bí cảnh bên trong trồng viên kia Trí Tuệ Cổ Thụ đồng dạng có tịnh hóa hiệu quả, Hathaway chuẩn bị tạm thời đi Trí Tuệ Cổ Thụ nơi đó cư ở một thời gian ngắn.

Trí Tuệ Cổ Thụ tịnh hóa năng lực đối với Suren bọn hắn tới nói phi thường trọng yếu.

Ngoại trừ Hathaway bên ngoài, Alex cùng Karina cũng phân biệt dung hợp một lần thần tính, Chris bởi vì vừa mới dung hợp Balor Demon lực lượng, còn không có toàn bộ chưởng khống, tạm thời không thể dung hợp thần tính, Phyllis thì là thực lực không đủ, lực lượng linh hồn không đủ cường đại, cưỡng ép dung hợp thần tính, thần chí sẽ bị thần tính ảnh hưởng, cho nên tạm thời không có dung hợp.

Dung hợp thần tính thấp nhất cần tứ giai thực lực, đương nhiên nếu như là cái khác thần tính sinh vật chủ động tặng cùng thần tính là không có ngưỡng cửa này, chỉ là có rất ít thần tính sinh vật sẽ làm như vậy..