Chương 564: Vườn cây

Chương 564: Vườn cây

North Wind tháp cao, đài chiêm tinh.

Nương theo lấy một đạo truyền tống pháp thuật linh quang hiện lên, Suren thân ảnh xuất hiện tại tháp cao ở trong. Rất nhanh tiểu nữ bộc Angela thân ảnh liền xuất hiện ở đây, nhìn thấy Suren về sau có chút khom mình hành lễ: "Chủ nhân, ngài trở về."

Suren cười vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng hỏi: "Hôm nay là ngươi trong này a, Hathaway đâu?"

Bán tinh linh hầu gái Angela lộ ra một cái tươi cười nói: "Hathaway tỷ tỷ mấy ngày nay đi bí cảnh Trí Tuệ Cổ Thụ nơi đó cư ngụ, nàng nói trên người ô nhiễm chỉ số có chút cao, đi tịnh hóa một chút."

"Ừm!" Suren gật gật đầu, biết Hathaway vừa mới dung hợp thần tính.

"Hiện tại Trí Tuệ Cổ Thụ nơi nào cũng có ai tại?"

"Hathaway tỷ tỷ, Alex tỷ tỷ, Karina tỷ tỷ còn có Sandy muội muội, Chris tỷ tỷ cũng không thích đi Trí Tuệ Cổ Thụ nơi đó, cho nên rất ít đi." Angela nói.

Chris là Mị Ma, ác ma một loại, truyền kỳ ác ma, đối với tự nhiên thần lực có chút bài xích. Nếu như là phổ thông ác ma căn bản liền sẽ không tới gần Trí Tuệ Cổ Thụ.

"Ngươi đi chuẩn bị một chút cơm trưa, ta đi trước bí cảnh nhìn xem." Suren phân phó một tiếng về sau, trực tiếp tiến về bí cảnh.

Lúc này cách hắn lần trước rời đi bí cảnh bất quá ngắn ngủi thời gian nửa tháng, vừa mới kiện đến hắn liền cảm giác được chung quanh kia cỗ tự nhiên khí tức, toàn bộ bí cảnh bên trong một mảnh sinh cơ bừng bừng. Tại hắn đi vào vườn cây thời điểm, nơi này đã biến thành một mảnh biển hoa, ngũ thải ban lan đóa hoa ở chung quanh nở rộ.

"Không thể tưởng tượng nổi, những đóa hoa này thời kỳ nở hoa hẳn là khác biệt thời gian đi, làm sao đồng thời mở ra?" Suren kinh ngạc nhìn hoàn cảnh chung quanh nói.

Giống như là ma hóa Violet, thời kỳ nở hoa là tại tháng năm, ma hóa Mạn Đà La thời kỳ nở hoa thì là tại tháng tám đến tháng mười, uất kim hương thời kỳ nở hoa là tại tháng tư, hiện tại những này tiêu thế mà toàn bộ đều mở ra.

Không đợi hắn hiểu rõ nguyên nhân, Sandy liền phát hiện hắn, chạy chậm đến tới.

"Suren, ngươi trở về."

"Sandy, những này tiêu là chuyện gì xảy ra?" Suren chỉ chỉ chung quanh biển hoa nói.

"Đây là đại thụ gia gia một loại năng lực, tại nó lĩnh vực phạm vi bao phủ, tất cả hoa đều sẽ nở rộ." Sandy cười giải thích nói.

"Tất cả đều nở rộ? Như vậy sẽ không đối những thực vật này tạo thành ảnh hưởng sao?" Suren có chút kinh ngạc hỏi.

"Sẽ không, những thực vật này sẽ cùng bình thường thực vật đồng dạng, sẽ không nhận ảnh hưởng."

Suren gật gật đầu, "Vậy là tốt rồi, những này tiêu đều là các ngươi loại?"

"Đúng a, đây là ta hướng Alex tỷ tỷ muốn, nàng những cái kia dực nhân tỷ tỷ giúp ta thu thập hạt giống, sau đó chúng ta trồng chung một chỗ, ngươi nhìn đây là Mạn Đà La, đây là hoa tường vi còn có những này, đây là hoa đinh hương  bên kia còn có một số không trúng tốt. . ." Sandy lôi kéo Suren hưng phấn nói.

"Có phải là rất đẹp hay không?"

"Vâng, quả thực liền là mộng ảo vườn hoa." Suren vuốt vuốt Sandy cái đầu nhỏ.

"Đúng rồi, ngươi đi theo ta." Sandy giống như là đột nhiên vang lên cái gì, trực tiếp lôi kéo Suren hướng một phương hướng khác chạy tới, rất nhanh hai người tới biển hoa phía sau trên đất trống, tại toà này trên đất trống chỉnh chỉnh tề tề trưng bày mười cái hình vuông hòm gỗ, chung quanh càng là không ngừng có lớn chừng ngón cái ong mật đang bay múa.

"Đây là. . ." Suren kinh ngạc nhìn trước mắt thùng nuôi ong.

"Hắc hắc, thế nào, đây là ta nuôi ong mật!" Sandy một mặt kiêu ngạo nói.

"Đây là ta mời Karina tỷ tỷ giúp ta bắt Ong tử tinh."

Ong tử tinh là một loại độc tính rất mạnh ong mật, phổ thông Ong tử tinh có người thành niên lớn chừng ngón cái, đốt người đau vô cùng, mà lại mặt trên còn có độc tố, có thể tạo thành tê liệt, toàn thân bất lực. Tại dã ngoại liền xem như hung Bạo Hùng cũng không dám trộm Ong tử tinh mật ong, loại này Ong tử tinh rất nguy hiểm, dã ngoại một đám Ong tử tinh khiêu chiến cấp bậc là tại cấp mười một tả hữu.

Nếu như không có chuyên nghiệp khắc chế thủ đoạn cùng công cụ, liền xem như đại kỵ sĩ đụng tới Tử Tinh bầy ong cũng muốn đi vòng, nếu như bị Ong tử tinh vây công, bọn hắn cũng gánh không được. Loại này ong mật vô cùng nguy hiểm, nhưng là Ong tử tinh mật ong lại là vô cùng tốt đồ vật.

Ong tử tinh mật hương vị ngọt ngào, so đường mía hương vị càng ngọt, mà lại Ong tử tinh mật còn có kì lạ hiệu quả, có thể giải độc, có thể chế tạo ma pháp dược tề, đương nhiên cũng có thể trực tiếp phục dụng, Ong tử tinh mật lớn nhất công hiệu có thể trì hoãn già yếu, dùng lâu dài có thể gia tăng một cái cấp thấp độc tố chống cự thiên phú.

Loại này mật ong giá cả bình thường tại năm trăm kim Nael /

100 ml, đương nhiên cái giá tiền này trên cơ bản là có tiền mà không mua được, trên thị trường có rất ít Ong tử tinh mật chảy ra, trên cơ bản mới vừa xuất hiện liền bị người mua xuống, chỉ có những cái kia trong phòng đấu giá sẽ có chút ít đấu giá, chỉ là trong đó giá cả xa xa cao hơn năm trăm kim Nael.

Ong tử tinh mật hiệu quả cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, cái này cùng Ong tử tinh chỗ thu thập đóa hoa mật hoa khác biệt mà xuất hiện một chút biến hóa, phổ thông đóa hoa tự nhiên là so ra kém ma hóa thực vật đóa hoa, dã ngoại Ong tử tinh thu thập mật ong phần lớn là phổ thông đóa hoa, chỉ có một phần là ma hóa thực vật, mà trước mắt những này Ong tử tinh chỗ thu thập toàn bộ đều là ma hóa thực vật đóa hoa, hiệu quả tự nhiên là mạnh hơn.

Ong tử tinh mật hiệu quả tốt như vậy, đương nhiên là có rất nhiều người liền muốn thuần hóa nuôi dưỡng, chỉ bất quá loại này ong mật dã tính khó thuần, rất khó bị thuần hóa, chỉ có một ít Vu sư tổ chức chút ít thuần dưỡng một chút. Nhiều khi đều là trực tiếp vạch ra một khối khu vực chuyên môn dùng để nuôi dưỡng Ong tử tinh, sau đó cưỡng ép hút mật.

"Các ngươi thuần hóa những này Ong tử tinh?" Suren nhìn xem chung quanh bay múa Ong tử tinh hỏi.

"Đúng a, Suren ngươi nhìn, những này Ong tử tinh rất ngoan." Sandy cười duyên một tiếng, sau đó thân thể giống một con bướm đồng dạng nhẹ nhàng nhảy múa, mà chung quanh Ong tử tinh cũng đi theo Sandy tiến hành nhảy múa, tất cả Ong tử tinh đều nhu thuận đi theo Sandy ngón tay nhẹ nhàng nhảy múa.

"Đây là ngươi năng lực?" Suren kinh ngạc nhìn Sandy.

"Ừm, thế nào ta có phải hay không rất lợi hại?" Tiểu nha đầu một mặt ngạo kiều nói, vẻ mặt đó chỉ thiếu chút nữa là nói mau tới khen ta mau tới khen ta.

"Sandy thật lợi hại." Suren gật đầu nói.

"Hắc hắc, những này vẫn là Alex tỷ tỷ Carline Na tỷ tỷ còn có Hathaway tỷ tỷ dạy ta." Sandy cười hì hì nói: "Bọn họ dạy ta nắm giữ mình lực lượng, sau đó ta mới học được thuần hóa những này Ong tử tinh."

"Đúng rồi, Suren, nơi này còn có Ong tử tinh sữa ong chúa, ta cho ngươi lưu lại một bình." Sandy đột nhiên nhớ ra cái gì đó, sau đó lôi kéo Suren đi vào một cái thùng nuôi ong bên cạnh, thận trọng mở ra thùng nuôi ong, một đầu chừng trưởng thành lớn chừng quả đấm Ong tử tinh chính ghé vào thùng nuôi ong bên trong hút mật ong.

Sandy ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, một cỗ lực lượng kỳ lạ từ trên người nàng khuếch tán ra, sau đó lấy ra một cái lọ thủy tinh, thận trọng đem thùng nuôi ong trên mật ong lấy ra ngoài. Đợi đến bình thủy tinh rót đầy về sau, lúc này mới đem thùng nuôi ong khép lại.

"Đây là sữa ong chúa, bởi vì là Ong tử tinh vương đồ ăn, cho nên không thể lấy nhiều. Ngươi muốn càng nhiều lời nói chỉ có thể đợi tháng sau." Nói Sandy đem tràn đầy sữa ong chúa bình thủy tinh đưa cho Suren..