Chương 565: Ong tử tinh mật

Chương 565: Ong tử tinh mật

Sandy triệu hồi ra thủy nguyên tố rửa tay một cái, sau đó duỗi ra trắng nõn tay nhỏ từ lọ thủy tinh bên trong dính một chút sữa ong chúa đưa tới Suren trước mặt, cười nói tự nhiên nói: "Tươi mới sữa ong chúa, những người khác cực kỳ thích."

"Suren ngươi có muốn hay không nếm thử nhìn?"

Nhìn xem Sandy trắng nõn tay nhỏ, còn có một mặt mong đợi bộ dáng, Suren tự nhiên sẽ không cự tuyệt hảo ý của nàng, liếm lấy một chút trên ngón tay của nàng sữa ong chúa, đầu lưỡi vừa mới tiếp xúc liền nếm đến một tia vị ngọt, vị ngọt bên trong còn mang theo một chút chua xót, còn mang theo một cỗ hương hoa vị, cũng không có không có cái khác sữa ong chúa cay độc hương vị rất không tệ.

Nhìn thấy Suren trực tiếp liếm lấy ngón tay của mình, Sandy gương mặt xinh đẹp có chút phiếm hồng, bất quá rất nhanh liền khôi phục lại.

"Hương vị thế nào? Thích không?"

"Rất tuyệt sữa ong chúa!" Suren dựng thẳng ngón tay cái nói.

Nhìn thấy Suren biểu lộ, Sandy cũng là một bộ vui vẻ bộ dáng, kiêu ngạo nói: "Ta bồi dưỡng ra được Ong tử tinh, sản xuất Ong tử tinh mật ong cùng sữa ong chúa đều là tuyệt nhất!"

"Đúng rồi, đến nếm một chút mật ong hương vị, so sánh với sữa ong chúa, mật ong hương vị càng tốt hơn." Sandy kiêu ngạo ngóc lên cái đầu nhỏ vỗ bộ ngực nói. Nói Sandy tựa như là ảo thuật đồng dạng không biết từ chỗ nào lấy ra một bình Ong tử tinh mật.

Suren đưa tay tiếp nhận bình ngửi một cái, một cỗ nhàn nhạt hương hoa, hương hoa bên trong còn mang theo một tia thơm ngọt, nghe bắt đầu phi thường mê người. Hắn duỗi ra ngón tay ở bên trong dính một chút phóng tới miệng bên trong, một cỗ thuần hậu hương hoa mang theo vị ngọt trong nháy mắt tràn ngập khoang miệng.

Đó là một loại để người từ đáy lòng đạt được thỏa mãn cảm giác, Suren nhịn không được nheo mắt lại tiến hành dư vị, hắn có thể cam đoan, đây tuyệt đối là hắn bụi kiếp trước đến nay đến bây giờ thưởng thức qua hương vị tốt nhất mật ong, thơm ngọt mật ong bên trong mang theo một cỗ hương hoa, dư vị kéo dài, cho người ta một loại đặt mình vào biển hoa cảm giác, liền xem như không nhìn cái này mật ong cái khác hiệu quả, vẻn vẹn từ hương vị đi lên nói cũng là cấp cao nhất mật ong.

"Thế nào? Ăn ngon không?" Sandy một mặt mong đợi nhìn xem Suren.

"Nó để cho ta cảm nhận được thiên nhiên hương vị, dùng một niềm hạnh phúc cảm giác thỏa mãn, phi thường tuyệt!" Suren vẫn chưa thỏa mãn nói.

"Hì hì, ngươi thích liền tốt, đây chính là ta hao tốn không ít thời gian khiến cái này Ong tử tinh thu thập khác biệt đóa hoa dựa theo đặc thù tỉ lệ nhưỡng tạo nên mật ong." Sandy kiêu ngạo nói.

Suren đối Sandy là lau mắt mà nhìn, nguyên bản hắn chỉ là nghĩ nuôi một cái linh vật, không nghĩ tới Sandy thế mà mang đến cho hắn một kinh hỉ: "Vất vả ngươi."

Sữa ong chúa so sánh mật ong hiệu quả muốn càng tốt hơn một chút, đây là một loại phi thường hi hữu trân quý dược liệu, cho dù là không điều phối thành ma dược, thông qua thường ngày phục dụng cũng có thể chậm chạp cường hóa một người thể chất, gia tăng nhất định tuổi thọ, đồng thời cũng có thể tăng tốc minh tưởng hiệu quả, trì hoãn già yếu. Đây đối với tuyệt đại bộ phận Vu sư tới nói đều là hàng bán chạy, đáng tiếc là sản lượng so Ong tử tinh mật còn thấp, trên cơ bản vừa sản xuất liền bị nội bộ tiêu hóa, sẽ rất ít chảy ra đi.

Suren đối trong tay hai cái bình thi triển một chút Giám Định Thuật, đại lượng số liệu xuất hiện ở trước mắt.

"Vật phẩm tên: Ong tử tinh mật;

Phẩm chất: Trác tuyệt

Vật phẩm nói rõ: Ong tử tinh thu thập mấy chục chủng ma hóa thực vật phấn hoa tỉ mỉ sản xuất mà thành mật ong, hương vị ngọt ngào, có cải thiện thể chất, trì hoãn già yếu, giải độc gia tăng độc tố kháng tính công hiệu, là hiếm có mật ong.

【  Ong tử tinh mật: Thơm ngọt ngon miệng +42, mùi thơm ngát hợp lòng người +37, loại trừ độc tố +34, trì hoãn già yếu +25, khôi phục tinh lực +40, khôi phục ma lực +35. Chú thích: Dùng lâu dài có thể thu hoạch được cấp thấp độc tố kháng tính (cần liên tục phục dụng 1 lít trở lên. ) ] "

"Vật phẩm tên: Ong tử tinh sữa ong chúa;

Phẩm chất: Trác tuyệt

Vật phẩm nói rõ: Ong tử tinh bên trong thanh niên ong thợ thu thập các loại đóa hoa bài tiết ra chất lỏng, là cung ứng ong chúa đồ ăn, cũng là bồi dưỡng ấu trùng đồ ăn, có tăng cường thể chất, trì hoãn già yếu, gia tăng tuổi thọ, cường hóa minh tưởng hiệu quả rất nhiều công hiệu.

【  Ong tử tinh sữa ong chúa: Cường hóa thể chất +30(mỗi người tối cao gia tăng ba điểm thể chất, thể chất hạn mức cao nhất là 35, cần liên tục phục dụng 300 ml trở lên) nhanh chóng trưởng thành +26, gia tăng tuổi thọ +35, trì hoãn già yếu +35, thanh xuân thường trú +35, khôi phục tinh lực +50, khôi phục ma lực +45, minh tưởng hiệu suất +30 ] "

Nhìn thấy Ong tử tinh mật cùng Ong tử tinh sữa ong chúa thuộc tính, không có gì bất ngờ xảy ra phẩm chất quả nhiên cực kỳ tốt. Cái này phẩm chất giá cả trực tiếp gấp bội đều muốn đoạt lấy.

"Những này mật ong sản lượng có bao nhiêu?" Suren dò hỏi.

Sandy trắng nõn tay nhỏ bám lấy đầu nghĩ một lát nói: "Hiện trong này hết thảy nuôi dưỡng mười cái Ong tử tinh bầy ong, mật ong sản lượng mỗi tháng có 120 lít, sữa ong chúa muốn ít một chút chỉ có ba mươi lít."

"Đương nhiên hiện trong này nuôi dưỡng Ong tử tinh cũng không có đạt tới trạng thái bão hòa, nếu có cần còn có thể tiếp tục tăng lên."

"Nhìn đến Sandy cũng là một cái tiểu phú bà." Suren vừa cười vừa nói.

"Đi thôi, ngươi những cái kia các tỷ tỷ hẳn là cũng chờ gấp."

Suren cùng Sandy đi vào trong biển hoa, trong biển hoa là một gốc cao tới năm mươi mét đại thụ, cây đại thụ này dĩ nhiên chính là Trí Tuệ Cổ Thụ, một lại tới đây chung quanh tự nhiên khí tức liền càng thêm nồng nặc, ở trong loại hoàn cảnh này, hắn cũng cảm thấy thân thể phảng phất bị tịnh hóa một lần.

To lớn cổ thụ xanh um tươi tốt, như là một thanh cự hình cây dù, dưới cây trên đất trống, có mười mấy tòa nhà tạo hình khác nhau nhà trên cây, Suren mới vừa xuất hiện, một vệt màu trắng thân hình liền chạy qua.

"Xuỵt luật luật!"

To rõ tiếng ngựa hí vang lên, một thớt thần tuấn phi phàm tuấn mã xuất hiện tại Suren bên cạnh, chính là hắn Thiên Mã, lúc này chính cúi đầu ở trên người hắn nhẹ nhàng cọ, Suren đưa tay vuốt vuốt tuấn mã lông bờm vừa cười vừa nói: "Ngươi cái tên này trong khoảng thời gian này lên cân không ít a."

Thiên Mã xông Suren đánh một cái phát ra tiếng phì phì trong mũi, hưng phấn vây quanh Suren cùng Sandy dạo qua một vòng. Trong khoảng thời gian này Thiên Mã qua thời gian nhưng thoải mái hơn, mỗi ngày khắp nơi vui chơi lấy chạy loạn, về sau bị Suren đưa đến Tự Nhiên Tượng Thụ nơi này sau liền trực tiếp đem nơi này xem như nhà.

"Suren, ngươi đã đến." Alex xông Suren hô: "Mau tới nếm một chút Hathaway tỷ tỷ làm trà chiều, hương vị rất tuyệt."

Hathaway cùng Karina hướng hắn mỉm cười, lúc này mấy người đang ngồi ở Trí Tuệ Cổ Thụ hạ nói chuyện phiếm, bên cạnh trên bàn trà trưng bày một bộ đồ uống trà, mỗi người trên chỗ ngồi còn trưng bày một chút bơ bánh bích quy cùng hoa quả, nhìn ra bọn họ trước đó chính trong này tụ hội.

"Hathaway trà chiều? Ta đây đến nếm thử." Suren nói ngồi vào bên cạnh chỗ trống, cầm lấy tạo hình chén trà tinh xảo rót một chén hồng trà. Trấn Bắc thành nơi này hồng trà cùng Florence lưu hành hồng trà khác biệt, cũng không có tại hồng trà bên trong tăng thêm sữa bò đường trắng chờ phối liệu, chỉ là dùng nước sôi pha, Hathaway ở trong đó tăng lên một chút bạc hà lá gia vị. Loại này hồng trà càng phù hợp Suren thói quen.

"Các ngươi trong này ở quen thuộc sao?" Suren đặt chén trà xuống hỏi.

Hathaway duỗi ra lưng mỏi, rộng rãi Vu sư bào trong nháy mắt này phác hoạ ra kinh người đường cong: "Quá an nhàn, cũng rất thư thái."

"Mỗi tháng bớt thời gian trong này ở lại mấy ngày buông lỏng rất không tệ, nhưng là trường kỳ ở chỗ này sẽ để cho ta mất đi tiến thủ tâm."

"Ngươi quá tự luật." Suren lắc đầu có chút bất đắc dĩ nói.

"Tự hạn chế mới có thể để cho ta tại Áo Thuật con đường trên đi càng xa." Hathaway khẽ mỉm cười nói.

"Bất quá nơi này ngoại trừ an nhàn thoải mái dễ chịu bên ngoài, tịnh hóa ô nhiễm chỉ số hiệu quả phi thường tốt, ta trong này ở mấy ngày trên người ô nhiễm chỉ số liền xuống hàng một nửa, nhiều nhất còn có ba ngày liền sẽ toàn bộ thanh trừ."

Suren nhìn về phía Alex nói: "Alex, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Cực kỳ tốt, ta cảm giác nơi này có thể giúp ta tiến hành huyết mạch thuần hóa." Alex hưng phấn nói: "Ta hiện tại đã mò tới truyền kỳ biên giới, ta cảm thấy lại cho ta một chút thời gian ta liền có thể trở thành truyền kỳ thuật sĩ."

"Alex, ta cảm thấy ngươi hẳn là nắm chặt thời gian tăng lên ngươi Vu sư đẳng cấp, mặc dù truyền kỳ thuật sĩ cực kỳ cường đại, nhưng là ngươi Vu sư nghề nghiệp đẳng cấp kém có chút xa." Bên cạnh Hathaway đột nhiên nhắc nhở.

"Huyết mạch lực lượng là có đầu nguồn, có thể đem nó làm tăng thực lực lên thủ đoạn, nhưng là tốt nhất đừng quá ỷ lại."

"Ta đã biết Hathaway tỷ tỷ." Alex gật gật đầu nói.

Karina trước kia cũng là chuyên chú thuật sĩ, Vu sư đẳng cấp cũng không cao, tại ngừng Hathaway khuyên bảo sau quyết định hướng Vu sư bên cạnh tiến hành chếch đi.

"Tốt, những chuyện này các ngươi có thể mình cân nhắc, bất quá ta ủng hộ các ngươi học tập Vu sư nghề nghiệp các loại tri thức, chuyện này với các ngươi rất có chỗ tốt." Suren xông mấy người nói, "Mặc dù Vu sư các loại tri thức phi thường buồn tẻ không thú vị, các loại pháp thuật mô hình nhìn làm người đau đầu, nhưng là đạt được lợi ích vượt qua tưởng tượng của các ngươi."

"Tốt a, ta hiểu rồi." Alex như là quả cầu da xì hơi nằm sấp trên bàn.

"Còn có một chuyện chuẩn bị hỏi các ngươi một chút." Suren cầm lấy một khối bơ bánh bích quy bỏ vào trong miệng, nhai nhai nhấm nuốt hai ba lần liền nuốt xuống.

"Sự tình gì?" Hathaway có chút kỳ quái hỏi.

"Nộ long hiệu vừa hàng hoàn tất, ta qua một đoạn thời gian dự định tổ kiến một chi đội tàu đi một chuyến Đông Phương đại lục, các ngươi ai nghĩ cùng đi với ta a?" Suren nói.

"Đi Đông Đại Lục? Ta muốn đi xem, trước kia chỉ là nghe nói Đông Đại Lục các loại tin tức, cơ hội tốt như vậy ta khẳng định mau mau đến xem." Nghe được Suren dự định đi Đông Đại Lục, Hathaway nhãn tình sáng lên, đối đề nghị này cảm thấy hứng thú vô cùng.

Suren gật gật đầu: "Tốt, đến lúc đó chúng ta cùng đi." Sau đó lại nhìn về phía Alex mấy người.

"Ta thì không đi được, trong khoảng thời gian này có không ít hài tử đạt đến tiến hóa biên giới, ta không thể rời đi." Alex có chút tiếc nuối lắc đầu nói.

Từ khi ở tại Ưng Sào về sau, những cái kia Ưng Thân Nữ Yêu hàng năm đều có một ít tiến hóa trở thành dực nhân. Ưng Sào huyết mạch tiến hóa thuộc tính một mực tiếp tục không ngừng cải biến Ưng Thân Nữ Yêu, Suren nghe Alex nói qua, Ưng Thân Nhân tại khắc chế sinh vật bản tính về sau, huyết mạch tiến hóa tốc độ liền sẽ tăng tốc. Hiện tại Trấn Bắc thành dực nhân chủng quần đã từ nguyên bản hai mươi mấy người tăng trưởng đến hơn sáu mươi người, có lẽ tiếp qua mấy chục trên trăm năm, dực nhân liền sẽ thành là trên đại lục một cái chủng tộc mới.

Suren đối với cái chủng tộc này vẫn là rất chờ mong, Trấn Bắc thành không quân thực lực sẽ càng thêm cường đại..