Chương 566: Chuẩn bị đi xa

Chương 566: Chuẩn bị đi xa

Bắc bộ hoang nguyên.

Làm Suren lại lần nữa trở về nơi này thời điểm, mùa hạ đã dần dần tiến vào cuối, bắc bộ hoang nguyên mùa hạ cũng không nóng bức, có thể là bởi vì tới gần phương bắc nguyên nhân, xa không có phương nam khô nóng, thành thị bên ngoài trồng lúa mì đã lớn diện tích ố vàng, Trấn Bắc thành bên ngoài một mảnh vàng óng ánh cảnh tượng, không cần đoán cũng biết đây cũng là một cái thu hoạch tốt.

Suren đi trước toà thị chính dạo qua một vòng, tra xét trong khoảng thời gian này chấp chính sảnh công việc làm được thế nào, lập tức sẽ đến nông nô thu hoạch được dân tự do thân phận thời gian, cái này đối Trấn Bắc thành tới là ngày rất trọng yếu.

Trấn Bắc thành bên trong nguyên bản vượt qua chín thành cư dân đều là những này nông nô, tại năm ngoái thời điểm nhóm đầu tiên nông nô phục dịch thời gian đến đến kỳ, từ đó thu hoạch được bình dân thân phận, có được thổ địa phòng ốc, thành chân chính có sinh người, đây đối với cái khác đám nông nô kích thích phi thường lớn.

Cho nên trong vòng một năm sau đó thời gian bên trong, những cái kia đám nông nô bộc phát ra kinh người nhiệt tình, cũng chính là ngày hôm đó bắt đầu từ bọn hắn đến sau này Suren ngay từ đầu cho ra hứa hẹn cũng không phải là hư vô mờ mịt hoang ngôn, vì thu hoạch được cuộc sống tốt hơn, những này nông nô bạo phát đi ra kinh người nhiệt tình.

Trấn Bắc thành trong năm qua thời gian phát sinh biến hóa kinh người, rõ ràng nhất liền là đồng ruộng, nguyên bản tại năm ngoái thời điểm, Trấn Bắc thành bên ngoài đồng ruộng tại năm mươi vạn mẫu, nhưng là lại đi qua vẻn vẹn một năm sau, ngoài thành đồng ruộng liền khai khẩn đến kinh người tám mươi vạn mẫu, ròng rã nhiều hơn ba mươi vạn mẫu.

Phải biết ban đầu kia năm mươi vạn mẫu đồng ruộng thế nhưng là bỏ ra thời gian bốn, năm năm, mặc dù cũng có lúc bắt đầu nhân thủ không đủ, đại lượng nhân lực đi kiến tạo thành thị nguyên nhân, nhưng là vẻn vẹn một năm liền khai khẩn trồng ba mươi vạn mẫu đồng ruộng, thành tích này vẫn như cũ cực kỳ kinh người.

Năm ngoái thời điểm ước chừng có hơn một ngàn người nông nô thu hoạch được bình dân thân phận, lúc ấy bọn hắn hết thảy thu được hơn sáu ngàn mẫu đất còn có phòng ốc, năm nay cái này một nhóm người số liền có thêm vượt qua một vạn tên nông nô, mà lại bởi vì công việc nghiêm túc, bọn hắn lao động điểm tích lũy so sánh với một nhóm thu hoạch được tự do nông nô cao hơn ra rất nhiều.

Trải qua toà thị chính những quan viên kia nhóm tính toán, trên cơ bản mỗi người đều có thể hối đoái tám mẫu đất, cứ như vậy Trấn Bắc thành liền cần xuất ra chí ít tám vạn mẫu đất. Đương nhiên những này thổ địa cũng không phải là khai khẩn tốt, mà là một bộ phận khai khẩn một bộ phận còn chưa mở khẩn.

Cách làm như vậy có thể nhanh chóng gia tăng đất cày, Suren lần này xuất ra bốn vạn mẫu khai khẩn tốt đất cày mặt khác còn phân ra tới bốn vạn mẫu đất hoang cho bọn hắn.

"Quốc vương bệ hạ!"

"Đây là lần này thu hoạch được tự do nông nô danh sách, còn có bọn hắn sẽ điểm đến thổ địa." Một bộ dáng có chút diễm lệ thành thục nữ quan hướng phía Suren cười cười, xuất ra một phần văn kiện đưa cho Suren.

Những nữ quan này trên thực tế đều là trước đó bị lưu đày tới Trấn Bắc thành quý tộc gia quyến, bị lưu vong tới đây các quý tộc số lượng có rất nhiều, những người này tuyệt đại đa số đều là ngũ thể không cần, hết ăn lại nằm, có thể nói mười thành bên trong bảy thành đều là mọt gạo, Suren cũng sẽ không nuôi bọn hắn trực tiếp ném cho nông trường đi làm ruộng, về phần những cái kia có năng lực thì là được đưa đến các nơi tiến hành công việc.

So sánh với những cái kia nam tính, rất nhiều quý tộc bên trong các nữ quyến làm càng tốt hơn  bọn họ rất nhanh liền thích ứng Trấn Bắc thành quy tắc, tuyệt đại đa số quý tộc nữ tính đều biết chữ, nhận qua trình độ nhất định giáo dục, những nữ nhân này liền bị an bài vào North Wind công quốc các nơi đảm nhiệm nữ quan, bí thư viên, hồ sơ viên các loại công việc, trước mắt đến xem bọn họ làm rất không tệ.

"Đại bộ phận công việc đều đã hoàn thành, còn thừa lại một phần nhỏ ngay tại thẩm tra đối chiếu."

"Chuẩn bị phân cho bọn hắn đồng ruộng là tại những cái nào khu vực?" Suren lật xem một lượt danh sách hỏi.

"Đều ở nơi này." Nữ quan đem một phần bản đồ lấy ra nói.

Suren lật xem một lượt, tấm bản đồ này thượng tướng Trấn Bắc thành chung quanh đồng ruộng toàn bộ tiêu chú xuống tới, liền ngay cả các loại mương nước, guồng nước, giếng nước vị trí cũng đều có.

Suren xem xét chính là lần này dùng để phân phối thổ địa có người hay không giở trò quỷ, Suren nói thẳng phân phối thổ địa, nhưng là chưa hề nói phân thượng đẳng ruộng đồng vẫn là hạ đẳng ruộng đồng. Ở trong đó khác biệt nhưng lớn lắm, nếu như nói là thượng đẳng ruộng đồng, chẳng những trồng sau lương thực sản lượng cao, mà lại chung quanh nguồn nước tiện lợi so với cái kia vừa khai khẩn đồng ruộng sản lượng cao hơn ra gấp hai ba lần.

Loại này thượng đẳng ruộng giá cả xa xa cao hơn vừa khai khẩn ra đồng ruộng, ai biết những quan viên kia nhóm có thể hay không làm ra hoa dạng gì đến, mặc dù hàng năm đều sẽ để những quan viên này đi ngục giam tiến hành chính trị huấn luyện, nhưng là loại chuyện này tại sao có thể có tự tin trăm phần trăm.

Trên thực tế đây cũng là Suren cố ý lưu lại lỗ thủng, hắn liền là dùng loại phương thức này đến câu cá, nhìn xem có hay không quan viên mắc câu. Quả nhiên không ngoài sở liệu của hắn, đang kiểm tra một lúc sau, Suren rất nhanh liền phát hiện có một ít thượng đẳng đồng ruộng bị phân ra đi, sau đó lại cùng trên danh sách tiến hành một phen so sánh.

Suren tuỳ tiện đã tìm được là những người kia người, tại phát hiện cái vấn đề về sau, Suren cũng không có cái gì biểu thị, mà là trực tiếp thông tri Cẩm Y Vệ, để bọn hắn tiếp tục thẩm tra, nhìn xem biểu lộ có chút kinh hoảng mấy tên Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ, Suren chỉ là đem tư liệu ném cho bọn hắn, những người này tự nhiên biết sự tình nên xử lý như thế nào, nếu là ngay cả những này cũng làm không được, vậy hắn liền muốn cân nhắc thay người.

Tại xử lý qua sự tình về sau, Suren rời đi cái này toà thị chính, Trấn Bắc thành phát triển tốc độ có chút nhanh, rất nhiều bộ môn công năng vẫn chưa hoàn thiện, hắn lần này liền là đến gõ một chút Trấn Bắc thành quan viên hệ thống.

Trở lại nội thành, toàn bộ nội thành ở lại đều là Suren tùy tùng, còn có liền là Trấn Bắc thành mấy nhà nhà máy, nơi này ngoại nhân tiến đến trước tiên sẽ bị phát hiện, Suren lúc đến nơi này, một đại công người ngay tại bận rộn, bên cạnh một số người đang chỉ huy.

Đi vào về sau, xuất hiện ở trước mắt chính là từng cái vuông vức cái rương. Đây đều là chuẩn bị vận chuyển về Thâm Thủy thành hàng hóa, Suren chuẩn bị mở mới tuyến đường, tự nhiên là phải mang theo hàng hóa, lần này hắn chuẩn bị liền là Trấn Bắc thành các loại đặc sản.

Trang giấy, đường trắng, một chút ma pháp dược tề cùng ma pháp vật phẩm, rượu cũng có một chút, bất quá cũng không nhiều, nguyên nhân chủ yếu là đông tây phương ẩm thực khác biệt, Suren cũng không biết rượu Rum cùng Vodka có thích hợp hay không Đông Phương đại lục.

Trấn Bắc thành trải qua mấy năm này phát triển, ngoại trừ sản xuất những vật này bên ngoài, cũng bắt đầu bán ra một chút quân dụng vật tư, tỉ như nói chiến mã, vũ khí. Có Bán Nhân Mã Tộc tại, Trấn Bắc thành sản xuất chiến mã tại vương quốc loài người rất được hoan nghênh. Nơi này chiến mã là toàn bộ Tây Phương đại lục trên ưu tú nhất chiến mã một trong.

Về phần vũ khí, vốn có Hôi Ải Nhân thợ rèn về sau, Trấn Bắc thành vũ khí chất lượng thẳng tắp lên cao, không chỉ có rắn chắc dùng bền, sắc bén cứng cỏi, giá cả cũng không tính quá đắt, còn có một bộ phận tinh phẩm vũ khí càng là tiến hành phụ ma.

Ở thời đại này, các người lùn sản xuất vũ khí thì tương đương với kiếp trước mấy cái đại quốc sản xuất cấp cao vũ khí, về phần phụ ma vũ khí vậy thì tương đương với tân tiến nhất vũ khí, tỉ như gió đông chuyển phát nhanh, F-22 loại hình.

Vũ khí mậu dịch lợi nhuận phi thường cao, rốt cuộc súng ống đạn được giao dịch làm sao lại không kiếm tiền, phương nam chư quốc đối với vũ khí mậu dịch kiểm tra cực kỳ nghiêm, phổ thông quân dụng vũ khí đều bị hạn chế, bởi vì hải tặc tràn lan nguyên nhân, không ít các quý tộc lo lắng những hải tặc kia thu hoạch được quá tinh lương vũ khí.

Về phần nói phụ ma vũ khí thì càng khó khăn, những vũ khí này một hai kiện còn tốt, đại tông giao dịch nhận nghiêm ngặt hạn chế, chỉ bất quá Trấn Bắc thành nơi này không có hạn chế, rốt cuộc những vũ khí này không phải dùng tại North Wind công quốc cùng Florence vương quốc. Đương nhiên Trấn Bắc thành đối với tại bản địa bán ra vũ khí là có nghiêm khắc hạn chế, rốt cuộc Trấn Bắc thành chỗ bắc bộ hoang nguyên, chung quanh Địa Tinh, thú nhân, Sài Lang nhân nhiều lắm, nếu là những vũ khí này rơi vào bọn chúng trong tay, đến lúc đó đối Trấn Bắc thành cũng là uy hiếp.

Lại kiểm tra hàng hóa về sau, Suren nhẹ gật đầu, bởi vì lần này có Nộ Long hào tùy hành, có thể vận tải càng nhiều hàng hóa, cho nên các loại vật tư đều phải chuẩn bị sung túc.

Hathaway đồng dạng ở chỗ này, nàng cũng tại chuẩn bị dùng để giao dịch vật tư, đồng thời còn tại ghi chép muốn mua vật tư, có không ít ma dược là Đông Phương đại lục trên đặc hữu, lần này nàng chuẩn bị đại lượng mua vào một chút.

"Nếu là có ma pháp phi thuyền liền tốt!"

"Phi thuyền? Ngươi có kỹ thuật tư liệu?" Suren nhíu lông mày.

"Thiếu khuyết mấu chốt tư liệu." Hathaway nhún nhún vai nói.

Suren bọn hắn hiện tại vị trí tinh cầu rất lớn, thể tích là Địa Cầu thật nhiều lần, Đông Phương đại lục đến Tây Phương đại lục ở giữa khoảng cách còn tính là tương đối gần, Tây đại lục khoảng cách cái khác mấy cái đại lục khoảng cách liền phi thường xa, dựa vào thuyền tiến hành mậu dịch đến một lần một lần cơ hồ phải hao phí thời gian một năm, mà lại vẻn vẹn dựa vào thuyền là rất khó tại Vô Tận Hải bên trong đi thuyền.

Biển cạn lĩnh vực còn tốt, không có quá nhiều quái vật, nhưng đã đến biển sâu, các loại hải quái tầng ra không rõ, có không ít hải quái thực lực so với Cự Long không chút thua kém  bình thường thuyền đụng phải trên cơ bản liền là thuyền hủy người vong, cho nên những này đại lục ở giữa giao lưu đều là thông qua ma pháp phi thuyền hoặc là xa khoảng cách truyền tống trận.

Xa khoảng cách truyền tống trận không cách nào vận chuyển đại lượng vật tư, cho nên phi thuyền là những này đại lục ở giữa chủ yếu mậu dịch công cụ. Những cái này ma pháp phi thuyền đều là mấy cái cỡ lớn Vu sư tổ chức có, bọn hắn hoàn toàn lũng đoạn những này đại lục ở giữa mậu dịch, có thể nói dựa vào những này kiếm chính là đầy bồn đầy bát.

"Phi thuyền bản lãnh độ khó cũng không cao, gia trì lơ lửng chú, không gian phát triển chú loại hình liền tốt, nhưng là phía trên phòng ngự phù văn trận còn có năng lượng nguyên cần giải quyết." Hathaway giải thích nói.

Mặt khác liền là thủ đoạn công kích, mặc dù phi thuyền tránh khỏi trong hải dương quái vật, nhưng là trên bầu trời có đôi khi cũng sẽ gặp được một chút quái vật, phản kích thủ đoạn là ắt không thể thiếu. Mặt khác chính là năng lượng nguyên vấn đề, một chiếc phi thuyền cần tiêu hao năng lượng cũng không phải số lượng nhỏ, trên phi thuyền không thể chế tác Nguyên Tố hồ, là phi thuyền chế tác một cái năng lượng nguyên liền cực kỳ mấu chốt.

Trên thực tế phi thuyền kỹ thuật sớm nhất xuất hiện tại Áo Thuật đế quốc lúc đầu, tại Áo Thuật trong đế quốc hậu kỳ liền đã đào thải, nhưng là hiện tại Vu sư văn minh có rất nhiều đứt gãy, có không ít cây kỹ năng đều thiếu khuyết điểm mấu chốt, đây cũng là chuyện không có cách nào.

Mặc dù phi thuyền kỹ thuật tại Áo Thuật đế quốc thời đại bồi dưỡng bị đào thải, nhưng là hạng kỹ thuật này còn là rất không tệ, phí tổn tiện nghi, tính so sánh giá cả cao, bằng không Áo Thuật đế quốc cũng sẽ không sử dụng thời gian dài như vậy..