Chương 567: Bạch Long

Chương 567: Bạch Long

Florence vương quốc, Satnt Filto thành.

Phyllis bị tia nắng ban mai một sợi ánh nắng tỉnh lại, nàng đầu tiên là mở mắt ra, sau đó liền cảm giác được trên thi thể truyền đến một trận cảm giác bất lực, buổi tối hôm qua một trận đại chiến tiếp tục đến đêm khuya, coi như nàng đã thức tỉnh long mạch, nhưng là vẫn như cũ có chút không chịu nổi, điện tương pháo uy lực quá lớn.

Một mình phấn chiến hạ nàng rất nhanh liền đánh tơi bời, hoàn toàn từ bỏ chống cự. Suren tựa hồ cảm thấy một chút động tĩnh, từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, vừa mở mắt liền thấy tại nắng sớm chiếu rọi xuống Phyllis như là hoàn mỹ mỹ ngọc bàn thân thể tựa hồ hiện ra một cỗ ánh sáng nhạt, cả người một bức chưa tỉnh ngủ lười biếng bộ dáng, trên trán còn lưu lại một vòng đêm qua xuân ý.

Trải qua một đêm phóng thích sau Suren trực tiếp không có mà đứng!

Bất quá cân nhắc đến Phyllis năng lực chịu đựng, Suren chỉ có thể tạm thời buông tha nàng.

Lông nhung thiên nga giường lớn cực kỳ mềm mại, Suren duỗi ra lưng mỏi từ trên giường bò lên, ngoài cửa thị nữ tựa hồ nghe đến động tĩnh bên trong, rất nhanh hai tên xinh đẹp thị nữ liền cầm lấy quần áo đi đến.

Khi nhìn đến Suren thân thể về sau, hai người gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, bất quá vẫn là cung kính giúp Suren mặc vào quần áo, nhiệt độ trong phòng thích hợp, toàn bộ hoàng cung chung quanh đều bị Hathaway bố trí cỡ lớn phù văn pháp trận, chẳng những có thể bảo hộ hoàng cung, hơn nữa còn có thể điều tiết hoàng cung khu vực nhiệt độ.

Suren duỗi ra lưng mỏi, sau đó ngáp một cái  mặc cho sau lưng hầu gái cầm quần áo từng kiện mặc lên.

"Nữ vương còn muốn tiếp tục nghỉ ngơi, các ngươi một lát nữa ngay tại giữ cửa, đừng cho người quấy rầy nàng, đối nhớ kỹ chuẩn bị cho nàng một phần bữa sáng." Đơn giản sau khi tắm sơ, Suren xông bên cạnh hai tên thị nữ phân phó nói.

Phân phó về sau, Suren tiến về phòng ăn đơn giản ăn một cái bữa sáng, làm Florence vương quốc quốc vương, toà này vương quốc hắn cũng rất ít ở lại, Florence vương quốc mặc dù trải qua Suren mấy lần thanh tẩy, đại lượng quý tộc bị thanh lý mất, nhưng là nơi này mục nát quy củ vẫn như cũ rất nhiều, cải cách lực cản rất lớn.

Rốt cuộc những quý tộc này đã ở trên vùng đất này sinh sôi mấy ngàn năm, muốn đem bọn hắn toàn bộ thanh trừ hết không thực tế, lại nói thế giới này thế nhưng là có thần linh tồn tại, ép vạn nhất những quý tộc này trực tiếp đầu nhập vào thần điện, Suren liền là toi công bận rộn.

Nhân loại quý tộc nhóm trải qua mấy ngàn năm chống lại cuối cùng là cùng thần điện đạt thành một cái tương đối ăn ý ngạch, đó chính là thần điện không nhúng tay vào trong quốc gia chính, dùng bọn hắn tới nói liền là quốc vương về nước vương, thần linh về thần linh. Quốc vương đại biểu thế tục quyền lợi, thần linh chi giữ lại tín ngưỡng quyền lực.

Nhưng là nếu như thực sự có người muốn vểnh lên bọn hắn căn, những quý tộc này cũng sẽ không trung thực thụ lấy, khẳng định sẽ đi tìm thần điện, thần điện vừa vặn có cớ nhúng tay nội chính, đến lúc đó lại là đầy đất lông gà. Suren không có thực lực áp chế thần điện, nhưng là thần điện cũng không có cách nào giải quyết Suren, sau cùng đơn giản lại là thỏa hiệp, cho nên Suren đối với Florence vương quốc cũng liền không thế nào để bụng.

Chỉ là đối thành thị khu dân nghèo cùng âm u mặt còn có bộ mặt thành phố tiến hành yêu cầu, đối chấp chính quan viên cũng tiến hành ước thúc, đồng thời thu thuế cũng tiến hành cải cách. Đối với quý tộc lợi ích cũng động một chút, trải qua Suren liên tiếp đả kích, lưu vong, những cái kia không phục quý tộc mộ phần đã cỏ dài, còn lại quý tộc chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận, đương nhiên đây cũng là bởi vì những tổn thất này tại những quý tộc kia trong phạm vi chịu đựng.

Trong hoàng cung.

Suren mặc một thân trang phục thợ săn chuẩn bị đi trong thành đi dạo, lúc này đột nhiên nhìn thấy thị vệ trưởng vội vàng đi tới, Suren khẽ cau mày nói: "Chuyện gì xảy ra?"

Thị vệ trưởng có chút khom người trở lại nói: "Bệ hạ, ngoài thành mới vừa tới một đám nạn dân, toà thị chính hỏi thăm phải chăng đem bọn hắn ngăn ở ngoài thành."

"Nạn dân?" Suren hơi kinh ngạc, mắt thấy liền nên ngày mùa thu hoạch, đây là thời điểm tại sao có thể có nạn dân đến.

"Để toà thị chính phái người đem tất cả nạn dân an trí ở ngoài thành." Mặc dù không biết nhóm này nạn dân tình huống cụ thể, nhưng là Suren rất nhanh liền ra lệnh: "Dựa theo nạn dân an trí điều lệ tiến hành xử lý."

"Đúng!" Thị vệ trưởng cung kính nói, sau đó cúi người lui lại hai bước chuẩn bị rời đi.

"Chờ một chút, đi để người tra một chút, nhìn xem nhóm này nạn dân là ở đâu tới." Suren đột nhiên nói.

"Tuân mệnh!" Thị vệ trưởng lúc này mới quay người rời đi.

Rất nhanh một trận cộc cộc cộc tiếng bước chân muốn đi, lập tức một cái trên mặt có một cái mặt sẹo hùng tráng đại hán đi đến, hắn có rõ ràng Dã Man Nhân huyết thống, mặc một thân tinh thiết khôi giáp, không có mang vũ khí, nhìn thấy Suren về sau lập tức khom mình hành lễ, sau đó nói: "Bệ hạ, ngài tìm ta?"

"Ngoài thành tới một đám nạn dân, ngươi dẫn người đi duy trì trật tự, để những cái kia nạn dân dựa theo quy củ thanh tẩy vệ sinh nhận lấy đồ ăn, nhớ kỹ có can đảm thừa cơ làm loạn, tranh đoạt đồ ăn trực tiếp chém giết." Suren không ngẩng đầu nói.

"Tuân mệnh!" Đại hán có chút phụ thân, sau đó quay người rời đi.

Đối với nạn dân Trấn Bắc thành có một đầu hành chi hữu hiệu phương pháp, đầu tiên đối với mấy cái này nạn dân tiến hành cách ly, trừ độc, sạch sẽ vệ sinh tình huống, sau đó đang cho bọn hắn phân phát đồ ăn, tại phân phát đồ ăn thời điểm đồng thời ghi chép nạn dân các loại tin tức, chỉnh lý tạo sách.

Tiếp lấy sẽ dựa theo danh sách đối nạn dân tiến hành phân phối phòng ốc. Suren cũng sẽ không trực tiếp nuôi những này nạn dân, lấy công thay mặt cứu tế là thường dùng nhất phương thức. Dạng này đã nhưng cho những này nạn dân kiếm chuyện làm, còn có thể dùng những người này tu kiến một chút cơ sở công trình, đợi đến những này nạn dân rời đi thời điểm cũng sẽ có một bút tiền thù lao, một công ba việc.

Đợi đến buổi trưa, thị vệ trưởng vội vàng chạy đến báo cáo, xem ra những cái kia nạn dân đã an trí thỏa đáng.

"Bệ hạ."

"Sự tình đều làm xong? Những cái kia nạn dân là thế nào tới?" Suren trực tiếp hỏi.

"Đã hỏi rõ ràng, bọn hắn là từ phương bắc Vatia thành tới, bọn hắn thành thị bị một đầu Cự Long công phá, Cự Long cướp đi trong thành thị tài bảo rời đi, nhưng là lại tới một đám Bắc Địa Man tộc tiến công, bởi vì thành thị vừa bị Cự Long công phá, những này Bắc Địa Man tộc tuỳ tiện liền chiếm cứ thành thị."

Bắc Địa Man tộc?

Suren trong nháy mắt xoay người lại, khẽ nhíu mày, trong mắt hiện ra một chút tức giận, "Bắc Địa Man tộc lại dám đến công kích ta thành thị, chung quanh những quý tộc kia là làm ăn gì!"

Đối với phương bắc biên giới quý tộc Suren cũng không có xoá bọn hắn quân quyền, những này phụ trách thấp hơn phương bắc xâm lấn quý tộc trên tay lực lượng quân sự rất mạnh, những cái kia ngay cả đồ sắt đều khuyết thiếu Man tộc căn bản không phải là đối thủ của bọn họ, liền xem như Vatia thành bị công phá, y theo bọn hắn thực lực đồng dạng có thể tuỳ tiện đem những cái kia Bắc Địa Man tộc đuổi đi ra, mà bây giờ Satnt Filto thành xuất hiện đại lượng nạn dân, cực kỳ hiển nhiên là những quý tộc kia không có hết sức.

Đối với loại tình huống này, Suren tự nhiên là biết nguyên nhân, cực kỳ hiển nhiên, bọn hắn là đối trước đó Suren cải cách làm bọn hắn lợi ích bị hao tổn cảm thấy bất mãn.

"Mệnh lệnh quân đoàn thứ nhất xuất chinh, mau chóng đem những cái kia Bắc Địa Man tộc khu trục chém giết, thu phục Vatia thành, đúng rồi đến lúc đó đem chung quanh những quý tộc kia quân đội cũng mang lên, cho bọn hắn một chút giáo huấn." Suren bề ngoài lạnh băng lạnh nói.

"Tuân mệnh."

Bắc Địa Man tộc chính là một cái cách gọi, ở trong đó bao gồm giống như là Dã Man Nhân, người Vrykul (trong wow) các loại chủng tộc, bởi vì hoàn cảnh sinh hoạt ác liệt, khí hậu rét lạnh, những này Man tộc bình thường có tương đối cao lớn thể trạng trên thân thể lông tóc tràn đầy, có không ít chủng tộc còn có Sương Cự Nhân huyết thống.

Những này bị Bắc Địa Man tộc đại đa số đều có chút đầu óc rút gân, nếu như nói nhân loại bình thường trí tuệ là 12 điểm, như vậy sự thông minh của bọn họ nhiều lắm là 10 điểm, mà lại tính tình quật cường, cùng Ải Nhân không kém cạnh. Bởi vì thường xuyên tại giao dịch bên trong bị phương nam thương nhân lừa gạt, cho nên phi thường đối với chung quanh quốc gia đều không hữu hảo.

Những người này mặc dù mãng, nhưng là muốn đối phó cũng không khó, Suren cũng không có đem những cái kia công phá Vatia thành những cái kia Man tộc để ở trong lòng, hắn hiện tại đối con kia có can đảm cướp bóc thành thị Cự Long càng cảm thấy hứng thú.

Tại Bắc Địa hoạt động Cự Long, lại chủ động cướp bóc thành thị, loại này diễn xuất tám chín phần mười liền là Ngũ Sắc Long bên trong Bạch Long làm. Một đầu có thể tuỳ tiện công phá thành thị Bạch Long, Suren đoán chừng cái này ít nhất cũng là tráng niên kỳ Bạch Long, thậm chí rất có thể là lão niên kỳ Bạch Long.

Không nên cảm thấy Ngũ Sắc Long bên trong Bạch Long yếu nhất đã cảm thấy bọn chúng dễ đối phó, trên thực tế, Bạch Long yếu vậy cũng chỉ là tương đối cái khác Ngũ Sắc Long mà nói. Đối với nhân loại tới nói đồng dạng là phi thường cường đại.

Tiến vào thành niên kỳ Bạch Long đã là truyền kỳ sinh vật, ở độ tuổi này Bạch Long đã không giống trước đó Bạch Long không có đầu óc như vậy, nếu như là lão niên kỳ Bạch Long thực lực thì càng mạnh, nó lạnh Băng Long hơi thở có thể trong nháy mắt đem một người đông thành tượng băng, sau đó nhẹ nhàng vừa gõ liền sẽ vỡ thành một chỗ vụn băng.

Cự Long trời sinh mang theo long uy, chiến thuật biển người đối bọn chúng rất khó có hiệu quả, tại Cự Long long uy dưới, rất nhiều người ngay cả đứng đều đứng không vững. Đồng thời có được cứng cỏi da rồng cùng vảy rồng, vũ khí bình thường căn bản ngay cả da của bọn nó đều không phá nổi. Đã từng rất nhiều người đều cảm thấy Bạch Long là Ngũ Sắc Long bên trong yếu nhất liền khinh thị nó, đợi đến chân chính động thủ thời điểm bọn hắn mới có thể phát hiện, dù cho Ngũ Sắc Long yếu nhất Bạch Long, vẫn như cũ vô cùng nguy hiểm.

Lại thêm Bạch Long trời sinh cũng biết pháp thuật năng lực, đối với mạo hiểm giả mà nói, không có chút nào hữu hảo, những cái kia muốn dựa vào đồ long nhất chiến thành danh mạo hiểm giả, chín thành chín bị Cự Long như trùng tử bàn chụp chết, vũ khí của bọn hắn khôi giáp cũng thành đám Cự Long cất giữ.

Đối với Cự Long, Suren cảm thấy rất hứng thú, đồ long không chỉ có không giống bình thường ý nghĩa cùng danh vọng, thay thế đồng hồ cái này kinh người hồi báo. Huống chi đây là một đầu vừa mới cướp bóc toàn bộ thành thị Bạch Long.

Ngoại trừ Bạch Long bảo tàng bên ngoài, càng quan trọng hơn là Bạch Long trên người vật liệu, từ huyết dịch, thịt rồng, lân giáp, sừng rồng, nanh vuốt, da rồng, thậm chí Long Tinh, những vật này đều là trân quý ma pháp vật liệu, một đầu Cự Long trên người vật liệu chế tạo ra đến một hai kiện truyền kỳ ma pháp vật phẩm cũng không phải là không có khả năng.

Bắc Địa trên cánh đồng hoang Á Long chủng sinh vật rất nhiều, nhưng là thuần Huyết Long tộc số lượng cũng không nhiều, Bạch Long số lượng đồng dạng thưa thớt, bọn chúng chủ yếu phân bố tại lớn sông băng dãy núi chỗ sâu, cùng hải ngoại rét lạnh hòn đảo bên trên, lần này Bạch Long tập kích Vatia thành  dựa theo Cự Long tập tính, rất có thể sào huyệt của nó ngay tại Vatia thành phụ cận.

Cự Long sẽ rất ít rời xa sào huyệt, đầu này Bạch Long rất có thể là vừa mới đem sào huyệt di chuyển đến nơi này..