Chương 568: Bạch Long (2)

Chương 568: Bạch Long (2)

Một đầu di chuyển bắc bộ trên cánh đồng hoang Bạch Long.

Đây đối với Suren tới nói lại là một một tin tức không tồi, nếu như nó sinh hoạt tại lớn sông băng chỗ sâu, Suren liền xem như muốn đồ long cũng rất khó tìm đến, nhưng là nó đi vào bắc bộ hoang nguyên, kia đồ long độ khó liền thấp rất nhiều.

Nhưng bây giờ vấn đề là, Bắc Địa hoang nguyên lớn như vậy, có rất nhiều dãy núi, đầu này Bạch Long sào huyệt sẽ ở đâu?

Bạch Long phạm vi săn thú là phi thường rộng, bình thường Cự Long phạm vi săn thú là lấy sào huyệt của bọn nó làm trung tâm, phương viên năm trăm cây số phạm vi, như thế lớn địa phương muốn chuẩn xác tìm tới Bạch Long sào huyệt cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Suren ngón tay rất có tiết tấu trên bàn đập, hắn một bên nghe thị vệ giảng thuật chuyện đã xảy ra, một bên suy nghĩ.

"Những cái kia nạn dân bên trong có không có ai biết Cự Long sào huyệt tại vị trí nào?" Suren hỏi.

"Từ nạn dân nơi đó đạt được tin tức là Cự Long hướng đông bắc phương hướng bay đi, ta nghĩ sào huyệt của nó hẳn là ngay tại đông bắc phương hướng." Thị vệ trưởng cung kính nói.

"Đông bắc phương hướng!" Suren nhắm mắt lại mảy may, hắn mở ra hệ thống bản đồ, sau đó tìm tới Vatia thành vị trí, sau đó bắt đầu ở chiến lược trên bản đồ tìm kiếm thích hợp làm cự long sào huyệt vị trí.

Vatia thành phương bắc có không ít dãy núi, trong đó đông bắc phương hướng là Grant Will dãy núi, đầu này dãy núi cũng không lớn, là Lotas dãy núi dư mạch. Tại Vatia thành phương hướng tây bắc thì là cương Sanders dãy núi. Tại càng phương bắc khu vực còn có một cái Helbo dãy núi.

Nếu như đầu kia Bạch Long thật là hướng đông phương bắc bay đi, như vậy có khả năng nhất trở thành cự long sào huyệt liền là Grant Will dãy núi, đương nhiên cũng có thể là Helbo dãy núi. Những này bắc Phương Sơn mạch trên cơ bản đều là băng tuyết bao trùm độ cao so với mặt biển cực kỳ cao, người bình thường căn bản là không có cách tới gần, muốn biết tổ rồng vị trí cụ thể, cũng không phải là chuyện dễ dàng.

Đợi đến ngày thứ hai thời điểm, Satnt Filto thành quân đoàn thứ nhất đã hoàn thành công tác chuẩn bị, tùy thời có thể lấy xuất phát, Suren cùng Phyllis lên tiếng chào hỏi về sau, liền trực tiếp mang theo đại quân rời đi Satnt Filto thành, hướng về Vatia thành tiến đến.

Vatia thành khoảng cách Satnt Filto thành ước chừng có sáu bảy trăm cây số, trên đường đi cần đi qua tốt mấy tòa thành thị, cho nên quân đoàn thứ nhất cũng không cần chuẩn bị quá nhiều lương thực, chỉ cần mang một chút trên đường ăn, còn lại trực tiếp tại những thành thị này mua sắm.

Tại đi vào những thành thị này thời điểm, Suren rõ ràng nhìn thấy thành thị bên ngoài kia từng cái lâm thời nơi ở, những này lâm là cứ điểm bên trong ở đều là nạn dân. Vatia thành nạn dân cũng không có toàn bộ tuôn hướng vương đô, có không ít đều phân lưu tại những thành thị khác, chỉ có một bộ phận đến vương đô.

Từ Vatia thành bị công phá đến bây giờ thời gian ít nhất đã qua một tuần lễ, nhưng là Suren cho tới bây giờ mới nhận được tin tức. Trong đó có cái gì mờ ám, Suren rất rõ ràng, đơn giản liền là những quý tộc kia làm chuyện tốt, Suren đã âm thầm quyết định, sau khi trở về liền tăng lớn Cẩm Y Vệ quy mô.

Trước lúc này, Suren vẫn luôn để Cẩm Y Vệ trước hướng phía nam các tỉnh phát triển, hơn nữa lúc ấy phương bắc các tỉnh đối với Suren cũng không có cái gì chống cự, cho nên liền không có tại phương bắc làm nhiều chú ý, phương bắc rất nhiều thành thị đều không có Cẩm Y Vệ, hiện tại xem ra, là mình đối bọn hắn quá mức tha thứ.

Cẩm Y Vệ cùng Ưng Sào nhất định phải nhanh đưa vào danh sách quan trọng, đem phương bắc các tỉnh toàn bộ đều giám sát bắt đầu.

Từ Satnt Filto trước thành hướng Vatia thành quân đội cần thời gian mười ngày, dọc theo con đường này cũng chưa từng xuất hiện biến cố gì, rốt cục tại ngày thứ mười thời điểm, Suren đại quân đi tới Vatia thành. Chỉ là cùng hắn tưởng tượng bên trong khác biệt chính là, phương bắc Man tộc đã bỏ đi thành thị rời đi.

Lúc này Vatia thành toàn bộ nhìn qua tàn tạ không chịu nổi như là quỷ, toàn bộ thành thị khắp nơi đều là tường đổ, trong đó một đoạn cửa thành trực tiếp đổ sụp, trong thành thị lộn xộn không chịu nổi, hoàn toàn tựa như là kinh lịch quỷ tử càn quét. Thành thị cửa lớn đều đã bị phá hủy, trong thành thị mấy đầu chó hoang đang khắp nơi tán loạn, nếu như không phải trên tường thành viết Vatia thành văn tự, Suren còn tưởng rằng đi vào cái di tích kia phế tích.

Nhìn thấy loại tình huống này, Suren trực tiếp hạ lệnh xây dựng cơ sở tạm thời, sau đó phái ra nhân thủ đi thành thị lục soát một chút. Đồng thời bắt đầu thu nạp nạn dân. Vatia thành ở thời điểm toàn thịnh có vượt qua năm vạn thường trú nhân khẩu, tại Bắc Địa cũng là số một số hai thành lớn. Tòa thành thị này thuộc về vương thất, cũng không có phân đất phong hầu cho quý tộc. Cho nên thành thị bị hủy, Suren còn muốn xuất ra đại lượng tiền tài tiến hành chữa trị.

Theo đại quân đến, Vatia thành cũng bắt đầu khôi phục sinh cơ, vừa vặn Suren đối với tòa thành thị này quy hoạch cũng có chút không vừa ý, liền bắt đầu tiến hành sửa chữa, một bên một lần nữa chữa trị thành thị, một bên phái ra nhân thủ thu nạp lưu dân.

Tại Vatia thành bị công phá về sau, có một ít người cũng không có thoát đi, mà là tránh ở trên vùng hoang dã, hiện tại quốc vương đại quân đến, những người này cũng bắt đầu dần dần quay trở về.

Suren cũng bắt đầu hướng những này nạn dân hỏi thăm liên quan tới đầu kia Cự Long sự tình, cùng những cái kia Bắc Địa Man tộc rút đi phương hướng. Suren cũng không phải bị đánh không hoàn thủ bé ngoan, hắn nhưng sẽ không bỏ qua những cái kia công phá hắn thành thị cướp bóc Bắc Địa Man tộc.

Đại lượng trinh sát bị phân công ra ngoài lục soát.

Về sau trong vòng vài ngày Suren bắt đầu thu hoạch đại lượng tin tức, bởi vì Bắc Địa Man tộc rút lui thời điểm mang đi đại lượng vật tư, cho nên lưu lại đại lượng vết tích, trinh sát nhóm đi theo những này vết tích rất dễ dàng đã tìm được bọn hắn. Những này Bắc Địa Man tộc mang theo đại lượng chiến lợi phẩm trở về Tây Bắc Gunders dãy núi.

Càng làm cho Suren kinh ngạc chính là, trinh sát tại ẩn nấp thời điểm thế mà phát hiện Bạch Long tung tích.

"Ngươi nói cái gì? Bạch Long sào huyệt tại Gunders dãy núi?" Suren kinh ngạc nhìn trước mắt tên này trinh sát.

"Đúng vậy, bệ hạ, ta đang theo dõi những cái kia Bắc Địa Man tộc thời điểm, phát hiện đầu kia Bạch Long."

"Đầu kia Bạch Long bị phát hiện thời điểm ngay tại đi săn, tại đi săn sau khi hoàn thành liền mang theo con mồi trở về Gunders dãy núi."

Suren sắc mặt có chút không dễ nhìn, trong lòng mắng thầm: "Giảo hoạt Cự Long."

Từ những cái kia nạn dân bên trong đạt được tin tức cũng không nhiều, cơ hồ tất cả mọi người biểu thị đầu kia Bạch Long là hướng đông bắc phương hướng. Nhưng là trên thực tế đầu này Bạch Long sào huyệt đi tại một phương hướng khác. Đầu này Bạch Long cố ý hướng đông bắc phương hướng bay hoàn toàn liền là tại hướng dẫn người khác, để những người kia tìm không thấy tổ rồng vị trí.

Tại làm rõ ràng tình trạng về sau, Suren trực tiếp rời đi Vatia thành, hướng về Gunders dãy núi đi đến, hắn lần này chính là vì tìm kiếm đầu kia Bạch Long tung tích, sau đó giải quyết đầu này Bạch Long.

Có chiến lược bản đồ hỗ trợ, Suren đối với chung quanh cảnh tượng nhất thanh nhị sở. Hắn dự định đi trước xác định Bạch Long vị trí cụ thể, sau đó lại giải quyết hết nó.

Gunders dãy núi chung quanh có vài chục tòa núi  bất kỳ cái gì trên một ngọn núi cũng có thể tồn tại Bạch Long. Những này sơn phong cũng không phải là rất lớn, có chút thế núi dốc đứng, có chút lại thấp bé như là mô đất, bất quá có mấy ngọn núi lại phi thường cao.

Suren còn phát hiện, hoàn cảnh nơi này có chút kì lạ, tại ở gần nam bộ một ngọn núi lại là một ngọn núi lửa, Suren đi thăm dò nhìn thời điểm phát hiện, kia là một tòa ngủ đông núi lửa, khoảng cách phun trào còn kém rất xa đâu.

Núi lửa loại địa hình này đối với Cự Long rất có lực hấp dẫn, chỉ bất quá thích tại núi lửa xây tổ đồng dạng đều là Hồng Long, giống như là Bạch Long cũng không thích loại hoàn cảnh này. Suren cũng nghĩ không thông vì sao lại có một chỉ Bạch Long tại địa phương quỷ quái này xây tổ.

Suren chậm rãi tới gần nơi này, khoảng cách núi lửa phụ cận là mặt khác một ngọn núi, Suren rốt cục trên ngọn núi này phát hiện một chút dấu vết để lại.

Mới vừa tới đến trên ngọn núi này, Suren liền phát hiện tình huống nơi này có điểm gì là lạ. Nguyên nhân rất đơn giản, nơi này động vật tương đương thưa thớt, đồng thời cả ngọn núi lộ ra có chút yên tĩnh, trong rừng cây rậm rạp thế mà không nhìn thấy bao nhiêu loài chim. Dưới tình huống bình thường, nơi này hẳn là có không ít động vật sinh hoạt, sau đó loài chim cũng thích đem tổ chim xây dựng ở nơi này.

Hiện tại cái này nhìn tựa hồ cái gì cũng không có. Những động vật đối khí tức cùng nguy hiểm độ mẫn cảm vượt xa nhân loại, đã nơi này động vật thưa thớt, vậy chỉ có thể chứng minh một việc, ở phụ cận đây hẳn là có đáng sợ sinh vật hoạt động, có khả năng nhất liền là Cự Long.

Cự Long trời sinh long uy sẽ xua tan chung quanh động vật  bất kỳ cái gì tới gần nó sinh vật đều phải cưỡng chế tính tiến hành một cái ý chí miễn trừ phán định, chỉ có thông qua ý chí phán định mới có thể không bị ảnh hưởng, nếu không liền sẽ bị sợ hãi kinh hãi bao phủ.

Long uy sẽ khu trục cự long sào huyệt phụ cận những sinh vật khác, trừ phi là nó chỗ nô dịch nô bộc, nếu không những sinh vật khác cũng không dám tới gần. Nhìn bên này bắt đầu đều không có động vật gì cùng loài chim, chỉ sợ sẽ là bởi vì có Cự Long thỉnh thoảng sẽ từ nơi này bay qua, đem chung quanh động vật đều hù chạy.

Đồng thời hắn cũng phát hiện cái kia Bắc Địa Man tộc bộ lạc. Suren cũng không nghĩ tới, cái kia Bắc Địa Man tộc cũng ở nơi đây ở lại. Tại làm rõ ràng những tin tức này về sau, Suren cũng không có vội vã từ phát động, mà là mang theo một bộ phận đại quân đến đây. Cái này bộ lạc bên trong có đại lượng nhân thủ, đã có can đảm công kích Vatia thành, như vậy tự nhiên cũng là cần phải trả giá thật lớn.

Đi vào bộ lạc bên ngoài, Suren cũng không có để quân đội phát động tiến công, bởi vì nơi này khoảng cách Cự Long sào huyệt cũng không tính xa, một khi xảy ra chiến đấu, rất dễ dàng liền sẽ kinh động đầu kia Bạch Long, nếu là Bạch Long trực tiếp chạy trốn đang muốn bắt nó coi như khó khăn.

Suren để quân đội ngay tại chỗ ẩn núp xuống tới, sau đó chuẩn bị vòng qua cái này bộ lạc tiếp tục lên núi. Hắn chuẩn bị trước đối phó Bạch Long, tại hắn đối phó Bạch Long về sau, phía dưới ẩn núp quân đội mới có thể ra tay.

Ngay tại Suren chuẩn bị vòng qua nơi này thời điểm, nó đột nhiên phát hiện những này Bắc Địa Man tộc thế mà tại tế tự Bạch Long. Trong đó có không ít Bắc Địa Man tộc trên người có long hóa hiện tượng, thậm chí Suren còn phát hiện mấy cái long duệ.

Đây cũng là Cự Long dùng mình lực lượng đem một cái Bắc Địa Man tộc chuyển hóa thành long duệ. Cự Long có thể ban cho tùy tùng của hắn lực lượng  bình thường tới nói long duệ số lượng càng nhiều, Cự Long liền càng cường đại, Suren trải qua vừa rồi cẩn thận quan sát, toà này trong doanh địa long duệ khoảng chừng ba cái tiểu đội, còn có một số không có bị Suren nhìn thấy, đoán chừng số lượng sẽ càng nhiều.

Nhiều như vậy long duệ, đầu này Bạch Long rất có thể đã đột phá tráng niên kỳ, tiến vào lão niên kỳ.

Một đầu lão niên kỳ Bạch Long, thực lực không cần đoán cũng biết cực kỳ cường đại. Mà lại lão niên kỳ Bạch Long trí tuệ cùng cái khác Cự Long so sánh không chút thua kém, Suren nhất định phải có một cái hoàn thiện kế hoạch mới có thể hành động..