Chương 569: Đánh lén

Chương 569: Đánh lén

Suren trốn ở trong bụi cỏ, ánh mắt bên trong hiện lên một tia hàn quang. Đối với trước mắt cái này Man tộc bộ lạc, Suren trong lòng đã cho bọn hắn phán quyết tử hình, có can đảm tiến công hắn thành thị, tuyệt đối là muốn nhận trừng phạt.

Bất quá trước lúc này, hắn cần trước đem phiến khu vực này phong tỏa, ngẩng đầu nhìn đỉnh núi, trên đỉnh núi băng tuyết bao trùm, kia là Bạch Long sào huyệt, đối phó những này Man tộc không thể kinh động đầu kia Bạch Long.

Một cỗ như có như không ma lực từ trên thân Suren truyền đến, trong doanh địa những cái kia Bắc Địa Man tộc căn bản không có phát giác, vẫn tại riêng phần mình bận rộn, mấy tên Man tộc chiến sĩ ngay tại trên đất trống đấu vật, bên cạnh long duệ chiến sĩ ngồi ở một bên ngoạm miếng thịt lớn, bởi vì công phá Vatia thành, lần này Bắc Địa Man tộc thu hoạch có thể nói vượt quá tưởng tượng.

Nguyên bản những này Bắc Địa Man tộc sử dụng phần lớn đều là cốt chất cùng tảng đá vũ khí, hiện tại tất cả đều đổi lại kim loại vũ khí, còn có Man tộc chiến sĩ thậm chí còn có giáp bọc toàn thân giáp, cũng không biết là cái kia không may kỵ sĩ lưu lại, xuyên tại tên kia Man tộc chiến sĩ trên thân, rõ ràng nhỏ hơn một chút, nhưng là hắn lại không thèm để ý chút nào, vênh vang đắc ý trong đám người đi qua.

Muốn bao phủ toàn bộ doanh địa cần thả ra pháp thuật độ khó không nhỏ, mà lại vì phòng ngừa pháp thuật ba động bị Bạch Long phát hiện, phóng thích độ khó thì càng cao, Suren vì ức chế pháp thuật ba động, phóng thích pháp thuật thời gian kéo dài gấp mấy lần.

Rốt cục một đạo ảm đạm yếu ớt ánh sáng hiện lên, pháp thuật cuối cùng là phóng thích hoàn thành.

"Yên lặng lĩnh vực! 【  pháp thuật cực hiệu + pháp thuật mặc phát ] "

Một đạo trong suốt bình chướng từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt đem toàn bộ doanh địa xong bao phủ lại, nguyên bản ồn ào náo động thanh âm trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, chân núi trong nháy mắt này trở nên yên tĩnh im ắng.

Tại quan sát một lúc sau, trên đỉnh núi Bạch Long trong sào huyệt không có bất cứ động tĩnh gì, Suren thoáng nhẹ nhàng thở ra, sau đó hướng về phía binh lính sau lưng vung tay lên, đã sớm chuẩn bị xong các chiến sĩ lập tức bắt đầu động thủ.

Sưu sưu sưu!

Xạ Thanh doanh cung tiễn thủ trong nháy mắt bộc phát ra tốc độ kinh người, vẻn vẹn ba mươi tên Xạ Thanh doanh cung tiễn thủ, tại mở ra xạ kích tốc độ cao về sau, trực tiếp đánh tới một đợt mưa tên hiệu quả. Không có chút nào phòng bị Bắc Địa Man tộc trong nháy mắt bị mưa tên bắn thành con nhím.

"Địch tập! Địch tập!" Lọt vào tập kích sau Bắc Địa Man tộc phản ứng thật nhanh, làm tại trên cánh đồng hoang sinh tồn bộ lạc, nếu như phản ứng không đủ nhanh, căn bản cũng không có sinh tồn được tư cách.

Mười mấy tên Dã Man Nhân võ sĩ tạo thành mũi tên khởi xướng công kích, những này đẳng cấp đã đạt đến đỉnh cấp Dã Man Nhân cự phủ cuồng chiến sĩ nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp mở ra cuồng hóa, sau đó quơ cự phủ liền xông tới.

Hồi Toàn Trảm, công kích, thuận thế bổ, Hồi Toàn Trảm, công kích, thuận thế bổ, mặc dù sáo lộ đơn giản thô bạo, nhưng là những nơi đi qua thây ngang khắp đồng, những này Dã Man Nhân cự phủ chặt lên đến liền là xương cốt đứt gãy, xoa một chút liền là mở ngực mổ bụng.

Những cái kia Bắc Địa Man tộc mặc dù thực lực không tệ, nhưng là tại đụng tới bọn này cuồng chiến sĩ sau cũng không so con gà con mạnh tới đâu. Suren trong tay lôi quang lóe lên, Phong Bạo Chiến Kích xuất hiện trong tay, ngay sau đó một đạo lôi quang lấp lóe, vừa mới xông lên hai tên Man tộc võ sĩ trong nháy mắt hóa thành hai đoàn than cốc.

"Thuận Thế Trảm!"

Suren Phong Bạo Chiến Kích quét ngang, lưỡi kích lóe ra hàn quang, vạch phá không khí trong nháy mắt đâm rách ra một tên khác man nhân long duệ lân giáp, máu tươi văng khắp nơi, man nhân long duệ ngực xuất hiện một cái dữ tợn vết thương, sắc bén lưỡi kích chặt đứt long duệ trước ngực xương sườn, trắng hếu đốt xương nhìn người tê cả da đầu, bên trong đủ mọi màu sắc nội tạng bốc hơi nóng soạt một tiếng trượt xuống ra.

Tiếng la giết nổi lên bốn phía, đối mặt đã sớm chuẩn bị Florence đại quân, những này Bắc Địa Man tộc bị đánh liên tục bại lui. Mặc dù tình hình chiến đấu một mực hướng phía đối bọn hắn có lợi phương hướng phát triển, nhưng là Suren mang tới quân đội cũng tổn thất không ít.

Những này Bắc Địa Man tộc công phá Vatia thành về sau thu được đại lượng vật tư, các loại vũ khí trang bị, so với bọn hắn nguyên bản những cái kia rách rưới vũ khí mạnh hơn gấp mười, người sử dụng những này sắt thép vũ khí lực sát thương tự nhiên không nhỏ.

May mắn Suren lần này mang tới đều là bộ đội tinh nhuệ, mặc dù Satnt Filto thành quân đoàn thứ nhất chiêu thu rất nhiều tân binh, nhưng là quân đội trụ cột là Suren từ Trấn Bắc thành mang đến thủ hạ, nhóm này người thực lực cường đại, hoàn toàn là trong quân đội lực lượng trung kiên.

"Mau tránh ra!"

Ngay lúc này, một cái cực nóng hỏa cầu trong nháy mắt hướng phía công kích trong đám người đập tới, kết ngọn lửa màu đỏ mang theo nóng rực khí tức bay đi, ngay lúc này, một thân ảnh cao to trong nháy mắt vọt lên, trong tay cự phủ lăng không quét ngang, lưỡi búa trên một đạo khí nhận quét ngang mà ra, trong nháy mắt đem bóng rổ lớn nhỏ hỏa cầu chia hai nửa.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn truyền đến, hỏa cầu bạo tạc, liền như là là một đoàn đốt đỏ lên nước thép bị đánh nổ, kim hồng sắc nóng rực hỏa diễm bay đầy trời bắn.

Tên kia thân ảnh cao lớn trực tiếp bị tạc bay ra thật xa, trên tay cự phủ bị tạc rách tung toé, trên người thiết giáp cũng bị văng khắp nơi hỏa diễm nóng đỏ bừng, cũng may khôi giáp chất lượng không tệ, không có bị tạc xấu, bằng không lần này đủ để muốn cái mạng nhỏ của hắn.

Suren tiện tay một đạo lục sắc linh quang bay qua, trong nháy mắt chui vào tên kia Dã Man Nhân thể nội, nguyên bản bị tạc thành trọng thương thương thế bắt đầu khôi phục nhanh chóng.

Bị một búa đánh nổ Hỏa Cầu Thuật về sau, hỏa diễm văng khắp nơi, xui xẻo nhất liền là những cái kia thiếu khuyết khôi giáp phòng hộ Man tộc, Suren thủ hạ quân đội toàn bộ đều là mặc giáp, Hỏa Cầu Thuật vẩy ra hỏa diễm mặc dù cực kỳ bỏng, nhưng là có khôi giáp ngăn cản cũng không có thu được quá nhiều ảnh hưởng, nhưng là những cái kia Man tộc lại không được.

Một trận hỏa vũ vẩy ra, trên thân những cái kia bẩn thỉu da lông nhanh chóng thiêu đốt, Bắc Địa hoang nguyên những này Man tộc cũng không hiểu được tiêu chế vật liệu da, mà lại trên người bọn họ vật liệu da rất nhiều đều mang dầu trơn, đốm lửa nhỏ rơi lên trên đi đằng một chút liền dâng lên một đám lửa hừng hực, không đợi những cái kia Man tộc kịp phản ứng, hỏa diễm liền lan tràn đến trên thân. Không ít người trực tiếp biến thành từng người hình hỏa cầu.

Nguyên bản bị đánh liên tục bại lui Bắc Địa Man tộc sĩ khí càng thêm sa sút, Sauron trong tay lôi quang lóe lên, một tia chớp chi thương trong nháy mắt xuất hiện, ở giữa lôi quang lóe lên, trong nháy mắt bay ra ngoài.

"Lôi điện chi thương!"

Vừa mới thả ra Hỏa Cầu Thuật long duệ thuật sĩ còn không kịp phản ứng, lại đột nhiên cảm giác tim truyền đến kịch liệt đau nhức, một giây sau vô biên hắc ám liền đem hắn bao phủ.

Tiện tay giết chết tên kia long duệ thuật sĩ, những này Bắc Địa Man tộc chống cự bắt đầu càng ngày càng yếu, rất nhiều Bắc Địa Man tộc đã bắt đầu vụng trộm chạy trốn, chỉ bất quá cũng sớm đã đem toàn bộ doanh địa vây quanh Suren sẽ không bỏ qua bất kỳ kẻ địch nào.

Lâm vào tuyệt cảnh Man tộc đỏ hồng mắt điên cuồng chém giết, muốn xông ra một con đường sống, nhưng là cái này nhất định là phí công, một mực tại bên ngoài bảo vệ Xạ Thanh doanh cung tiễn thủ đã sớm đình chỉ mưa tên bao trùm mà là biến thành điểm danh công kích, những này Xạ Thanh doanh cung tiễn thủ mỗi cái đều là thần xạ thủ xuất thân, bọn hắn đối với những cái kia phản kháng kịch liệt nhất trực tiếp tiến hành ám sát.

Theo không ngừng giết chóc, Bắc Địa Man tộc phản kháng cường độ càng ngày càng yếu, cái này chừng hai ngàn người bộ lạc đã hoàn toàn mất đi năng lực chống cự, toàn bộ trong doanh địa khắp nơi đều là Man tộc thi thể.

Ước chừng nửa giờ sau, trong doanh địa tiếng la giết dần dần biến mất, tất cả người phản kháng đều bị giết chết, còn lại cũng đều bị bắt làm tù binh. Một trận chiến này có thể nói là đại hoạch toàn thắng.

"Bệ hạ, tất cả Bắc Địa Man tộc đều ở nơi này, trừ bỏ bị giết chết, còn có hơn một ngàn ba trăm người bị bắt làm tù binh, trong đó trọng thương 230 người, còn lại chính là vết thương nhẹ cùng không có thụ thương, không có người nào đào thoát, trận chiến này quân ta chiến tử ba mươi bảy người, trọng thương một trăm hai mươi người, vết thương nhẹ không đếm được, đại hoạch toàn thắng." Một người hầu cung kính nói.

"Quét dọn chiến trường, đem những tù binh kia áp tải Vatia thành, những cái kia trọng thương trực tiếp giết." Suren lạnh lùng nói. Tựa hồ kia hơn hai trăm tên người trọng thương liền là một chút băng lãnh số lượng.

"Thụ thương các huynh đệ toàn bộ thích đáng an trí, trọng thương đều nhấc tới, tiến hành cứu chữa!"

Rất nhanh tất cả người bị trọng thương liền được đưa đến Suren toà này trong lều vải, đối với Suren tới nói chỉ cần còn chưa có chết, liền xem như gãy tay gãy chân, đem tay gãy một lần nữa trả về lại thi triển Hoạt Liệu Thuật liền có thể đem người cứu trở về.

Hơn một trăm tên người bị trọng thương rất nhanh liền được cứu trị hoàn tất, Suren nhưng không nỡ những người này chết đi hoặc là tàn tật giải nghệ, những này người bị trọng thương đều là ưu tú binh sĩ, so mới chiêu mộ phải mạnh hơn, Suren trị liệu pháp thuật để hắn quân đội trưởng thành nhanh chóng, mỗi một cái đi lên chiến trường, chém giết kinh nghiệm phong phú lão binh đều là cực kỳ trân quý, chỉ cần có những lão binh này tại, rất nhanh liền có thể kéo lên một chi quân đội.

"Đem những cái kia đầu hàng Man tộc mang tới mấy cái, ta có lời hỏi bọn hắn!" Suren phóng thích xong pháp thuật sau nói.

"Đúng!" Thị vệ bên cạnh vội vàng rời đi, rất nhanh mấy tên đầu hàng Man tộc liền bị mang theo tới.

"Quỳ xuống!" Sau lưng mấy tên thị vệ nhấc chân đạp một cái những cái kia Man tộc đầu gối, đem những người Man này nhấn ngã xuống đất.

"Các ngươi tại bộ lạc bên trong là chức vị gì?" Suren nhìn một chút trước mắt mấy tên man nhân.

Mấy tên man nhân liếc nhau nói: "Ta là bộ lạc tế tự."

"Con rồng kia các ngươi hẳn là đều biết đi!" Suren trực tiếp hỏi.

Biết

"Nó là từ chỗ nào tới? Tới bao lâu, vì cái gì công kích Vatia thành, còn có thực lực của nó mạnh bao nhiêu, nó yêu thích là cái gì?" Suren hai mắt chăm chú nhìn tên này Man tộc tế tự nói.

"Các ngươi là muốn đánh Long thần chủ ý? Ta là sẽ không nói nói, các ngươi mơ tưởng dựa dẫm vào ta đạt được bất luận cái gì liên quan tới Long thần tin tức!" Nghe được Suren, trước mắt tên này Man tộc biến sắc, lớn tiếng nói.

"Nhìn đến ngươi chưa thấy quan tài chưa đổ lệ a!" Suren khẽ lắc đầu.

"Ngươi cảm thấy ngươi không nói ta liền không có biện pháp?"

"Ngây thơ, các ngươi căn bản không hiểu ma pháp cường đại!"

Suren cười lạnh một tiếng. Tên kia Man tộc tế tự biến sắc, giãy dụa lấy liền muốn vọt tới bên cạnh lưỡi dao, chỉ bất quá hắn động tác vẫn là chậm một bước.

"Chi phối nhân loại!" Một đạo linh quang trong nháy mắt từ trên thân Suren hiện lên, một giây sau ngay tại giãy dụa Man tộc tế tự toàn thân cứng ngắc, sau đó ánh mắt liền trở nên ngây dại ra.

"Phản kháng thì đã có sao, không phải vẫn phải nói?" Suren cười nhạo một tiếng, sau đó bắt đầu hỏi thăm tên kia Man tộc tế tự vấn đề, tại hỏi thăm xong về sau, Suren tiện tay triệu hồi ra một đạo linh quang, sau đó đem một tên khác Man tộc dùng chi phối nhân loại khống chế lại, đồng dạng hỏi thăm trước đó cái này mấy vấn đề..