Chương 570: Đồ long (1)

Chương 570: Đồ long (1)

Trải qua một phen hỏi thăm về sau, Suren đối với đầu kia Cự Long cũng có một cái càng thêm rõ ràng hiểu rõ. Suy đoán của hắn không sai, cái này đích xác là một đầu lão niên kỳ Bạch Long,

Căn cứ những này Man tộc nói tình huống, cái này Đồ lão năm kỳ Bạch Long là hai năm trước từ càng bắc địa phương lại tới đây, lại đến sau này, nó trực tiếp chinh phục chung quanh mấy cái bộ lạc, sau đó đem mấy cái này bộ lạc chỉnh hợp thành một cái hơn hai ngàn người bộ lạc.

Sau đó đầu này tại chuyển hóa một nhóm long duệ về sau, lại bắt đầu ngủ say, cũng là tại một năm trước, Bạch Long mới tỉnh lại, bắt đầu ở chung quanh tiến hành hoạt động.

Tập kích Vatia thành cũng là Bạch Long muốn càng nhiều tài phú, tại mật thiết chú ý hồi lâu sau, lúc này mới động thủ. Quả nhiên, Vatia thành trực tiếp bị nó công phá, toàn bộ thành thị tài phú bị tập kích trống không. Mà hắn đó một ít tùy tùng thì là thu được đại lượng vũ khí vật tư.

Tại hiểu rõ đầu này Bạch Long tình huống về sau, Suren bắt đầu chuẩn bị đồ long, đầu này Bạch Long tại Cự Long bên trong cũng không tính cường đại, nó những cái kia thân thuộc tùy tùng cũng đã bị Suren tiêu diệt toàn bộ không còn, hiện tại chỉ còn lại Cự Long bản thân. Tại các loại trong tư liệu ghi chép, có không ít Cự Long sẽ nô dịch đại lượng nô bộc cùng thân thuộc, hiện tại thành công nhất ví dụ liền là phương nam vị kia Hồng Long Nữ Vương.

Cự Long cơ hồ có thể nô dịch tuyệt đại bộ phận quái vật làm nô bộc, ở trong đó bao gồm tất cả Á Long chủng, thậm chí còn có so với nó nhỏ yếu đồng loại, cho nên nhiều khi tại đối mặt Cự Long thời điểm cũng không phải là vẻn vẹn một con rồng, mà là nguyên một chỉ quân đội.

Tựa như Hồng Long Nữ Vương, dưới tay nàng còn có mấy đầu Hồng Long, cùng số lượng đông đảo long duệ tùy tùng, nàng dựa vào lực lượng cường đại, áp chế phương nam chư quốc run lẩy bẩy, hàng năm đều muốn hướng hắn giao nạp tiền thuế. Liền ngay cả chư thần giáo hội cũng không muốn đi trêu chọc nàng.

Rất nhiều người tự cho là nhìn một chút cái gọi là công lược liền tưởng tượng lấy đồ long, nhưng là những người này thường thường tại đạo thứ nhất quan khẩu trên liền bị những cái kia Cự Long người hầu giải quyết hết.

Về phần nói những cái kia người ngâm thơ rong trong chuyện xưa kỵ sĩ tại một đám tiểu đồng bọn trợ giúp xuống chém giết ác long, trên cơ bản nghe một chút liền tốt. Muốn đồ long cái thứ nhất liền phải đối mặt là nó thủ hạ quái vật đại quân.

Cự Long cũng sẽ không đần độn cùng ngươi đơn đấu, bọn chúng sẽ lợi dụng hết thảy ưu thế để chiến đấu. Giống như là chiến sĩ đi cùng Cự Long giao chiến, hoàn toàn liền là ở vào bị động bị đánh giai đoạn, Cự Long là biết bay, chiến sĩ nhưng không bay qua được, cung tiễn càng là với không tới, chỉ có Cự Long lao xuống đánh giết thời điểm mới có thể cho bọn hắn công kích thời cơ, nhưng là cơ hội này thường thường đại biểu cho cực lớn phong hiểm, sơ ý một chút liền là bỏ mình tại chỗ.

Huống chi, so sánh với vật lộn, Cự Long càng ưa thích sử dụng long tức đem địch nhân tiêu diệt. Đối với có được cánh Cự Long tới nói bọn chúng hoàn toàn ở vào chiến lược chủ động, muốn đánh thì đánh, muốn đi thì đi, Cự Long tại phát giác được nguy hiểm về sau, đồng dạng sẽ chạy trốn.

Cho nên chiến sĩ hoặc là kỵ sĩ tại cùng Cự Long tác chiến thời điểm, chuyện thứ nhất liền là để nó không cách nào phi hành, nếu như làm không được điểm ấy, vậy liền sớm làm rút lui đi.

Tuyệt đại đa số cận chiến nghề nghiệp trên không trung đều là yếu thế, thế giới này không có đấu khí có thể để chiến sĩ hoặc là Kiếm Thánh bay lên tác chiến, trừ phi bọn hắn đem thực lực tăng lên tới cao giai truyền kỳ về sau, nắm giữ lĩnh vực.

"Toàn bộ các ngươi lưu tại nơi này, ta một người đi lên." Suren nói.

"Bệ hạ, để chúng ta cùng đi, không phải liền là Cự Long sao, chúng ta có đối phó nó đồ long vũ khí." Một Dã Man Nhân võ sĩ quơ một cây Đồ Long Thương nói.

Loại này Đồ Long Thương là chuyên môn dùng để đối phó cự hình sinh vật, thân thương cứng cỏi, sắc bén, đầu thương trên còn mang theo móc câu, bên cạnh mở rãnh máu, một thương đâm xuống, móc liền sẽ treo lại cơ bắp da thịt, một khi dùng sức xé rách liền sẽ tạo thành càng thêm vết thương kinh khủng, đầu thương chỗ rãnh máu sẽ nhanh chóng khô con mồi huyết dịch.

Suren suy nghĩ một chút, sau đó nói, "Thực lực tại tam giai một chút không cần đi, thực lực tại tam giai trở lên mang theo tiêu thương đi qua."

"Nhớ kỹ, tại đối mặt Cự Long thời điểm không muốn tụ tập đứng chung một chỗ, phân tán ra, chú ý tránh né, không nên cùng Cự Long liều mạng, các ngươi không đấu lại, nó tùy tiện một cái công kích liền có thể đem các ngươi xé nát."

Suren cầm lấy một cây tiêu thương, trong tay đệm hai lần, tiếp tục nói: "Các ngươi liền dùng những này tiêu thương bắn ra."

"Đừng nghĩ đến công kích địa phương khác, nhắm chuẩn nó Long Dực, chỉ cần nó hướng phía dưới lao xuống, các ngươi liền dùng tiêu thương công kích nó Long Dực."

Cự Long trên người có một tầng cứng cỏi vảy rồng, vảy rồng phía dưới còn có một tầng da rồng, lực phòng ngự rất mạnh, nhưng là trên người nó duy nhất không có vảy rồng liền là Long Dực, đương nhiên nói là không có vảy rồng, trên thực tế là một tầng phi thường nhỏ bé lân phiến lực phòng ngự thấp hơn nhiều những bộ vị khác.

Đương nhiên cũng không phải là tất cả Cự Long đều là dựa vào cánh phi hành, bọn chúng dựa vào là một chủng loại pháp thuật năng lực, có không ít thuần huyết Cự Long cánh chỉ là phụ trợ tác dụng, liền xem như cánh thụ thương nhưng là vẫn như cũ sẽ không ảnh hưởng bọn chúng khả năng bay lượn, nhưng là Suren bây giờ chuẩn bị đối phó Bạch Long cũng không ở trong đó.

Một khi Bạch Long cánh thụ thương, khẳng định sẽ không có cách nào phi hành, đến lúc đó giết chết đầu này Bạch Long độ khó có thể nói thấp xuống một nửa.

Trên thực tế, Suren cũng có những biện pháp khác tới đối phó Bạch Long, tỉ như trong tay hắn bảo tồn những cái kia Cửu Đầu Xà nọc độc, mặc dù Cự Long độc tố kháng tính phi thường kinh người, nhưng là Hydra độc tố cũng không phải phổ thông độc tố, liền xem như Cự Long cũng không chịu nổi.

Nhưng là như vậy trải qua, Bạch Long trong thân thể huyết dịch liền sẽ bị ô nhiễm, trên cơ bản đã mất đi giá trị lợi dụng, liền ngay cả Cự Long thịt rồng cùng những bộ vị khác cũng đều sẽ nhận ảnh hưởng nghiêm trọng.

Có thể nói liền xem như đồ long thành công, đoán chừng cũng chỉ còn lại vảy rồng cùng da rồng có chút tác dụng. Cái này đối Suren tới nói trên cơ bản đem Cự Long trên người vật liệu lãng phí chín thành, Hydra độc tố cũng không phải tốt như vậy giải trừ.

Suren mang theo hai đội chiến sĩ thận trọng hướng đỉnh núi tiến hành leo lên, càng lên cao, nhiệt độ liền càng thấp, mặc dù có một phần là khí hậu hoàn cảnh duyên cớ, nhưng là càng quan trọng hơn vẫn là Cự Long tự thân có thể phóng xạ.

Rất nhanh, dưới chân mặt đất bắt đầu bị băng tuyết bao trùm, sơn phong phụ cận trở nên dốc đứng bóng loáng, phía trên bao trùm một tầng thật dày băng cứng, đó cũng không phải tự nhiên hình thành, mà là Bạch Long lạnh Băng Long hơi thở phun ra tác dụng, Bạch Long trời sinh có được băng ngược lên đi năng lực, có thể tại trên mặt băng như giẫm trên đất bằng, tại loại này dốc đứng bóng loáng vách đá tầng băng bên trên, không cẩn thận liền sẽ trượt chân, phải biết đây chính là đỉnh núi, từ nơi này tuột xuống, liền xem như thân thể của dã man nhân tố chất cũng gánh không được, trực tiếp liền quẳng thành lạn nê.

"Các ngươi ngay ở chỗ này đi." Suren nhìn một chút chung quanh nói, chỗ đỉnh núi không gian nhỏ hẹp, mà lại cơ hồ không có bất kỳ cái gì che chắn vật, lại có một tầng mặt băng bao trùm, đối với những người khác tới nói phi thường không hữu hảo.

"Đều tự tìm địa phương ẩn nấp, vừa có thời cơ liền dùng lao công kích Bạch Long Long Dực, đồng thời nhớ kỹ bảo vệ tốt mình!" Suren nói xong, trực tiếp hướng đỉnh núi đi đến.

"Cao đẳng Ẩn Thân thuật!" Một đạo linh quang hiện lên, Suren thân ảnh hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa.

"Tiêu trừ tung tích!" Lại là một đạo linh quang hiện lên, liền ngay cả Suren dấu chân và mùi cũng đã biến mất.

Ẩn tàng tốt từ sau lưng, Suren bắt đầu hướng Bạch Long sào huyệt tới gần.

Bạch Long sào huyệt phi thường dốc đứng, chung quanh bao trùm lấy một tầng hàn băng, toàn bộ vách núi phi thường bóng loáng, đỉnh núi hàn phong gào thét, người bình thường thậm chí ngay cả đứng lập đều là vấn đề, nhưng là đối với Suren tới nói căn bản không phải việc khó gì, một cái băng ngược lên đi, Suren tại mặt băng phía trên như giẫm trên đất bằng.

Trên trên đỉnh là một cái khoáng đạt bình đài, bóng loáng vuông vức, Cự Long bình thường liền là tại phía trên tòa bình đài này cất cánh hạ xuống, bởi vì thể trọng nguyên nhân, Cự Long càng ưa thích từ chỗ cao lao xuống phi hành, đất bằng cất cánh đối với Cự Long tới nói có chút khó khăn.

Vừa mới lại tới đây Suren liền cảm nhận được một chút dị dạng, một cỗ áp lực vô hình bao phủ ở xung quanh hắn, cỗ này áp lực để hắn không khỏi chi chủ tim đập rộn lên, khẩn trương, trên người tóc gáy dựng lên, cho người ta một loại cảm giác rợn cả tóc gáy. Loại cảm giác này Suren trước đó cũng đã gặp qua, đó chính là tại Hỏa nguyên tố vị diện, Hồng Long Onixvia thời điểm.

"Long uy!"

Suren trong đầu nhảy ra một cái từ ngữ. Long uy đến nhanh, biến mất cũng nhanh, một cái hô hấp về sau, cỗ này long uy liền đối Suren hoàn toàn không có tác dụng.

Đầu này Bạch Long long uy cũng không tính quá mạnh, nhiều nhất cũng liền so Onixvia xấp xỉ như nhau, Onixvia mới vừa tiến vào thành niên kỳ, mặc dù cùng đầu này Bạch Long kém hai cái tuổi trẻ, nhưng là làm Ngũ Sắc Long bên trong mạnh nhất Hồng Long, bọn chúng long uy xa mạnh hơn Bạch Long.

Đồ long tối đau đầu người khác ngoại trừ Cự Long phi hành bên ngoài liền là long uy, đây là một loại bọn chúng trời sinh năng lực, từ xuất sinh liền sẽ tồn tại, mà lại theo thời gian trôi qua, long uy sẽ càng ngày càng cường đại.

Long uy đối với Cự Long tới nói phi thường trọng yếu, bọn chúng có thể dựa vào long uy tuỳ tiện nô dịch đại lượng quái vật, đồng thời tại đối mặt đại lượng địch nhân thời điểm có thể đối với địch nhân tạo thành chấn nhiếp, những cái kia tâm trí hơi kém, ý chí không đủ kiên cường sinh vật ngay cả công kích dũng khí đều không có.

Người bình thường căn bản gánh không được long uy, liền xem như chức nghiệp giả cũng muốn kinh lịch một lần ý chí phán định, vượt qua tám thành chức nghiệp giả đồng dạng chống đỡ không nổi. Cho nên đối phó Cự Long đừng nghĩ đến dùng chiến thuật biển người.

Trên thực tế thực lực càng cường đại, càng là cấp cao chiến đấu, đối với ý chí yêu cầu liền càng cao, tại cấp bậc này chiến đấu bên trong, thường xuyên sẽ đụng phải cần tiến hành ý chí phán định. Vu sư rất nhiều khống chế pháp thuật đồng dạng muốn tiến hành ý chí phán định, một khi phán định thất bại, liền sẽ bị pháp thuật khống chế.

Càng là cường đại quái vật hoặc là ác ma, đều có được loại này khống chế kỹ năng, giống như là vực sâu không đáy mị ma nữ vương, nàng mị hoặc thuật liền xem như cao giai truyền kỳ cường giả cũng không nhất định có thể chống đỡ được, mà một khi không có thông qua phán định liền sẽ bị mị ma nữ vương khống chế.

Đi vào trên bình đài, Suren rất nhanh liền phát hiện Bạch Long sào huyệt, còn không có tới gần sào huyệt, Cự Long sào huyệt cũng không sâu, Suren liếc mắt liền thấy được mục tiêu lần này, một đầu hình thể khổng lồ Bạch Long.

Đầu này Bạch Long thân thể chí ít có dài ba mươi mét, toàn thân lân phiến bóng loáng, có một tầng như là tấm gương màu trắng bạc, móng vuốt sắc bén, bén nhọn cốt thứ, còn có thân thể nó phía dưới kia giống như núi nhỏ hoàng kim tài bảo. Rất giống nhưng đây là một đầu cường đại Cự Long.

Cự Long có tài phú đồng dạng đại biểu cho Cự Long thực lực..