Chương 571: Đồ long (2)

Chương 571: Đồ long (2)

Một cỗ hàn phong thổi tới, vài miếng bông tuyết bay xuống, trên bầu trời rơi ra tiểu Tuyết, tổ rồng trung ương đầu kia Bạch Long vẫn tại ngủ say, kéo dài tiếng hít thở truyền đến, theo Bạch Long hô hấp, vô số Tiểu Băng mảnh từ Cự Long miệng mũi chỗ bay ra.

Suren tốc độ chậm chạp, bước chân cũng hạ thấp chậm rãi tới gần đang ngủ Cự Long, mặc dù Bạch Long đang ngủ, nhưng là chỉ cần Suren hơi làm ra một điểm vang động, nó liền sẽ lập tức bừng tỉnh.

Bình thường tình huống Cự Long sào huyệt chung quanh là từ nó thân thuộc phụ trách thủ vệ, nhưng là cái này Bạch Long vận khí không ít, nó những cái kia thân thuộc dưới chân núi đã toàn bộ được giải quyết, kết quả tại tổ rồng chung quanh căn bản không có bất luận cái gì thủ vệ,

Suren cẩn thận dịch chuyển về phía trước động, đối với chung quanh mặt đất tiến hành phi thường tỉ mỉ quan sát, quả nhiên, tại tổ rồng phụ cận phát hiện mấy cái ẩn tàng ma pháp cạm bẫy, cũng may Bạch Long pháp thuật năng lực đồng dạng, mấy cái này pháp thuật cạm bẫy độ khó cũng không đủ cao, Suren hao tốn một chút thời gian, thành công đem ma pháp cạm bẫy dỡ bỏ.

Cẩn thận từng li từng tí thuận mở ra tới tiểu đạo tiếp tục hướng tổ rồng chỗ sâu sờ soạng, Suren khoảng cách Cự Long đã không đủ ba mươi mét, tại khoảng cách này hắn đã có thể rõ ràng trực quan nhìn thấy đầu này Bạch Long. Vượt qua ba mươi mét hình thể  bình thường vảy màu trắng, móng vuốt sắc bén, mà tại Cự Long dưới thân còn lóe ra hào quang sáng chói.

Kia là Bạch Long bảo tàng, ngoại trừ hoàng kim bạch ngân bên ngoài, nơi này còn có rất nhiều ma pháp bảo thạch, lại thêm nó vừa mới cướp sạch một tòa thành thị, trước mắt bảo tàng số lượng phi thường kinh người.

Suren không tiếp tục tiếp tục tới gần, hắn cũng không phải là chuyên nghiệp đạo tặc, không có nắm chắc tại không làm tỉnh Cự Long tình huống dưới tiếp tục tới gần, bất quá khoảng cách này đã không sai biệt lắm, chỉ cần hắn nguyện ý, cái này không đủ ba mươi mét khoảng cách chớp mắt tức đến.

Một đạo lôi quang hiện lên, Suren thân ảnh lập tức hướng Bạch Long nhào tới, ngay tại hắn động tác trong nháy mắt, Bạch Long tựa hồ đã nhận ra cái gì, thân thể rất nhỏ bỗng nhúc nhích, trong nháy mắt mở ra con mắt thật to.

Ngang

Thống khổ long hống âm thanh trong nháy mắt tại tổ rồng bên trong vang vọng, Suren chỉ cảm thấy hai con lỗ tai rung động ầm ầm, Phong Bạo Chiến Kích mang theo vô tận lôi quang trong nháy mắt trảm tại Bạch Long Long Dực cánh xương phía trên, một trận tinh thiết giao minh tiếng vang lên, cứng rắn xương rồng trực tiếp bẻ gãy.

Vừa mới tỉnh lại Cự Long lập tức liền cảm thấy kia cỗ toàn tâm đau đớn, một ngụm long tức trong nháy mắt hướng Suren phun ra tới.

Lạnh lẽo thấu xương trong nháy mắt tràn ngập ra, Suren thầm nghĩ không tốt, thân thể có chút cứng ngắc, lạnh Băng Long hơi thở dâng trào mà đến, ngay lúc này, một đạo linh quang dâng lên, Suren thân ảnh trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, cực độ rét lạnh long tức trong nháy mắt đem vừa rồi vị trí bao phủ, liền ngay cả không khí trong nháy mắt này tựa hồ cũng đóng băng bắt đầu.

Mặc dù Bạch Long thổ tức là Ngũ Sắc Long bên trong uy lực yếu nhất, tổn thương chỉ có Hồng Long một nửa, nhưng là chỉ cần dính vào một cơ hội nhỏ nhoi trở nên thân thể cứng ngắc, đây đối với cận chiến chức nghiệp giả tới nói phi thường không hữu hảo.

Suren thân ảnh xuất hiện tại chỗ cửa hang, phất tay một tia chớp chi thương xuất hiện trong tay, sau đó trong nháy mắt tựa như Cự Long bắn ra quá khứ, sau đó cũng không quay đầu lại hướng tổ rồng bên ngoài chạy tới.

Ầm ầm.

Tiếng sấm rền từ tổ rồng bên trong truyền ra.

"Hèn hạ kẻ đánh lén, cũng dám đánh lén vĩ đại Bắc Địa chi vương, ta muốn đưa ngươi đông thành tượng băng, sau đó đập nát thành bụi phấn!" Cự Long tiếng gầm gừ phẫn nộ vang lên, ngay sau đó một trận cánh đánh ra tiếng vang lên, một giây sau Bạch Long thân thể to lớn liền từ tổ rồng bên trong vọt ra.

Long tộc nhanh nhẹn không cao, trưởng thành Cự Long trên mặt đất có thể nói là vụng về, nhưng là tốc độ của bọn nó lại không chậm, Bạch Long xông ra tổ rồng, trực tiếp lao xuống, to lớn Long Dực mở rộng, trong nháy mắt bay lên, ngay sau đó nó há mồm phun ra một đạo long tức muốn đem Suren đông thành tượng băng.

Màu trắng lóe ra vô số băng tinh hạt tròn long tức trong nháy mắt đi vào trước mắt, Suren trên thân thể lần nữa hiện lên một đạo linh quang, tại long tức đến trước một nháy mắt, biến mất không thấy gì nữa, một giây sau xuất hiện lần nữa tại Bạch Long phía trên thân thể.

"Chiến Tranh Gào Thét!"

To lớn tiếng gầm gừ vang tận mây xanh, một cỗ cường đại sóng âm trong nháy mắt từ trên thân Suren khuếch tán ra đến, kinh khủng sóng âm như là khí lãng đồng dạng khuếch tán ra đến, nương theo lấy kịch liệt vô cùng năng lượng ba động, lấy Suren làm trung tâm phương viên năm trăm mét phạm vi nhanh chóng khuếch tán, trên đỉnh núi những cái kia cứng rắn từ tầng băng cũng bị cái này âm thanh lớn trực tiếp chấn vỡ.

Bạch Long chỉ cảm thấy đầu tựa hồ bị thiết chùy đánh đồng dạng, một trận cảm giác hôn mê truyền đến, thân thể to lớn bắt đầu rơi xuống dưới. Cùng lúc đó, đã sớm chuẩn bị sẵn sàng đám binh sĩ nhao nhao xuất hiện.

Đã sớm chuẩn bị bưu hãn các binh sĩ mang theo tai che đậy, khoảng cách cũng có chút xa, lại thêm tố chất thân thể không sai, mặc dù đồng dạng nhận Chiến Tranh Gào Thét ảnh hưởng, nhưng là cũng chưa từng xuất hiện cảm giác hôn mê.

Sưu sưu sưu!

Ngay tại Bạch Long rơi xuống thời điểm, từng cây hạng nặng tiêu thương trực tiếp bị những binh lính này ném ra ngoài, lóe ra hàn quang tiêu thương xẹt qua không khí, trong nháy mắt trúng đích Bạch Long thân thể, một bộ phận tiêu thương trúng đích Cự Long lân phiến, tuyệt đại bộ phận trực tiếp bị bắn ra, chỉ có một số nhỏ tiêu thương miễn cưỡng phá vỡ vảy rồng, nhưng là cũng có một bộ phận tiêu thương trúng đích Long Dực.

Long Dực phòng ngự xa không có Cự Long địa phương khác cường đại, có không ít tiêu thương trực tiếp xuyên thấu Long Dực, sau đó từng cây móc câu đâm vào cơ bắp da thịt, treo trên Long Dực.

Bạch Long lọt vào công kích về sau, trong nháy mắt từ trong mê muội tỉnh lại, cố nén kịch liệt đau nhức giãy dụa lấy bay lên, chỉ là Suren làm sao lại buông tha loại cơ hội này.

"Lôi Đình Trảm!"

Chói mắt lôi quang từ Phong Bạo Chiến Kích trên bộc phát ra, sau đó lại lần hướng Bạch Long Long Dực trên chém tới, lưỡi kích vạch phá không khí, bén nhọn tiếng rít vang lên, Phong Bạo Chiến Kích lần nữa trúng đích Bạch Long Long Dực xương vị trí.

Rống

Cự Long phẫn nộ thống khổ long hống tiếng vang lên. Suren thân hình nhảy vọt, trong nháy mắt vượt lên Bạch Long phần lưng, hơi nhún chân. Suren nhanh chóng tại Bạch Long trên lưng chạy, ngay lúc này, Bạch Long đã nhận ra trên lưng Suren, thân hình trực tiếp lăn mình một cái, hướng bên cạnh vách núi đụng tới, tư thế kia hoàn toàn là muốn đem Suren đụng thành thịt nát.

Suren mũi chân dùng sức, thân thể trực tiếp từ Bạch Long trên lưng vọt lên, sau đó thân thể nghiêng, chân phải ở trên vách núi dùng sức đạp một cái, lại một lần nữa hướng phía Cự Long phóng đi.

"Hàn băng thổ tức!"

Nhìn thấy Suren xông lên, Bạch Long nghiêm trọng hiện ra một tia tàn nhẫn khát máu thần sắc, mắt thấy Suren liền muốn xông đi lên, Bạch Long đột nhiên quay đầu, dữ tợn miệng lớn mở ra, băng lãnh thấu xương lạnh Băng Long hơi thở trong nháy mắt phun ra mà ra.

Ngay tại cao tốc công kích Suren căn bản là không có cách tránh né, trên người lôi quang trong nháy mắt lấp lóe, một mặt lôi điện tạo thành tấm chắn xuất hiện tại trước người hắn, một giây sau, lạnh Băng Long hơi thở liền cùng lôi đình tấm chắn đụng vào nhau.

Lạnh lẽo thấu xương truyền đến, lôi đình trên tấm chắn ngưng kết ra thật dày băng điêu. Nhìn thấy trong nháy mắt ngưng tụ thành băng điêu, Bạch Long trong mắt lóe lên một tia bạo ngược, chỉ là không đợi nó bắt đầu động tác, vô số lôi điện trong nháy mắt từ băng điêu bên trong bộc phát, Suren quơ Phong Bạo Chiến Kích từ trên trời giáng xuống, như là Hùng Ưng đồng dạng đột nhiên nhào về phía Bạch Long cái cổ.

Ngao

Trầm muộn long hống tiếng vang lên, trong đó mang theo kinh người thống khổ, Bạch Long thân thể khổng lồ nhịn không được run, sau đó tráng kiện đuôi rồng trong nháy mắt hướng Suren quét ngang qua.

Nóng rực huyết dịch phun ra ngoài, Phong Bạo Chiến Kích tại Bạch Long trên cổ lưu lại một đạo thật sâu vết thương, vảy rồng phá toái, vết thương chừng dài ba mươi centimet, thậm chí xuyên thấu qua vết thương có thể thấy rõ bên trong xương cốt.

Đuôi rồng mang theo gào thét kình phong đánh tới, Suren căn bản không có quay đầu, một đạo linh quang hiện lên, thân ảnh trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, một giây sau xuất hiện lần nữa ở giữa không trung.

Cự Long thân thể khổng lồ để nó quay người khó khăn, mà lại thân thể khổng lồ cũng cung cấp chừng nhiều vị trí công kích, thậm chí thân thể của nó cũng sẽ trở thành Suren tránh né công cụ.

Lôi quang lấp lóe, Phong Bạo Chiến Kích tại Suren trong tay nhanh chóng vung vẩy, một từng đạo hàn quang liên tiếp chém vào trên người Bạch Long. Bạch Long cứng rắn vảy rồng căn bản là không có cách ngăn cản những công kích này, rất nhanh đại lượng vết thương xuất hiện tại Bạch Long bên cạnh thân, chỉ bất quá những thương thế này không nghiêm trọng lắm, chỉ là một chút bị thương ngoài da, dựa vào Bạch Long cường đại năng lực khôi phục, chẳng mấy chốc sẽ cầm máu.

Suren nhanh chóng liên tục công kích tạo thành tổn thương có hạn.

Có lẽ là đối Suren tại bên cạnh mình trên nhảy dưới tránh cảm thấy phiền chán, Bạch Long trực tiếp đối chính mình thân thể phun ra long tức, đối với miễn dịch đóng băng tổn thương Bạch Long tới nói, long tức sẽ chỉ làm hắn cảm thấy có chút phát lạnh, mà sẽ không tạo thành bất cứ thương tổn gì, bất quá Suren nhưng lại không thể không hướng địa phương khác tiến hành tránh né.

Nhìn thấy công kích có hiệu quả, Bạch Long còn không ngừng nghỉ, một trận gió mạnh vào đầu chụp xuống.

Long Dực Phách Kích.

Cuồng phong gào thét, Suren dán chặt lấy Long Dực tránh thoát. Lại đem Suren tránh đi về sau, Bạch Long lập tức vỗ Long Dực tiến hành công kích, Long Dực trên tiêu thương tại loại này kịch liệt hoạt động dưới phát huy tác dụng, đang tiến hành Long Dực Phách Kích về sau, trực tiếp trên Long Dực xé rách khoảng chừng hơn nửa thước lỗ hổng.

Đỏ tươi long huyết bành tuôn ra mà ra, lần này công kích chẳng những không có đánh tới Suren, ngược lại nhận càng thêm thương thế nghiêm trọng. Lần này Bạch Long năng lực phi hành triệt để báo hỏng, loại thương thế này để Cự Long một đoạn thời gian rất dài đều không thể phi hành. Đương nhiên y theo Long tộc cường đại năng lực khôi phục, loại thương thế này tối đa một tháng liền sẽ hoàn toàn khôi phục.

Long Dực xé rách to lớn cảm giác đau đớn để Bạch Long thân thể cũng theo đó run lên, động tác càng là có một nháy mắt cứng ngắc, nhìn thấy cái này sơ hở về sau, Suren không chút do dự, trong nháy mắt liền xông tới.

Cường đại Lôi Điện chi lực nhanh chóng tại Suren trong tay hội tụ, Phong Bạo Chiến Kích lại một lần nữa tách ra chói mắt lôi quang, Suren trường kích quét ngang, lại một lần nữa chém về phía Bạch Long phần cổ. Cao tới năm mươi điểm cự lực trong nháy mắt này toàn bộ bạo phát đi ra, Phong Bạo Chiến Kích trực tiếp phá vỡ Bạch Long lân giáp phòng ngự, sau đó mở ra cứng cỏi cơ bắp da thịt, thật sâu trảm tiến Cự Long cổ ở trong.

Thê lương long hống tiếng vang lên, thống khổ to lớn để Bạch Long trở nên càng thêm điên cuồng, trực tiếp dùng sức muốn đem Suren vung đến, Suren mượn nhờ nguồn sức mạnh này, thuận thế đem Phong Bạo Chiến Kích thu hồi. Mặc dù không có chặt đứt Bạch Long cổ, nhưng là chỗ thành tổn thương đồng dạng vô cùng nghiêm trọng, Cự Long xương cốt cứng đến bao nhiêu, Suren rất rõ ràng, trừ phi trong tay hắn cầm chính là Guise Ngân Nhận hoặc là tới giống nhau cấp độ Thần khí, bằng không muốn một đao chặt đứt Cự Long cổ, trên cơ bản là không thể nào.

Trên cổ truyền đến kịch liệt đau nhức để Bạch Long trong lòng dâng lên một tia sợ hãi, tại vừa rồi trong nháy mắt đó, nó cảm nhận được sợ hãi tử vong, Bạch Long sợ hãi trong lòng bắt đầu lan tràn, khi nhìn đến Suren về sau, băng lãnh thấu xương long tức lần nữa phun ra mà ra, cùng này cùng thuộc, một cỗ kì lạ năng lượng trong nháy mắt xuất hiện.

"Băng vụ thuật!"

Chung quanh trong nháy mắt dâng lên đại lượng băng vụ, đồng thời đem Bạch Long toàn bộ bao vây lại, băng vụ nhanh chóng lan tràn, bất quá trong chớp mắt liền bao phủ mấy trăm mét phạm vi không gian, Suren trước mắt một trận mơ hồ, chung quanh trong nháy mắt biến thành một mảnh trắng xoá thế giới.

Cùng lúc đó, đại lượng tảng băng bắt đầu trên người Suren ngưng kết, một đạo lôi quang lấp lóe, Suren mặt ngoài thân thể trong nháy mắt bị lôi điện bao khỏa, tất cả băng vụ đều bị từ bên cạnh hắn xua tan.

"Trốn ở băng vụ bên trong?" Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, Suren con mắt nhanh chóng hướng chung quanh liếc nhìn, thế nhưng là một mảnh trắng xóa, căn bản không nhìn thấy Bạch Long cái bóng. Mà lại theo thời gian trôi qua, chung quanh hàn ý càng ngày càng mạnh, Suren thân hình lóe lên, sau đó phóng lên tận trời, một giây sau liền từ băng vụ thuật phạm vi bao phủ bên trong vọt ra.

Bạch Long trốn ở băng vụ bên trong, trên người hắn vảy màu trắng thành tốt nhất ẩn tàng sắc, căn bản là không có cách phát hiện tung tích của nó.

Nhìn thấy loại tình huống này, Suren lật bàn tay một cái, một giây sau một lá cờ xuất hiện trong tay hắn.

"Phong Long quyển!"

Cường đại pháp thuật ba động truyền đến, phong nguyên tố nhanh chóng hội tụ, bất quá trong chớp mắt, hai đạo thẳng tới chân trời vòi rồng xuất hiện trước mắt, vòi rồng nhanh chóng ở chung quanh di động, nguyên bản một mảnh trắng xóa băng vụ trong nháy mắt bị vòi rồng thổi tan, bên trong tràng cảnh triệt để bạo lộ ra.

Để Suren kinh ngạc chính là, Bạch Long thế mà cũng không có chuẩn bị đánh lén, mà là chuẩn bị chạy trốn. Long Dực trên tiêu thương đã bị toàn bộ lôi xuống, kia đối Long Dực trở nên tàn tạ không chịu nổi, máu me đầm đìa, nhưng là Bạch Long không thèm để ý chút nào, trực tiếp đối Long Dực phun ra long tức, nguyên bản lỗ rách, vết thương trong nháy mắt bị băng phong, mặc dù vẫn như cũ có chút hoạt động không tiện, nhưng là đã có thể một lần nữa phi hành.

Nhìn thấy loại tình huống này, Suren hơi có chút ngoài ý muốn, lúc ấy lại hợp tình hợp lí, Cự Long mặc dù cao ngạo, nhưng là cũng không phải là không đầu óc, tại xác định đánh không lại về sau đồng dạng sẽ chạy trốn.

Phải biết, tại Sồ Long, ấu long, thậm chí là thanh thiếu niên Long sự tình, Cự Long thường xuyên sẽ chạy trốn, bất quá bọn hắn bình thường sẽ đem chuyện này nhớ kỹ. Cự Long là phi thường mang thù sinh vật, bọn chúng thậm chí lại bởi vì tại ấu niên kỳ bị công kích, sau đó đợi đến bọn hắn cường đại về sau, bay thẳng quá khứ tiến hành trả thù công kích.

Nhìn thấy Cự Long muốn chạy, Suren nghĩ đến không nghĩ, trực tiếp xông tới, hắn cũng không muốn về sau bị một đầu Cự Long nhớ thương.

"Lôi điện chi thương!"

Chói mắt lôi quang tại Suren trong tay lấp lóe, một giây sau một thanh hoàn toàn có lôi điện tạo thành trường thương trong nháy mắt bay ra, trong nháy mắt liền trúng đích Cự Long thân thể, vô tận Lôi Điện chi lực trên người nó bộc phát ra, đang chuẩn bị đào tẩu Bạch Long thân thể xuất hiện một nháy mắt cứng ngắc.

Suren thân ảnh lóe lên, một giây sau liền xuất hiện tại Bạch Long bên cạnh thân, Phong Bạo Chiến Kích quét ngang, sắc bén lưỡi kích trong nháy mắt bổ về phía Cự Long Long Dực xương, đã sớm không chịu nổi gánh nặng Long Dực xương để ý không chịu nổi áp lực, trực tiếp đứt gãy ra.

Rống

Băng lãnh long tức phun ra mà đến, Suren dưới chân di động, thân thể trong nháy mắt từ bên cạnh lách đi qua, trong tay Phong Bạo Chiến Kích nhanh chóng tiến hành công kích, đã mất đi Long Dực về sau, Bạch Long không cách nào phi hành, bọn hắn tốc độ di chuyển càng là chậm chạp, hoàn toàn theo không kịp Suren tiết tấu, bị toàn lực bộc phát Suren đánh không hề có lực hoàn thủ..