Chương 572: Đồ long (3)

Chương 572: Đồ long (3)

Ngang

Một trận long hống âm thanh tại đỉnh núi chung quanh quanh quẩn, lúc này chỗ đỉnh núi tuyết đã đình chỉ, nhưng là không khí lại càng thêm rét lạnh, Bạch Long tại chạy trốn vô vọng về sau trở nên càng thêm điên cuồng, liều lĩnh muốn giết chết Suren.

Bạch Long cánh, phần cổ còn có phía sau lưng đại lượng vết thương xé rách, long huyết không ngừng nhỏ xuống tại trên mặt băng, mặc dù Cự Long nhìn qua cực kỳ chật vật, nhưng là đây chỉ là biểu tượng. Cự Long cường đại sinh mệnh lực để bọn chúng đối thương thế có vượt mức bình thường sức chịu đựng. Thậm chí thẳng đến hiện trên người Bạch Long thương thế đều không có để nó tiến vào trạng thái trọng thương.

Bạch Long hai mắt đỏ bừng, vừa rồi nó đã dùng lạnh Băng Long hơi thở đem vết thương đông cứng, sau đó dựa vào khôi phục nhanh chóng năng lực khôi phục thương thế, nhìn thấy đầu này dữ tợn cự thú chật vật không chịu nổi dáng vẻ, cách đó không xa mấy tên Dã Man Nhân chiến sĩ cũng biến thành kích động, theo bọn hắn nghĩ, đầu này Cự Long đã nhanh muốn không được, chỉ cần có thể trên người nó lưu lại một đạo vết thương, đầy đủ những này Dã Man Nhân nói khoác cả đời.

Rốt cục, khi nhìn đến Cự Long trên thân kia dữ tợn vết thương về sau, tên này Dã Man Nhân võ sĩ quơ cự phủ toàn lực bổ tới.

"Không nên công kích, mau bỏ đi!"

Nhìn thấy những cái kia Dã Man Nhân chiến sĩ trái với lệnh cấm, đối Cự Long tiến hành công kích, Suren biến sắc, lập tức lớn tiếng nhắc nhở.

Đáng tiếc đã muộn.

Bạch Long ánh mắt bên trong hiện ra một tia khát máu thần sắc, nguyên bản chậm rãi động tác trong nháy mắt tăng tốc, thân thể khổng lồ tại thời khắc này ngoài ý liệu nhanh nhẹn, vừa mới xông lên Dã Man Nhân còn không kịp phản ứng, trong nháy mắt liền bị to lớn long trảo giống như là đập con ruồi đồng dạng, chụp lại, sau đó dụng lực đạp đi lên.

Dài hơn ba mươi thước thân thể, Bạch Long thể trọng chí ít có hai ba mươi tấn thậm chí nhiều hơn, dạng này trọng lượng toàn bộ dùng tại trên chân, chỗ bộc phát áp lực có thể nghĩ, thép tinh chế tạo khôi giáp tại loại áp lực này hạ căn bản không có nổi chút tác dụng nào, như là Thái Sơn áp đỉnh hung hăng đạp đi lên.

Ầm

Trầm muộn tiếng va chạm vang lên lên, ngay sau đó là làm người cảm thấy ghê răng kim loại tiếng ma sát, bộ kia Ải Nhân đại sư chế tạo khôi giáp như là lon nước đồng dạng bị giẫm dẹp. Tên kia Dã Man Nhân võ sĩ càng là như là một viên chín muồi cà chua bàn bị giẫm lên một cước, đỏ tươi chất lỏng phun tung toé, cứng rắn mặt băng đều như là mạng nhện đồng dạng rạn nứt, chung quanh mặt đất lập tức một mảnh huyết hồng.

Một kích trí mạng, người đều cho giẫm thành trang giấy, loại tình huống này, Suren Thể Liệu Thuật coi như ngưu bức nữa cũng cứu không trở lại, trừ phi hắn đem Thể Liệu Thuật thăng cấp đến đỉnh cấp, học xong thất tinh kéo dài tính mạng đèn, trực tiếp đem người phục sinh.

"Lui ra phía sau, đều lui ra phía sau!"

Suren sắc mặt khó coi nói, lập tức trên thân thể lần nữa hiện ra từng đạo lôi quang, Bạch Long công kích xong sau không có chút nào ý dừng lại, vừa rồi những người kia cùng nó áp sát quá gần, đã tới không kịp né tránh. Bạch Long thân thể to lớn có chút vặn vẹo, dữ tợn đầu vươn về trước, mọc đầy răng nhọn miệng lớn có chút mở ra, Suren biến sắc lập tức la lớn: "Mau tránh ra, là long tức!"

Hô

Lạnh lẽo thấu xương trong nháy mắt bao phủ xuống, vô số băng tinh hạt tròn từ Bạch Long trong miệng phun ra ra, những nơi đi qua hết thảy tất cả đều hóa thành băng điêu, lạnh Băng Long hơi thở phạm vi bao trùm vượt qua mười lăm mét, chưa kịp tránh thoát người trực tiếp bị đông lại, vô số băng tinh trên người bọn hắn nhanh chóng ngưng kết, cơ hồ ngay trong nháy mắt này thân thể của bọn hắn liền bị đông cứng thành cứng rắn băng điêu, long tức tiêu tán, ba tòa rất sống động băng điêu dưới ánh mặt trời lóe ra quang mang.

Xuyên thấu qua băng điêu trên tầng kia băng cứng, còn có thể thấy rõ ràng những người kia bị băng phong trước một giây biểu lộ.

Ầm

To lớn long trảo đột nhiên vỗ tới, trước mắt cái này ba bộ băng điêu liền như là thủy tinh pha lê đồng dạng, trong nháy mắt phá toái thành vô số khối, chung quanh cái khác Dã Man Nhân võ sĩ nhìn muốn rách cả mí mắt, mình đồng đội huynh đệ bất quá trong chớp mắt liền chết không toàn thây, tại chỗ liền muốn xông đi lên vì bọn họ báo thù, nhưng là tại Suren buộc hạ vẫn là nhao nhao đẩy ra.

Trong trận chiến đấu này, những cái kia Dã Man Nhân võ sĩ chỉ có thể viễn trình quấy rối, có can đảm trực tiếp tham gia tất cả đều bị Cự Long giết chết, loại cấp bậc này chiến đấu, liền xem như tứ giai chức nghiệp giả cũng chỉ có thể đánh một chút xì dầu, nhân loại cùng Cự Long thân thể chênh lệch quá xa, Cự Long vượt qua hai mươi tấn thể trọng, tùy tiện va chạm một chút đều là nghiền ép.

"Thoáng hiện!"

Một đạo lôi quang lấp lóe, Suren thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện tại Cự Long bên cạnh, trong tay Phong Bạo Chiến Kích nhanh chóng vung vẩy đi qua.

Keng

Một tiếng tiếng kim loại va chạm vang lên, Bạch Long móng vuốt đón đỡ, Phong Bạo Chiến Kích ở phía trên lưu lại một đạo thật sâu vết tích, một cỗ toàn tâm đau đớn từ trên móng vuốt truyền đến, Bạch Long há miệng lần nữa phun ra một ngụm hàn băng long tức.

Suren mũi chân điểm nhẹ thân thể lấy một cái quái dị tư thế trong nháy mắt chuyển đổi phương hướng, hiểm lại càng hiểm đem đạo kia long tức tránh khỏi, sau đó nhanh chóng hướng Cự Long dưới chân quấn đi, trong tay Phong Bạo Chiến Kích thuận Cự Long lân phiến cắt qua, sau đó đâm vào da rồng hạ bộ phận cơ thịt bên trong, hung hăng vặn một cái, trực tiếp đem Bạch Long da thịt chặt đứt.

Long huyết phun ra.

Suren trên thân cũng bị long huyết xối, một cỗ cảm giác nóng rực từ trên thân thể truyền đến, Cự Long huyết dịch có rất mạnh tính ăn mòn, tính chất liền như là cường toan đồng dạng, nếu như không có đủ cường đại thể chất, vẻn vẹn long huyết liền có thể đem người thiêu chết.

Tại rất nhiều người ngâm thơ rong truyền xướng bên trong, đồ long anh hùng tắm rửa long huyết, sau đó thu hoạch được đao thương bất nhập, thực lực phi tốc tăng lên, loại thuyết pháp này cũng không chuẩn xác. Long huyết cũng không có mạnh mẽ như vậy hiệu quả, về phần nói tắm rửa long huyết, hoàn toàn chính xác có thể tăng lên lực lượng, có một loại long huyết nghi lễ rửa tội có thể tăng cường tố chất thân thể, nhưng là loại này tăng lên chỉ đối thể chất tại bốn mươi trở xuống người hữu hiệu.

Mà lại long huyết tẩy lễ hết thảy chia làm năm cấp độ, đối ứng đỏ lam lục đen trắng năm loại Cự Long, năm tầng long huyết tẩy lễ có thể để một cái truyền kỳ một chút chiến sĩ trực tiếp tấn thăng truyền kỳ. Chỉ bất quá long huyết tẩy lễ đối với Suren đến thuyết minh hiển liền là gân gà.

Tại cắt đứt toàn cơ bắp màng về sau, Suren không có chút nào dừng lại, bước chân di động, trong nháy mắt liền xông ra ngoài, ngay tại hắn vừa lao ra một nháy mắt, một đầu tráng kiện hữu lực đuôi rồng trực tiếp quét ngang qua.

Suren hơi nhún chân, thân thể trong nháy mắt vọt lên, lại một lần nữa nhảy đến Bạch Long trên lưng, không chút do dự, Suren thuận long tích nhanh chóng hướng lên chạy, rất nhanh liền lần nữa đi vào Cự Long cổ vị trí, mà lúc này Bạch Long cũng phát giác được Suren dự định, vừa nghĩ tới trước đây không lâu kia cơ hồ chặt đứt cổ công kích, Bạch Long không hề nghĩ ngợi, không lo được Long tộc cao ngạo, trực tiếp một cái lừa lười lăn lộn, thân thể to lớn giống như núi nhỏ trên mặt đất lăn lộn.

Phát giác được không ổn, Suren không kịp công kích, trong nháy mắt từ Cự Long trên lưng nhảy xuống.

Ầm ầm, hơn ba mươi mét quái vật khổng lồ trên mặt đất lăn lộn, động tĩnh phi thường lớn, nguyên bản chung quanh Dã Man Nhân võ sĩ càng là chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu, cái này nếu là một cái né tránh không kịp, trực tiếp liền là bị ép thành bánh thịt kết cục.

Bạch Long lăn mình một cái đem Suren hất ra về sau, cái đuôi thật dài thuận thế liền quét ngang tới, đuôi rồng quét ngang, những nơi đi qua ngăn tại trước mặt loạn thạch nhánh cây toàn bộ bị quét sạch sành sanh, một đạo lôi quang lấp lóe, Suren thân ảnh trong nháy mắt biến mất, sau đó xuất hiện lần nữa tại Cự Long bên cạnh.

Chỉ là mới vừa xuất hiện, Suren liền cảm thấy một cỗ lạnh lẽo thấu xương, không đợi hắn kịp phản ứng, hàn băng long tức vào đầu chụp xuống, vừa mới sử dụng thoáng hiện, Suren căn bản không kịp lần nữa tránh né, trực tiếp liền bị đánh trúng, hàn ý lạnh lẽo bao phủ, Suren mặt ngoài thân thể bắt đầu ngưng kết hàn băng.

Tại trải qua trong khoảng thời gian này sau khi chiến đấu, Bạch Long đã phát hiện một điểm quy luật. Suren mỗi lần thoáng hiện sau đều sẽ xuất hiện tại chung quanh của nó, cho nên khi nhìn đến Suren thoáng hiện về sau, trực tiếp đều đối bên cạnh mình tiến hành một lần hàn băng thổ tức, trong nháy mắt đem chung quanh toàn bộ bao trùm, đây cũng là Suren mới vừa xuất hiện liền đụng phải hàn băng long tức nguyên nhân.

Cảm giác được thân thể cứng ngắc, Suren sắc mặt đại biến, trong thân thể lôi điện lực lượng trong nháy mắt toàn bộ bộc phát ra, nguyên bản mặt ngoài thân thể hàn băng nhanh chóng vỡ nát, bất quá trong chớp mắt, Suren liền muốn thoát khốn mà ra, chỉ là đã chậm.

To lớn đuôi rồng gào thét lên quét ngang tới, Suren mắt tối sầm lại, đau đớn một hồi truyền đến, thân thể không khỏi chi chủ hướng về sau bay đi, mặt ngoài thân thể đạo kia lôi điện hộ thuẫn dưới cỗ cự lực này trực tiếp sụp đổ.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn truyền đến, Suren trùng điệp nện ở nham thạch bên trên, cứng rắn nham thạch trực tiếp bị nện rạn nứt, Bạch Long tại đem Suren đánh bay về sau, không có chút nào ngừng, trực tiếp xông tới, chuẩn bị triệt để đem cái này cho nó tạo thành thương tổn nghiêm trọng gia hỏa xé thành mảnh nhỏ.

Phát giác được nguy hiểm tới gần, Suren trong thân thể lôi điện lực lượng trong nháy mắt tuôn ra, vô số đạo lôi quang trong nháy mắt bạo phát đi ra, Suren thân ảnh tựa như tia chớp, nhanh chóng hướng về hướng Bạch Long, lần này hắn bộc phát cực kì kinh người, cự ly ngắn thậm chí so thoáng hiện tốc độ càng nhanh.

Tại cùng Cự Long giao phong trong nháy mắt, Suren trong nháy mắt một cái xoay người, lần nữa nhảy lên Cự Long trên lưng, trong tay Phong Bạo Chiến Kích mang theo vô tận lôi quang hung hăng vung vẩy xuống dưới.

"Lôi Đình Trảm!"

Lần này chém đầu công kích Suren dùng tới toàn lực. Lưỡi kích hung hăng chém về phía Bạch Long phần cổ, to lớn lực đạo trực tiếp đem Bạch Long đầu đều ép thấp xuống, bất quá vẫn không có đem đầu của nó chặt đứt. Suren không quan tâm, trong tay Phong Bạo Chiến Kích lại một lần nữa hướng Bạch Long chém tới, lần này lần nữa chém tới trước đó vị trí.

Bạch Long phát ra một tiếng rên rỉ, thân thể khổng lồ ầm vang ngã xuống đất, Phong Bạo Chiến Kích thật sâu chui vào Cự Long cổ ở trong.

Răng rắc một tiếng vang nhỏ truyền đến, vết thương thật lớn để Bạch Long cũng không chịu nổi, Cự Long cổ trực tiếp đứt gãy, sinh mệnh khí tức nhanh chóng trôi qua.

Trước mắt đầu này Bạch Long rốt cục tử vong.

"Chúc mừng túc chủ, ngươi thành công chém giết một đầu lão niên kỳ Bạch Long, ngươi thu hoạch được 378,000 sáu trăm điểm kinh nghiệm, ngươi lấy được chiến đấu thắng lợi."

"Chúc mừng túc chủ, ngươi thành công chém giết một đầu cường đại Cự Long, ngươi thu được đồ long dũng sĩ xưng hào, uy danh của ngươi tại toàn bộ đại lục ở bên trên rộng khắp lưu truyền, tên của ngươi bị người ngâm thơ rong truyền xướng, ngươi thành công chém giết Cự Long, Á Long sinh vật sẽ đối với khí tức của ngươi cảm thấy e ngại, Ngũ Sắc Long đối ngươi cảm thấy chán ghét. Ác long ra tay với ngươi tỉ lệ gia tăng. Ngươi thu hoạch được kim chúc long hảo cảm."

"Chúc mừng túc chủ, ngươi thành công chém giết một đầu cường đại Cự Long, ngươi thu hoạch được một điểm truyền kỳ điểm kỹ năng ban thưởng, ngươi thu hoạch được ba cái kim cương bảo rương ban thưởng, ngươi thu hoạch được vật phẩm xương rồng.".