Chương 573: Bảo tàng

Chương 573: Bảo tàng

"Chiến đấu kết thúc! Ngươi thu hoạch được ngươi trong chiến đấu thu hoạch được long huyết tẩy lễ. . ."

"Ngươi thu hoạch được bộ phận năng lực tăng thêm! . . . Bởi vì ngươi lực lượng đã vượt qua long huyết tẩy lễ phạm vi, ngươi không cách nào gia tăng lực lượng. . ."

"Tẩy lễ hoàn thành!"

"Ngươi ngoài định mức thu hoạch được đặc thù thiên phú sở trường 【  long huyết tẩy lễ (trắng) ]!"

【  long huyết tẩy lễ (trắng): Ngươi thành công đánh chết một đầu lão niên kỳ Bạch Long, cái này hoàn thành lần này đồ long về sau, ngươi tiến hành một lần long huyết tẩy lễ, ngươi thu được một bộ phận năng lực tăng thêm. Long huyết để ngươi trở nên càng cường tráng hơn, đồng thời da của ngươi trở nên cứng cáp hơn, ngươi mãi mãi thu hoạch được một điểm trời sinh hộ giáp, ngươi tính bền dẻo gia tăng một điểm, nên năng lực có thể theo long huyết tẩy lễ số lần thu hoạch được tăng lên! ]

Huyết dịch đỏ thắm từ trên thân Suren trượt xuống, những này long huyết đã đã mất đi trong đó ma lực, bất quá một đầu Cự Long thân thể bên trong huyết dịch còn có rất nhiều, Suren chỉ là dùng trong đó một một số nhỏ, tiện tay vỗ tay phát ra tiếng, một đạo linh quang thoáng hiện, Cự Long thân thể khổng lồ trực tiếp bị phong ấn.

Loại này phong ấn pháp thuật có thể tạm thời bảo tồn Cự Long thân thể sẽ không bởi vì thời gian trôi qua mà mất đi ma lực, tiếp lấy đem cỗ này Cự Long thi thể thu nhập trong trữ vật không gian, Cự Long thi thể thế nhưng là phi thường trân quý tài phú. Cự Long chất thịt trải qua đặc thù xử lý sau sử dụng có thể gia tăng thuộc tính.

Đồng thời rất nhiều quý tộc đối với Cự Long thịt chạy theo như vịt, bởi vì thịt rồng phổ biến có tráng dương hiệu quả, nhất là long tiên, thứ này chỉ cần vừa xuất hiện, liền có quý tộc nguyện ý tốn hao kếch xù tiền tài tiến hành mua sắm. Một đầu Cự Long không sai biệt lắm có hai mươi tấn tả hữu, trong đó ra ngoài lân phiến xương cốt nanh vuốt còn có nội tạng về sau, ước chừng có thể đạt được 8 tấn tả hữu chất thịt.

Cứng rắn vảy rồng là thượng hạng ma pháp vật liệu, có thể chế tác thành Long Lân giáp hoặc là những vật khác, Long Lân giáp trải qua xử lý phụ ma về sau, đối với vật lý cùng pháp thuật có kinh người kháng tính.

Da rồng tốt nhất cách làm là chế tác thành da rồng pháp bào, loại này da rồng pháp bào cũng không phải Á Long da rồng chế tác mặt hàng, Chân Long da rồng chế tác da rồng pháp bào cất bước liền là truyền kỳ, vừa vặn Hathaway từ khi tấn thăng truyền kỳ về sau, trên người nàng Vu sư bào đã có chút theo không kịp cước bộ của nàng, hiện tại vừa vặn đổi mới.

Bạch Long da rồng đủ nhiều, đương nhiên chất lượng tốt nhất là bụng nó da rồng, mềm mại cứng cỏi, đạo ma tính cao, những bộ vị khác da rồng muốn thoáng kém. Loại này da rồng pháp bào không chỉ có có ma pháp cường đại kháng tính, còn có không tầm thường phòng ngự vật lý, trên cơ bản có thể so sánh với phổ thông thiết giáp.

Còn lại một chút bên cạnh cạnh góc sừng mặc dù không cách nào chế tác da rồng pháp bào, nhưng là đồng dạng có thể dùng để chế ma pháp quyển trục, da rồng bởi vì tốt đẹp đạo ma tính cùng kinh người cứng cỏi, là chế tác cao giai pháp thuật quyển trục đồ tốt, phải biết tại trắng quạ tháp cao giữ một trương chín hoàn pháp thuật thiên thạch thuật ma pháp quyển trục sử dụng vật liệu chính là da rồng.

Ngoại trừ những vật này bên ngoài, còn có một cái vật phẩm trọng yếu, Long Tinh. Cũng không phải là tất cả Cự Long đều có Long Tinh, chỉ có số ít Cự Long mới có thể hình thành Long Tinh, đây là một loại ma pháp cường đại vật liệu, là Cự Long ma lực ngưng tụ thể, có thể dùng để chế rất nhiều thứ.

Cự Long nội tạng tuyệt đại đa số có độc, bất quá vẫn như cũ là tốt đẹp pháp thuật vật liệu, Hathaway có không ít phối phương trên đều cần những tài liệu này . Còn tim rồng, Suren dự định lưu cho Phyllis. Phyllis làm long huyết thuật sĩ nàng nguyên bản huyết mạch lực lượng cũng không cao, lần này Suren đạt được Bạch Long chi tâm, hoàn toàn có thể vì nàng tiến hành một lần thuần huyết ý thức, tăng cường trong cơ thể nàng long huyết hiệu quả.

Tại chém giết Cự Long trước đó, Suren liền đã làm tốt Cự Long thân thể các bộ vị công dụng.

Nhìn thấy Suren đem đầu kia quái vật khổng lồ chém giết về sau, chung quanh những cái kia Dã Man Nhân võ sĩ lúc này mới chậm rãi tới gần, Suren trực tiếp để bọn hắn quét dọn chiến trường, trước đó binh lính chết trận cần một lần nữa thu liễm.

Mặc dù đã vỡ thành đầy đất vụn băng, nhưng là hai tên Dã Man Nhân võ sĩ vẫn như cũ đem mấy cỗ thi thể toàn bộ thu hồi lại, bao quát cái kia đã bị giẫm dẹp thi thể.

Đồ long không chỉ đại biểu cho chí cao vinh dự, đồng thời cũng đại biểu cho tài phú, Cự Long bị giết chết về sau, lưu lại tài phú kếch xù hoàn toàn về Suren tất cả. Đầu này Bạch Long tài phú cũng không ít, lần này mặc dù tử thương mấy cái Dã Man Nhân võ sĩ, nhưng là thu hoạch đồng dạng không sai.

Cùng lúc đó, hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên lần nữa.

"Đồ long thành công. . . ."

"Ngươi thành công đánh chết một đầu Bạch Long, ngươi dưới trướng Dã Man Nhân võ sĩ đi theo ngươi chiến đấu, tại khiêu chiến Cự Long quá trình bên trong thu hoạch được ngoài định mức ý chí gia trị. Riêng có người sống sót ý chí mãi mãi thêm 1, tất cả người sống sót sĩ khí ủng xa +5."

"Đồ long chi chiến (Bạch Long, truyền kỳ chiến đấu): Huy lịch tháng năm 1689 tháng 6, ngươi tại Satnt Filto thành biết được một tòa thành thị bị Cự Long công phá, sau đó gây dựng một chi quân đội hướng nơi xa tiến lên, chuẩn bị tiếp xuống trong tranh đấu sử dụng."

"Ngươi phát hiện Bạch Long tung tích, đồng thời sớm thanh lý đến Bạch Long long duệ, sau đó cùng Bạch Long khai chiến."

"Ngươi thành công đánh chết lão niên kỳ Bạch Long. Theo chiến đấu kết thúc càng ngày càng nhiều người đem uy danh của ngươi uy danh của ngươi bắt đầu trên đại lục truyền xướng."

Tổ rồng rất lớn, Suren tại đem Cự Long thân thể cất kỹ về sau liền bắt đầu thu thập tài phú. Khi tiến vào tổ rồng về sau, Suren liền thấy giống như núi nhỏ cát vàng.

"Thật nhiều hoàng kim a, sáng rõ con mắt ta đều bỏ ra." Một cái Dã Man Nhân võ sĩ thì thào nói. Cùng nhân loại bình thường so sánh, Dã Man Nhân đối với tiền tài cũng không lại hứng thú quá lớn, bọn hắn càng hứng thú chính là ăn cơm cùng chiến đấu.

"Đem những này hoàng kim toàn bộ chứa vào!" Suren quét một chút chung quanh nói thẳng.

"Thật nhiều bảo thạch! Cái này không sai biệt lắm có mấy trăm viên đi!" Bên cạnh một chiến sĩ nhịn không được nuốt nước miếng một cái nói.

Suren lần này mang đều là đáng giá tín nhiệm cũ thành viên nòng cốt, trên cơ bản đều là từ Trấn Bắc thành mang tới, cho nên còn có thể yên tâm để bọn hắn nhét vào bảo rương.

Trước mắt nhưng bảo tàng này có rất lớn một bộ phận đều là Bạch Long từ Vatia thành cướp đoạt mà đến, lúc ấy toàn bộ thành thị bảo tàng đều bị Bạch Long chuyển đến. Đầu này Bạch Long tài phú so rất nhiều Hồng Long Kim Long đều muốn nhiều.

"Đem tất cả bảo tàng thùng đựng hàng, sau đó chở về đi! Bất luận kẻ nào không được tư tàng!"

"Nếu có người có can đảm tư tàng, như vậy hậu quả các ngươi đã rất rõ ràng."

"Hồi đến Satnt Filto thành về sau, ta sẽ tiến hành luận công hành thưởng."

Suren rất mau đem nhiệm vụ giao phó xong.

Để các binh sĩ đem hoàng kim chế phẩm thu thập lại, hắn thì là xem xét nhưng bảo tàng này bên trong các loại ma pháp vật liệu cùng bảo thạch.

Phổ thông bảo thạch tương đối nhiều, như là hồng ngọc, lam bảo thạch, mã não, phỉ thúy các loại, có chừng mấy trăm khối nhiều, những này bảo thạch giá trị tương đối thấp một chút. Có thể là bởi vì thế giới này khoáng sản tương đối phong phú nguyên nhân.

Cuối cùng liền là Bạch Long sở ưa thích cất giữ kim cương, số lượng có chừng gần một trăm viên. Những này bị Bạch Long thu tập được kim cương phẩm chất cao, cái đầu cũng lớn, là rất không tệ ma pháp vật liệu.

Trong đó có một viên kim cương so với trứng gà còn muốn lớn hơn một chút, kia là một viên óng ánh sáng long lanh hoa hồng sắc kim cương, hình dạng là hình bầu dục, hoàn toàn không có trải qua rèn luyện xử lý. Sauron đem cái này viên mỹ luân mỹ hoán hoa hồng phấn kim cương chui cầm trong tay đánh giá một tý, trọng lượng đại khái là tại sáu mươi gram tả hữu, cái này phân lượng nếu là đổi được kiếp trước đoán chừng là không tầm thường kỳ trân dị bảo.

Nếu như trải qua tỉ mỉ rèn luyện, cái này viên kim cương giá cả sẽ phi thường kinh người. Đương nhiên, cho dù là ở cái thế giới này cũng thuộc về tương đương vật hiếm thấy, trên cơ bản chỉ có đỉnh cấp vương thất quý tộc mới có thể có được.

Suren dự định đem cái này viên hoa hồng phấn kim cương thạch giao cho những cái kia Ải Nhân công tượng mài giũa một chút, loại này phẩm chất phấn kim cương mặc kệ là chế tác thành trang sức vẫn là xuất thủ giá cả đều là phi thường kinh người, đương nhiên Suren đoán chừng Hathaway bọn hắn chắc chắn sẽ không để hắn đem cái này viên bảo thạch bán đi.

Suren đem cái này viên hoa hồng sắc phấn kim cương thạch thu vào, sau đó bắt đầu tiếp tục tại bảo tàng bên trong lục soát.

Hắn muốn tìm kiếm có hay không siêu phàm cấp bậc trang bị làm chiến lợi phẩm. Cực kỳ đáng tiếc chỉ tìm được một chút bên trong đê giai trang bị ma pháp. Nhìn qua Cự Long cũng không thế nào nhìn trúng, Cự Long có được phi thường phong phú định giá kỹ xảo, đối với vật phẩm định giá có thể chính xác đến một viên đồng Nael tình trạng, nhiều khi Cự Long hai mắt quét qua liền biết cụ thể giá cả. Một đầu thành công Cự Long bình thường đều là cấp cao nhất định giá sư.

Bởi vì đầu này Cự Long xuất hiện ở đây thời gian cũng không dài, cho nên đầu này Cự Long trên cơ bản rất ít gặp được mạo hiểm giả, tự nhiên cũng đã rất khó thu tập đến giá cao giá trị siêu phàm trang bị. Suren đoán chừng những này siêu phàm trang bị tám chín phần mười là từ Vatia thành đạt được.

Dưới tình huống bình thường càng thường xuyên bị người khiêu chiến Cự Long. Nó chỗ cất giữ chiến lợi phẩm liền càng phong phú, giống Bạch Long dạng này trực tiếp bị Suren xử lý, ngược lại không thu gom nhiều ít siêu phàm trang bị. Rốt cuộc ngũ sắc Cự Long sẽ không chế tác trang bị, trên cơ bản tổ rồng bên trong trang bị đều là muốn làm đồ long dũng sĩ mạo hiểm giả lưu lại.

Đương nhiên kim chúc long bên trong Kim Long cùng Ngân Long bởi vì thích pháp thuật, cho nên cũng nắm giữ chế tác siêu phàm trang bị năng lực, rất nhiều Kim Long vật sưu tập phi thường kinh người . Còn nói cái kia nam bộ hải vực Hồng Long Nữ Vương, Suren đoán chừng vị này hẳn là vị diện này trên người giàu có nhất, không đúng, là Long.

Về phần dám đánh vị này kim khố chú ý người, không phải bị đốt thành tro bụi, liền là đã ném đến đáy biển cho cá ăn.

Ngoại trừ nhưng bảo tàng này bên ngoài, Suren còn tại tổ rồng chung quanh thu thập ma pháp thực vật, tổ rồng nơi này bởi vì đặc thù hoàn cảnh, sẽ xảy ra mọc ra một chút long hóa thực vật, trong đó nổi danh nhất liền là Long Tiên Thảo, nghe nói loại thực vật này là Cự Long lúc ngủ đợi, nước bọt chảy ra tích rơi trên mặt đất, sau đó tiểu Thảo bởi vậy biến dị.

Long Tiên Thảo có thể an thần, dùng loại tài liệu này chế tác mà thành Long Tiên Hương hiệu quả phi thường tốt, đối với Vu sư tới nói tại minh tưởng thời điểm đốt một cây có thể tăng tốc minh tưởng hiệu suất, gia tăng minh tưởng thời gian.

Ngoại trừ Long Tiên Thảo bên ngoài, còn có Long Lân Thảo, loại thực vật này đồng dạng là bị Cự Long chung quanh phóng xạ ảnh hưởng phát sinh biến dị.

Long Lân Thảo đồng dạng là một loại tương đối trân quý ma pháp vật liệu, có thể dùng để chế không ít dược tề, Suren dự định nếm thử tại bí cảnh bên trong trồng, mặc dù không có Bạch Long, nhưng là Suren có một đầu Hồng Long tọa kỵ đâu.

Lại đem tất cả mọi thứ đều thu thập tốt về sau, toàn bộ chiến trường toàn bộ quét dọn xong, liền ngay cả một chút phun ra long huyết cũng bị thu thập lại, chuẩn bị xem như phân bón hoa..