Chương 574:

Chương 574:

Tại dưới tình huống bình thường, Ngũ Sắc Long bên trong tài phú nhiều nhất hẳn là Hồng Long, Hồng Long cường đại, cao ngạo, thích cướp bóc, một đầu lão niên kỳ Hồng Long tài phú bình thường đều là phi thường kinh người, cho nên cái này cũng hấp dẫn đại lượng mạo hiểm giả tiến về muốn đồ long. Đương nhiên càng nhiều thời điểm là cho Hồng Long đưa trang bị.

Sau một tiếng, tổ rồng rốt cục dọn dẹp sạch sẽ, đem tất cả hoàng kim châu báu đều dùng túi da chứa vào, Suren không gian trữ vật có hạn, chứa đựng một đầu Cự Long thi thể liền đã cực kỳ miễn cưỡng, những này hoàng kim châu báu hoàn toàn chứa không nổi, chỉ có thể để những này Dã Man Nhân võ sĩ mang theo.

Cũng may mắn những này Dã Man Nhân võ sĩ từng cái tráng như đầu trâu, một cái túi hoàng kim nói ít cũng có ba bốn trăm cân, người bình thường căn bản gánh không nổi, bọn hắn lại có thể nhẹ nhõm khiêng đi đường núi.

"Đầu lĩnh, hoàng kim hết thảy có sáu ngàn cân tả hữu, châu báu kim cương trên ngàn, bạch ngân một vạn hai ngàn cân tả hữu, những vật khác còn không có thống kê ra, bất quá chúng ta cái này một phiếu kiếm lời không ít." Bên cạnh một chiến sĩ nhanh chóng tính toán lần này thu hoạch.

Suren chém giết đầu này Bạch Long là lão niên Long, tuổi tác lớn ước chừng là tám trăm năm đến một ngàn năm dáng vẻ, trước mắt nhưng bảo tàng này là nó hơn tám trăm năm tích lũy. Một đầu Bạch Long đều như vậy giàu có, có thể tưởng tượng cái khác Cự Long có nhiều tiền, cái này cũng khó trách nhiều người như vậy muốn làm đồ long anh hùng.

Trấn Bắc thành hiện tại chế tạo kim Nael kim tệ hàm kim lượng tại tám mươi phần trăm, một viên kim Nael nặng 5 gram, cần 4 gram hoàng kim, sáu ngàn cân hoàng kim có thể rèn đúc bảy mươi lăm vạn mai kim Nael, lại thêm một vạn hai ngàn cân bạch ngân, vẻn vẹn những này không sai biệt lắm liền có trăm vạn kim Nael, về phần những cái kia châu báu bảo thạch loại hình thì càng nhiều.

Đem tất cả mọi thứ đều thu thập xong về sau, Suren mang theo quân đội rời đi Bạch Long sào huyệt trở về Vatia thành, tiếp xuống trong khoảng thời gian này, Vatia thành sẽ một lần nữa kiến thiết, Vatia thành ở vào phương bắc biên cương, là trấn giữ Tây Bắc môn hộ, Suren không có khả năng từ bỏ.

Mặc dù tòa thành này tại trước đây không lâu bị công phá, thành thị nhân khẩu tử thương thảm trọng, còn có càng nhiều chạy nạn đến những thành thị khác, nhưng là chỉ cần thành thị một lần nữa tạo dựng lên, những cái kia nạn dân chẳng mấy chốc sẽ trở về, rốt cuộc không phải ai đều có thể bỏ qua rơi nơi này thổ địa.

Trở lại Vatia thành về sau, trong tòa thành này ngoại trừ Satnt Filto quân đoàn thứ nhất người bên ngoài, còn có ba bốn ngàn nạn dân, những này nạn dân đều là tại thành phá đi về sau, thất lạc tại trên cánh đồng hoang, hiện tại Vatia thành một lần nữa xây dựng liền quay trở về.

Suren trở lại thành thị về sau, lập tức liền đem Bạch Long thi thể lấy ra chuẩn bị xử trí, thứ này thả thời gian dài chiếu cố ảnh hưởng phẩm chất, làm những cái kia nạn dân khi nhìn đến trên quảng trường kia to lớn Bạch Long thi thể về sau, trong nháy mắt liền vỡ tổ.

Những này nạn dân thế nhưng là chính mắt thấy Bạch Long phá thành thời điểm hiển hách uy thế, như bây giờ một đầu kinh khủng hung thú thế mà bị quốc vương bệ hạ chém giết, trong chốc lát Suren tại những này nạn dân trong lòng uy vọng tăng lên tới đỉnh phong.

Mà Suren đồ long tin tức cũng như là mọc ra cánh nhanh chóng truyền bá bắt đầu, khoảng cách Vatia thành gần mấy cái quý tộc lãnh địa trước tiên đạt được tin tức, mà khi biết Suren đồ long về sau, từng cái hạ sắc mặt trắng bệch, sau đó lộn nhào mang lên các loại vật tư cùng vàng bạc châu báu hướng Vatia thành chạy đến.

Xử lý Bạch Long thi thể cũng không phải là một chuyện dễ dàng, Suren trực tiếp thông tri Hathaway để nàng mang lên đồ vật đến đây hỗ trợ. Hathaway lúc nghe Suren thành công đồ long về sau, cũng là kinh ngạc không ngậm miệng được, trực tiếp vứt xuống ngay tại hoàn thiện mê khóa kỹ thuật, dùng trận pháp truyền tống trực tiếp truyền tống đến Vatia thành.

"Thật lớn, quả nhiên là lão niên kỳ Bạch Long!" Hathaway hai mắt tỏa ánh sáng nhìn trước mắt cỗ này Bạch Long thi thể nói: "Đầu này Bạch Long da giữ cho ta, ta muốn chế tác một kiện Vu sư bào!"

"Yên tâm đi, tốt nhất giữ lại cho ngươi đâu!" Suren vừa cười vừa nói.

Hathaway vây quanh Bạch Long thi thể dạo qua một vòng nói: "Đầu này Bạch Long thi thể ngươi định xử lý như thế nào?"

"Còn chưa nghĩ ra, ngươi là Vu sư đối với loại tài liệu này càng có quyền lên tiếng, ngươi đến nói một chút đi." Suren nói.

"Vậy thì tốt, ta trước tiên nói một chút, ngươi nếu là có ý khác bổ sung lại." Hathaway gật gật đầu nói: "Vảy rồng cùng da rồng có thể chế tác Long Lân giáp cùng da rồng giáp, phần bụng cùng Long Dực trên da rồng tính chất mềm mại cứng cỏi, có thể chế tác Vu sư bào, những bộ vị khác da rồng có thể chế tác da rồng giáp."

"Bộ phận này da rồng giáp trải qua phụ ma sau kém cỏi nhất cũng là tam giai siêu phàm, tốt một chút có thể đạt tới tứ giai chính là đến truyền kỳ da rồng giáp, coi như ngươi không dùng được đưa cho ngươi hạch tâm thủ hạ sử dụng cũng không tệ, còn lại bên cạnh cạnh góc sừng chế tác thành ma pháp quyển trục."

"Vảy rồng đồng dạng dùng để chế áo giáp, mà lại so sánh với da rồng giáp, Long Lân giáp lực phòng ngự càng cường đại."

"Long huyết vừa rồi ta nhìn một chút, còn có không ít, bảo tồn cũng không tệ, trong đó hoạt tính rất mạnh, có thể cho dùng để chế long huyết dược tề, đương nhiên cũng có thể dùng để tiến hành long huyết tẩy lễ."

"Về phần Cự Long trái tim, ta đề nghị cho Phyllis muội muội sử dụng, nàng hiện tại mặc dù là long mạch thuật sĩ, nhưng là huyết mạch độ tinh khiết đồng dạng, tư chất cũng đồng dạng, cái này Bạch Long trái tim chí ít có thể đem huyết mạch của nàng tăng lên tới ưu tú."

"Bạch Long nội tạng đồng dạng có thể chế tác thứ cấp long huyết dược tề, có thể buôn bán cũng có thể làm làm ban thưởng vật phẩm." Hathaway rất nhanh liền đem Bạch Long phân phối xong.

"Cứ làm như vậy đi." Suren không có ý kiến, sau đó bắt đầu trực tiếp xử lý cỗ thi thể này.

Bạch Long mặc dù đã chết, nhưng là da rồng vẫn như cũ cực kỳ cứng cỏi, vì cam đoan da rồng hoàn chỉnh, Suren tự mình dẫn đầu mười cái Dã Man Nhân bên trong lột da đại sư tiến hành công việc, phế đi thật là lớn kình mới xem như đem da rồng hoàn chỉnh lột bỏ đến, chủ yếu là da rồng quá cứng cỏi, lột da đao đều dùng hỏng mấy chục thanh.

Thịt rồng trên cơ bản bên trong đều có nhất định độc tính, cũng không thể trực tiếp dùng ăn, chỉ có trải qua xử lý về sau mới được, cho nên những này thịt rồng bị chia cắt tốt về sau tạm thời trước bảo tồn lại, trong đó còn có một cây vừa to vừa dài long tiên, cái đồ chơi này nhưng là đồ tốt, nói không chừng Trấn Bắc thành về sau có thể sản xuất long tiên rượu.

Ngay sau đó là gân rồng, Long răng cùng xương rồng. Gân rồng Suren định cho Chris chế tác roi, Long răng có thể chế tác loan đao hoặc là chủy thủ, xương rồng thì là chế tác xương rồng pháp trượng. Đương nhiên một đầu Cự Long trên người xương rồng rất nhiều, nhưng là cũng không phải là tất cả xương rồng đều thích hợp chế tác pháp trượng, những này xương rồng là chế tạo truyền kỳ chiến hạm tài liệu tốt, đến lúc đó chế tạo ra một chiếc Truyền Kỳ cấp bậc xương rồng chiến hạm, về sau hải chiến liền là thỏa thỏa bật hack.

Long Dực mặc dù sẽ chia cắt một bộ phận đi làm da rồng pháp bào, nhưng là còn lại đầy đủ chế tác cánh buồm, đã Cự Long khung xương đến chế tác chiến hạm xương rồng, như vậy Long Dực cánh buồm tự nhiên là lựa chọn tốt.

Tất cả long huyết đều bị rút lấy xuất một chút đến, những này long huyết trực tiếp tràn đầy bảy cái chum đựng nước, Hathaway sử dụng đặc thù thủy tinh cầu đem long huyết bảo tồn lại.

Lại đem long thi tất cả mọi thứ đều chia cắt tốt về sau, cuối cùng còn thừa lại một cái hoàn chỉnh long đầu.

Suren cũng không tính đem long đầu chế tác thành ma pháp đạo cụ, thứ này xem như vật sưu tập càng tốt hơn  Suren dự định đem long đầu treo ở trên chiến thuyền hoặc là Trấn Bắc thành trên tường thành, đương nhiên Cự Long trong đầu viên kia Long Tinh bị hắn lấy ra xem như vật sưu tập.

Long Tinh tác dụng rất nhiều có thể coi như cao giai truyền kỳ linh hồn tinh thạch sử dụng, cũng có thể khảm nạm tại ma pháp đạo cụ thượng sứ dùng, thậm chí tại Vu Yêu trong tay còn có thể triệu hoán đi ra Vong Linh Long, Suren dự định đem cái này viên Long Tinh chế tác thành truyền kỳ cấu trang thể.

Hao tốn ròng rã thời gian một ngày, cuối cùng là đem đầu này Bạch Long triệt để phân giải, Hathaway cũng không có trong này dừng lại, tại phân giải Cự Long về sau, trực tiếp mang theo một bộ phận vật liệu trở về North Wind tháp cao, Suren còn cần ngoại trừ Vatia thành sự tình.

Ngay hôm nay, Vatia thành chung quanh mấy tòa thành thị các quý tộc vội vàng chạy đến, vừa thấy mặt không nói hai lời liền muốn đem chuẩn bị tốt lễ vật đưa qua, những quý tộc này cực kỳ thông minh, biết Suren muốn trùng kiến Vatia thành, cho nên đưa tới các loại vật tư.

Lại cho trên vật tư về sau, lúc này mới thỉnh cầu yết kiến. Suren mặc dù đối những quý tộc này rất bất mãn, nhưng nhìn tại những vật tư này phân thượng vẫn là tiếp kiến những quý tộc này.

"Bệ hạ!" Sáu tên quý tộc cung kính hành lễ nói. Cầm đầu tên kia quý tộc gọi Western Australia, là phụ cận Winter thành lãnh chúa, Winter thành cũng là chung quanh mạnh nhất thành thị, thường ở nhân khẩu tại bảy vạn tả hữu.

"Western Australia, Winter thành lãnh chúa, ta nhớ được ngươi thành thị khoảng cách Vatia thành chỉ có năm mươi cây số đi." Suren từ chỗ ngồi đứng lên, đi đến Western Australia trước mặt nói.

Western Australia sắc mặt thay đổi mấy lần, có chút cúi đầu nói: "Đúng vậy, bệ hạ."

"Năm mươi cây số ngươi thế mà đi nửa tháng, ta từ Satnt Filto thành chạy đến ngươi còn chưa tới, ngươi có thể nói cho ta nguyên nhân sao?" Suren mặt không thay đổi nói.

"Ta. . . Ta rất xin lỗi bệ. . . Hạ!" Western Australia trên mặt mồ hôi lạnh cà một chút liền xuất hiện.

"Vatia thành rơi vào chính là tại quá nhanh, ta thu được Vatia thành cầu viện về sau lập tức liền tiến hành động viên, nhưng là đợi đến ta tập hợp quân đội chuẩn bị khi xuất phát, Vatia thành liền đã rơi vào. . ."

"Đây chính là ngươi không đi cứu viện binh nguyên nhân?" Suren lạnh lùng nhìn trước mắt tên này trung niên quý tộc.

Bình tĩnh mà xem xét, Western Australia nhìn qua cũng không muốn phương nam những quý tộc kia từng cái bụng phệ, tham lam keo kiệt như là đồ con lợn, tương phản hắn tuổi trẻ lúc hẳn là còn cực kỳ anh tuấn, Bắc Địa gian nan vất vả mang cho hắn một chút thiết huyết khí chất, lại thêm nuôi ra tôn ưu khí chất quý tộc để hắn nhìn qua có chút oai hùng, bất quá biểu hiện của hắn càng giống là một cái thâm niên kẻ già đời.

"Bệ hạ. . ."

"Im ngay!" Suren cường ngạnh đánh gãy bọn hắn lời kế tiếp. Một cỗ khí thế cường đại trong nháy mắt từ trên người hắn bạo phát đi ra, đối diện kia mấy tên quý tộc sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt vô cùng, khí thế cường đại ép tới mấy người không thở nổi, trong nháy mắt này, bọn hắn cảm giác tựa hồ mình sắp phải chết đồng dạng.

Suren nhìn xem những người này nhanh sắp không kiên trì được nữa về sau, lúc này mới đem khí thế thu hồi lại. Trước mắt những quý tộc này từng cái như là lên bờ cá đồng dạng há hốc miệng ba hô hấp lấy.

"Lúc đầu ta là dự định đem toàn bộ các ngươi đoạt tước." Suren trầm giọng nói, chung quanh những quý tộc này chỉ cảm thấy thân thể cứng đờ.

"Bất quá, để các ngươi đi đối mặt Cự Long đích thật là ép buộc."

"Đã các ngươi không dám đối mặt Cự Long, như vậy cung cấp các loại vật tư nhân thủ cũng có thể đi."

"Hiện tại Vatia thành hoàn tất những công việc còn dây dưa chưa làm, mỗi người các ngươi cung cấp năm ngàn người bổ sung Vatia thành, còn có các loại vật tư nhất định phải cung ứng." Suren không có ý định giết những quý tộc này, nhưng là cũng sẽ không tiện nghi bọn hắn, tự nhiên là muốn thừa cơ lừa đảo, các loại vật tư, còn có vật gì khác đều muốn, đồng thời cũng nhân cơ hội này trong này phổ biến cải cách chế độ.

Vatia thành trùng kiến trên cơ bản không cần lại dùng tiền, mà lại chung quanh quý tộc cũng chỉ có thể tiếp nhận cải cách, cái này đối Suren tới nói một mũi tên trúng mấy chim.

Nghe được Suren về sau, những quý tộc này từng cái như được đại xá, liên tục gật đầu biểu thị đồng ý, Suren mặt không thay đổi khoát khoát tay, trực tiếp để bọn hắn trở về chuẩn bị.

Đối với thành thị trùng kiến công việc, Suren đã rất có kinh nghiệm, Trấn Bắc thành hiện tại có cái này một nhóm lớn kinh nghiệm phong phú công tượng, Suren đem chuyện này bàn giao xuống dưới về sau, tìm một gian an tĩnh gian phòng tiến hành bế quan.

Chém giết Bạch Long về sau lấy được hệ thống ban thưởng còn không có sử dụng, Suren dự định thừa dịp hiện tại sử dụng. Lần này chém giết Bạch Long mặc dù lấy được kinh nghiệm không ít, nhưng là cũng không có thăng cấp, bất quá hắn vẫn là thu được một điểm truyền kỳ điểm thuộc tính.

Mở ra hệ thống bảng, Suren trực tiếp lựa chọn đối cao giai sắt thép ý chí sử dụng, một trận ánh sáng màu vàng óng dâng lên, Suren đáy mắt chỗ sâu dâng lên một vòng kim sắc. Nguyên bản cao giai sắt thép ý chí đã biến thành truyền kỳ sắt thép ý chí. Suren chỉ cảm thấy đầu não trong nháy mắt này trở nên phi thường thanh tỉnh.

Thăng cấp xong sắt thép ý chí về sau, Suren mở ra không gian trữ vật, bắt đầu xem xét lần này hệ thống ban thưởng, trong đó ngoại trừ ba cái kim cương bảo rương bên ngoài, Suren còn có một cây xương rồng, căn này xương rồng cùng vừa rồi hắn chia cắt Bạch Long thân thể lấy được xương rồng cũng không giống nhau, trước mắt căn này xương rồng chỉ có một đoạn xương cột sống.

Suren đối trước mắt xương rồng sử dụng một cái Giám Định Thuật, một đạo linh quang hiện lên, xương rồng thuộc tính xuất hiện ở trước mắt.

【  xương rồng: Cự Long trong thân thể tinh hoa nhất một khối xương cốt, phía trên lưu lại Cự Long lực lượng, đeo có thể thu hoạch được long uy (tráng niên kỳ Hồng Long) người đeo lực lượng tăng lên 5 điểm (tối cao tăng lên tới 50) đồng thời có thể làm phụ trợ vật liệu đối vũ khí tiến hành thăng cấp. ]

Suren hai mắt tỏa sáng, căn này xương rồng có thể làm vũ khí thăng cấp vật liệu, tăng thêm lần trước lấy được những tài liệu kia, khoảng cách thăng cấp Phong Bạo Chiến Kích càng gần một bước. Hắn lần này dự định đem Phong Bạo Chiến Kích thăng cấp trở thành thần khí.

Đem xương rồng cất kỹ, Suren đem ba cái kim cương bảo rương lấy ra, chuẩn bị mở ra bảo rương.

Một trận hoa lệ linh quang hiện lên, Suren bên tai vang lên hệ thống thanh âm nhắc nhở.

"Chúc mừng túc chủ, ngươi mở ra kim cương bảo rương, ngươi thu được vật phẩm thuỷ quân doanh trại bản thiết kế!"

"Chúc mừng túc chủ, ngươi mở ra kim cương bảo rương, ngươi thu được vật phẩm Nguyệt Quang Lộ một bình."

"Chúc mừng túc chủ, ngươi mở ra kim cương bảo rương, ngươi thu được vật phẩm vòng sinh thái tư liệu kỹ thuật."

Thuỷ quân doanh trại bản thiết kế? Suren nhãn tình sáng lên, thứ này tới đúng lúc, hắn khai thác thương đạo, mở Thâm Thủy thành, vừa vặn khuyết thiếu thuỷ quân đâu, nguyên bản dựa vào Barbosa tiến hành huấn luyện, hiện tại có thuỷ quân doanh trại bản thiết kế về sau hoàn toàn có thể thành quy mô huấn luyện thuỷ quân.

Đương nhiên nước này quân cũng có thể nói là hải quân, có ổn định binh sĩ nơi phát ra, Suren chẳng mấy chốc sẽ có được một chi cường đại hải quân..