Chương 575: Nesser mật quyển

Chương 575: Nesser mật quyển

Thuỷ quân doanh trại cần tại Thâm Thủy thành nơi đó xây dựng, Suren đem bản vẽ này cất kỹ, tiếp lấy xem xét đồ còn dư lại.

Một cái bình thủy tinh, còn có một quyển quyển trục tư liệu.

Suren tiện tay đem bình thủy tinh lấy ra, trong bình thủy tinh một cỗ lấp lóe ngân quang chất lỏng hơi rung nhẹ, cả phòng trong nháy mắt bị chiếu rọi trên một tầng ngân quang, nhìn qua liền như là ban đêm ánh trăng đồng dạng mỹ lệ.

Vô số tinh quang tại trong bình thủy tinh lắc lư, cái này nho nhỏ bình thủy tinh tựa hồ đã đem toàn bộ tinh hà đặt đi vào, nhìn qua mỹ lệ phi thường.

"Nguyệt Quang Lộ: Trong truyền thuyết mặt trăng bên trong ngưng tụ ra thần kỳ hạt sương, hội tụ đại lượng nguyệt hoa chi lực, có thanh trừ tà ác lực lượng, ô nhiễm, tịnh hóa huyết mạch, cải thiện tố chất thân thể công hiệu thần kỳ, có thể tăng tốc các loại năng lượng dung hợp tốc độ."

Suren dùng Giám Định Thuật kiểm tra một hồi Nguyệt Quang Lộ thuộc tính, bình này như là ánh trăng hạt sương lại có thể rõ ràng ô nhiễm, cái này đối Suren tới nói thế nhưng là một tin tức tốt, hắn lại đem Thần Nghiệt chém giết về sau lấy được thần tính tinh thạch còn không có hấp thu, nguyên nhân chủ yếu liền là phía trên ô nhiễm cùng tà ác lực lượng.

Hiện tại có Nguyệt Quang Lộ, có thể thanh trừ phía trên ô nhiễm cùng tà ác lực lượng, hơn nữa còn có thể tăng tốc lực lượng dung hợp, cái này có thể nói là tiết kiệm hắn thời gian dài. Đợi đến về Trấn Bắc thành về sau hắn liền chuẩn bị đem những cái kia thần tính dung hợp đến trong thân thể.

Cái này bình thủy tinh mặc dù nhìn qua chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, nhưng là trong đó không gian hay là vô cùng lớn, mặt ngoài nhìn bên trong đựng Nguyệt Quang Lộ tựa hồ chỉ có năm mươi ml, trên thực tế nó dung lượng là một mét khối, ngay cả tắm rửa đều đủ. Không một chân đủ Suren sử dụng, liền ngay cả Hathaway, Phyllis mấy người tính đến cũng dư xài.

Đem cái này bình thủy tinh cất kỹ, Suren cầm lấy bên cạnh cái kia quyển trục.

Quyển trục nhìn qua sử dụng là một chủng loại giống như lá vàng vật liệu chế tác mà thành, tính chất mềm mại như là trang giấy, nhưng lại phi thường cứng cỏi, Suren cảm giác được rõ ràng trương này trên quyển trục ẩn chứa một cỗ kì lạ ma lực, trương này quyển trục lại là một cái ma pháp vật phẩm.

Sử dụng ma pháp vật phẩm ghi chép tri thức, Suren đột nhiên đối trương này quyển trục tràn đầy hứng thú.

Trong lịch sử nổi danh nhất ma pháp quyển trục là Thần khí Nesser mật quyển, tất cả Nesser mật quyển cộng lại có một trăm linh tám cái nhiều, phía trên ghi chép cơ hồ tất cả học phái tri thức, bộ này Thần khí khai sáng một cái huy hoàng thời đại, liền ngay cả Áo Thuật đế quốc cũng là tại những quyển trục này cơ sở trên mới tạo dựng lên.

Nó là Thorium thời đại quật khởi đầu nguồn, Đại Áo Thuật sư đản sinh nền tảng! Tại Thorium thời đại cơ hồ tất cả người thi pháp đều từ phần này cổ lão trên quyển trục thu hoạch được đại lượng tri thức, cổ đại Áo Thuật đế quốc văn minh liền là bắt đầu từ nơi này hưng khởi.

Liền xem như hiện tại, Hathaway sử dụng đại lượng pháp thuật vẫn như cũ là nguồn gốc từ tại Nesser trên quyển trục tri thức. Hoàn chỉnh Nesser quyển trục chia làm trên dưới hai bộ, hết thảy một trăm linh tám trương hoàng kim quyển trục. Trong truyền thuyết, phần này quyển trục là rất nhiều trật tự Cổ Thần hợp lực biên soạn.

Trong đó Nesser quyển trục nửa bộ phận trên tại Thorium thời đại liền đã bị hủy diệt, mà nửa phần dưới thì là bị trộm đi, đến nay tung tích không rõ, tại toàn bộ đa nguyên trong vũ trụ chỉ có số ít mấy trương rải rác Nesser quyển trục giữ. Kiện thần khí này bên trong ghi chép bao quát Miser năng hạch chế tác tri thức, liền ngay cả ban sơ Phù Không thành cũng là dựa vào nó phía trên tri thức mới hoàn thành.

Tại Thorium thời đại, những cái kia Đại Áo Thuật sư nhóm thậm chí cảm thấy đến chỉ cần đọc đủ nhiều Nesser trên quyển trục tri thức, sẽ có thể giúp trợ bọn hắn trực tiếp phong thần, có thể nói đây là một cái cường thịnh văn minh khởi nguyên.

Nesser quyển trục không chỉ có đã bao hàm các loại thần bí cường đại tri thức, những quyển trục này bản thân cũng là một kiện cường đại Thần khí, đang đọc những quyển trục này thời điểm, còn có thể thu hoạch được rất cường đại siêu ma năng lực cùng thiên phú, thậm chí trực tiếp tăng lên người nghề nghiệp đẳng cấp.

Đương nhiên kiện thần khí này cường đại như thế, nhưng lại cũng không phải gì đó người đều có thể đọc. Trải qua cổ đại áo số sư nhóm thí nghiệm, phần này quyển trục mỗi đọc xong một quyển, liền có thể tăng lên một cái cấp bậc, quyển trục đọc cánh cửa rất thấp, nhưng là tuyệt đại đa số người chỉ có thể nhìn tờ thứ nhất.

Đồng dạng tâm trí cường đại, đại não phát đạt người có thể đọc đến thứ tám trang, tuyệt đại bộ phận Vu sư chỉ có thể đọc đến trang thứ năm . Còn nói toàn bộ đem tất cả Nesser quyển trục đọc xong, từ khi Nesser quyển trục bị phát hiện cho tới bây giờ, không có bất kỳ cái gì một nhân loại hoàn thành cái này thành tựu . Còn những cái kia tự cho là thông minh muốn đọc càng nhiều tri thức người không phải điên rồi liền là đầu bị tri thức no bạo.

Đương nhiên cũng có một chút biện pháp có thể để nhân loại đọc càng nhiều Nesser quyển trục mà không nổi điên, tỉ như thần tính, hoặc là trở thành thần linh yêu quý thân thuộc, thần tính có thể để vật chất thoát thai hoán cốt, tự nhiên cũng có thể tăng lên nhân loại đại não cực hạn. Nếu có tiếng người xưng hắn đọc xong trọn bộ Nesser quyển trục, hoặc là hắn đang khoác lác, hoặc là liền là hắn đọc chính là giả quyển trục.

Phàm nhân đọc là có hạn chế, bởi vì phàm nhân đại não đã không cách nào dung nạp những kiến thức này, giống loại kia đọc sau tiêu hóa mấy năm lại đọc tiếp là không thể nào. Chỉ có thần linh cấp bậc tồn tại mới có thể lấy đại lượng đọc.

Hiện có Nesser quyển trục trên cơ bản đều là tàn khuyết không đầy đủ, mà lại phía trên ghi chép tri thức cũng đều là không thế nào trọng yếu.

Suren hiện tại trong tay phần này quyển trục liền là Nesser mật quyển một đoạn sách nát, phía trên ghi chép liên quan tới lợi dụng pháp thuật chế tác một cái hoàn chỉnh vòng sinh thái tri thức, chỉ cần nắm giữ những kiến thức này, liền xem như tại Tinh Giới cũng có thể xây dựng một cái hoàn chỉnh vòng sinh vật.

Hạng kỹ thuật này nhìn qua cũng không có ích lợi gì, nhưng là trên thực tế lại là Phù Không thành trên ắt không thể thiếu kỹ thuật, Phù Không thành tại chủ vật chất vị diện nội bộ còn dễ nói, không cần quá mức phức tạp vòng sinh thái kỹ thuật, hơn nữa còn có thể tùy thời tùy chỗ tiến hành bổ sung, nhưng là một khi tiến vào Tinh Giới hoặc là đi vị diện khác tiến hành tinh tế thực dân, hạng kỹ thuật này liền quá trọng yếu.

Có không ít vị diện hoàn cảnh cũng không thích hợp nhân loại sinh tồn, Tinh Giới bên trong đồng dạng không có không khí, không có trọng lực, không có nước, ánh nắng, nếu như không có vòng sinh thái hệ thống ủng hộ, ngoại trừ thực lực cường đại Vu sư, người bình thường tiến vào đó là một con đường chết.

Cho nên vòng sinh thái kỹ thuật trên Phù Không thành rất trọng yếu, chỉ có có được hoàn thiện vòng sinh thái kỹ thuật, Phù Không thành mới có thể lấy tại không có bất kỳ cái gì bổ cấp tình huống dưới, tại Tinh Giới phiêu lưu mấy ngàn năm thời gian.

Suren cầm lấy quyển trục lật xem, trương này quyển trục sử dụng là một loại lá vàng, độ rộng tám tấc, kim sắc trên quyển trục có đại lượng ngân sắc ma pháp chữ viết, những cái này ma pháp văn tự lại không ngừng chậm chạp lưu động, phảng phất có sinh mạng đồng dạng. Suren trương này Nesser mật quyển là tàn khuyết không đầy đủ, chiều dài chỉ có sáu tấc, phía trên ghi chép tri thức cũng chỉ có liên quan tới vòng sinh thái kiến tạo các loại tri thức.

Bất quá liền xem như dạng này, trương này Nesser quyển trục cũng là phi thường trân quý đạo cụ, phải biết hiện tại toàn bộ đại lục ở bên trên có lẽ cũng không tìm tới một trương hoàn chỉnh Nesser mật quyển.

Suren đơn giản lật xem một lượt Nesser quyển trục, phía trên ghi lại tri thức hắn trên cơ bản đều có thể xem hiểu, ma pháp văn tự là một loại phi thường thần kỳ văn tự, liền xem như ngươi hoàn toàn không biết chữ, khi nhìn đến những cái này ma pháp quyển trục thời điểm cũng sẽ biết nó bao hàm ý tứ.

Nhưng là muốn lĩnh ngộ liền không có đơn giản như vậy, người bình thường đọc một phần Nesser quyển trục cần chí ít thời gian mấy tháng, cuối cùng có thể nắm giữ nhiều ít tri thức hoàn toàn nhìn chính hắn thiên phú.

Suren trương này Nesser quyển trục cũng không thể gia tăng thiên phú hoặc là siêu ma sở trường, chỉ có thể nắm giữ một chút pháp thuật cùng tri thức, đối với thực lực tăng lên cực kỳ nhàn nhã, bất quá đối với năng lượng chưởng khống tăng lên có trợ giúp rất lớn.

Tại lật nhìn trương này quyển trục về sau, Suren trực tiếp thu vào, bây giờ không phải là nghiên cứu những thứ này thời điểm, Phù Không thành bây giờ còn chưa ảnh đâu? Bất quá sau khi trở về trước tiên có thể mở một cái bán vị diện tiến hành thí nghiệm, liền xem như về sau kiến tạo Phù Không thành, cái này bán vị diện cũng có thể liên tiếp đến Phù Không thành thượng sứ dùng.

Một lần nữa đem đồ vật cất kỹ, Suren bắt đầu xử lý Vatia thành sự tình vụ, tại bị Suren gõ một phen về sau, chung quanh mấy cái quý tộc cả đám đều trung thực bắt đầu, các loại vật tư bắt đầu hướng Vatia thành vận chuyển, đồng thời nguyên bản từ Vatia thành chạy nạn quá khứ nạn dân cũng bị bọn hắn một lần nữa đưa trở về.

Vatia thành trùng kiến cần đại lượng nhân thủ, Suren không có khả năng để quân đội đi trùng kiến thành thị, cho nên chỉ có thể dựa vào những cái kia nạn dân. Tại thu được đại lượng vật tư về sau, Suren trực tiếp dùng lấy công thay mặt cứu tế phương thức, những này nạn dân tuyệt đại đa số đều một nghèo hai trắng, tại Suren hứa hẹn chăm chỉ làm việc sau sẽ ở thành thị kiến tạo sau khi hoàn thành phân phối phòng ốc, những này nạn dân nhiệt tình lập tức liền đề đi lên.

Vì trùng kiến Vatia thành, Suren từ Satnt Filto thành điều một nhóm cơ sở quan viên, những này cơ sở quan viên trên cơ bản đều là vừa mới ở trong học viện hoàn thành huấn luyện, trực tiếp kéo đến nơi này tiến hành công việc đồng dạng có chút luống cuống tay chân, bất quá có quân đội ở bên, còn có Suren tiến hành chỉ đạo cũng chưa từng xuất hiện loạn gì.

Những người này trải qua huấn luyện, nguyên bản liền có không tệ cơ sở, mặc dù ngay từ đầu luống cuống tay chân, nhưng là rất nhanh liền thích ứng xuống tới, các loại công việc cũng nhao nhao đi đến quỹ đạo. Lấy công thay mặt cứu tế phương pháp này Trấn Bắc thành đã có sung túc kinh nghiệm, chỉ cần có sung túc vật tư còn làm việc hiệu suất cùng lực chấp hành không sai cơ sở quan viên, như vậy thì có thể nhẹ nhõm hoàn thành.

Loại này lấy công thay mặt cứu tế phương pháp ở kiếp trước cổ đại liền có người nói ra, sớm nhất bắt đầu tại Xuân Thu Tề quốc tề cảnh công chấp chính thời kì, là Tề quốc đại phu yến anh áp dụng. « yến tử Xuân Thu » có một đoạn cố sự tức "Tề cơ yến tử bởi vì đường ngủ chi dịch lấy cứu tế dân" nói trắng ra là bộ này mới Pharaoh tổ tông nhóm sớm đã dùng qua, phương pháp này có được hay không, nói thật thật rất không tệ, nhưng là vì cái gì không có phát triển ra đâu? Mấu chốt vẫn là quan viên lại trị vấn đề.

Chỉ cần quan viên lại trị vấn đề không giải quyết, liền xem như cho dù tốt chính sách cũng là không tốt. Nhiều khi tai năm quốc gia trích cấp đại lượng lương thực, nhưng là cuối cùng có thể điểm đến bách tính trong tay có thể có một phần mười cũng không tệ rồi, Hỏa Long đốt kho, âm binh mượn lương các loại tiêu người sống nhà chơi thế nhưng là rất nhuần nhuyễn.

Suren đây là bởi vì có ngục giam chính trị tư tưởng giáo dục cùng cường đại Cẩm Y Vệ giám sát cơ cấu, có can đảm tham ô mục nát trực tiếp đưa đến Ưng lâu đài cho Ưng Thân Nữ Yêu nhóm sinh sôi hậu đại.

Dạng này khắc nghiệt chế độ mới khiến cho Trấn Bắc thành quan lại thỏa mãn thực hành lấy công thay mặt cứu tế điều kiện, bằng không y theo thời đại này quý tộc nước tiểu tính, bọn hắn không đem những này nạn dân bán làm nô lệ đều xem như tốt..