Chương 576: Tịnh hóa

Chương 576: Tịnh hóa

Vatia thành tường thành tổn hại không nghiêm trọng lắm, chủ yếu là thành thị cửa cùng một bộ phận tường thành lọt vào phá hư, Cự Long lúc trước công phá Vatia thành thời điểm thế nhưng là bay thẳng đi vào, cửa thành là bị nó tiện tay hư hao.

Cũng may mắn lúc trước công phá Vatia thành chính là một đầu Bạch Long, Bạch Long long tức là hàn băng thổ tức, mặc dù cường đại, nhưng là sẽ không dẫn tới hỏa tai, cái này nếu là một đầu Hồng Long đến công kích, tòa thành thị này đoán chừng cũng không cần chữa trị, trực tiếp tuyển cái khác một chỗ trùng kiến liền tốt.

Trong thành thị phòng ốc hư hao tương đối nghiêm trọng, rốt cuộc lúc trước những cái kia phương bắc Man tộc trong này thế nhưng là cướp trắng trợn một phen, Suren lần này chữa trị trực tiếp đem một chút tổn hại nghiêm trọng khu vực toàn bộ phá hủy, đồng thời trong thành thị khu dân nghèo cũng trực tiếp san bằng.

Thành thị dựa theo trước đó Suren cải tạo Florence vương quốc những thành thị khác cải tạo mô bản tiến hành kiến thiết, cái này trực tiếp tiết kiệm đại lượng công việc. Theo thành thị chữa trị công việc triển khai, Vatia thành bên trong chạy trốn các nạn dân cũng bắt đầu trở về gia viên, nguyên bản Vatia thành bên trong có năm đến sáu vạn cư dân, kinh lịch chiến tranh, chạy nạn chờ một loạt thiên tai nhân họa, Suren đoán chừng tòa thành thị này nhiều nhất có thể trở về ba vạn người.

Lại thêm Suren từ chung quanh mấy cái quý tộc lãnh địa cưỡng ép muốn tới nhân khẩu, Vatia thành người cuối cùng miệng số lượng ước chừng có thể đạt tới khoảng năm vạn người. Trên cơ bản đã khôi phục đến trước khi chiến đấu trình độ. Ngoại trừ những này nạn dân bên ngoài, Suren còn từ những này nạn dân bên trong chọn lựa năm trăm tên thân thể cường tráng lưu dân tiến hành dân binh huấn luyện.

Satnt Filto quân đoàn thứ nhất là không thể nào trường kỳ trú đóng ở nơi này, trước đó Vatia thành binh sĩ chết chết trốn thì trốn, đã không còn lại mấy cái, làm biên cương thành thị, cũng không đủ quân đội thủ vệ là không được, Suren chỉ có thể để người bắt đầu lại từ đầu huấn luyện.

Năm trăm người dân binh đội ngũ huấn luyện cũng không khó, Suren trong tay những lão binh kia có thể tuỳ tiện đảm nhiệm, tại hoàn thành huấn luyện về sau, vì mau chóng để những dân binh này hình thành sức chiến đấu, Suren liền để những cái kia Dã Man Nhân võ sĩ mang theo những người này đi trên cánh đồng hoang càn quét.

Bởi vì Vatia thành bị công phá, chung quanh mảnh đất này hoàn toàn mất đi khống chế, trên cánh đồng hoang không ít Cẩu Đầu Nhân, Địa Tinh hoạt động rõ ràng sinh động rất nhiều. Hiện tại gây dựng lính mới đội hoàn toàn có thể cầm những quái vật này tiến hành luyện tập, đồng thời bắt được tù binh cũng sẽ vận chuyển đến thành thị trên công trường tiến hành lao động.

Chữa trị thành thị cần đại lượng sức lao động, Vatia thành nhân thủ căn bản cũng không đủ, hiện tại có Địa Tinh, Cẩu Đầu Nhân cung cấp sức lao động, Suren đương nhiên sẽ không ghét bỏ.

Những tân binh kia chỉ cần trải qua mấy lần vây quét chiến đấu về sau, liền có thể xem như hợp cách binh sĩ, sau đó lại đi cùng trên cánh đồng hoang những cái kia Sài Lang nhân, Bắc Địa Man tộc loại hình giao thủ cũng sẽ không luống cuống. Chiến trường là có thể nhất ma luyện tân binh địa phương, chỉ cần mấy lần chiến tranh về sau, những người này liền sẽ trở thành tinh nhuệ.

Đương nhiên đây cũng là Suren mới có thể lấy làm như vậy, chỉ cần dưới tay hắn quân đội, không còn đạt tới hạn mức cao nhất trước đó, giết chết địch nhân đều là có điểm kinh nghiệm. Chỉ cần không có chiến tử, không dùng đến mấy lần liền sẽ thăng cấp.

Làm biên cương thành thị, Vatia thành chỉ dựa vào năm trăm tên lính còn thiếu rất nhiều, Suren dự định là trong này đóng quân năm ngàn tên quân nhân, đương nhiên nhiều như vậy quân nhân vẻn vẹn dựa vào Vatia thành căn bản cung cấp nuôi dưỡng không dậy nổi, cho nên những quân nhân này quân lương cùng lương thảo là có vương quốc cung cấp, đội quân này cũng là vương quốc lệ thuộc trực tiếp quân đội.

Suren dự định đem tòa thành thị này mở rộng đến mười vạn người quy mô, Vatia thành nơi này cũng không ít khoáng sản, mỏ đồng, quặng sắt còn có mỏ than, mặc dù không phải rất lớn, nhưng là cung ứng chung quanh mấy cái thành thị hoàn toàn không vấn đề, ngoài thành thổ địa Suren cũng kiểm tra qua, coi như phì nhiêu, chung quanh nguồn nước dồi dào, vẻn vẹn thành thị phụ cận vùng bình nguyên kia làm ruộng nuôi sống mười vạn người không có bất kỳ cái gì áp lực.

Tòa thành thị này vẫn là Tây Bắc Sa Mạc vương quốc thông hướng Trấn Bắc thành phải qua đường, chỉ cần không ra vấn đề, tòa thành thị này chẳng mấy chốc sẽ phồn vinh.

Nắm trong tay tòa thành thị này về sau, như vậy chung quanh mấy cái quý tộc cũng chỉ có thể thành thành thật thật nghe theo quốc vương mệnh lệnh.

Suren tại Vatia thành chờ đợi thời gian nửa tháng, sau đó đem nơi này hết thảy giao cho mới ủy nhiệm chấp chính quan, sau đó mới trở về Trấn Bắc thành.

North Wind tháp cao, đài chiêm tinh.

Một đạo linh quang dâng lên, ngay sau đó Suren thân ảnh xuất hiện tại đài chiêm tinh bên trên.

"Chủ nhân, hoan nghênh trở về!" Bán tinh linh hầu gái Angela thân ảnh rất mau ra hiện.

Suren đưa tay vuốt vuốt Angela đầu sau đó hỏi: "Những người khác đâu?"

"Hathaway tỷ tỷ tại phòng thí nghiệm, Alex tỷ tỷ về Ưng lâu đài, Karina tỷ tỷ và Sandy muội muội tại bí cảnh." Angela nhẹ nói.

"Đúng rồi, trong thành trong khoảng thời gian này phát triển thế nào?" Suren phối hợp với Angela đem áo choàng cởi, dò hỏi.

"Thành thị trong khoảng thời gian này cũng không có xảy ra chuyện gì, đoạn thời gian trước dựa theo mệnh lệnh của ngài đưa cho những cái kia đám nông nô bình dân thân phận, mặt khác những cái kia đám nông nô bị kích thích, trong khoảng thời gian này công việc nhiệt tình phi thường tăng vọt."

"Còn có liền là đến đây Trấn Bắc thành định cư người trong khoảng thời gian này tăng trưởng rất nhanh, căn cứ toà thị chính thống kê, Trấn Bắc thành nơi này thường trú nhân khẩu đã vượt qua mười bảy vạn người, nếu như dựa theo cái này tình thế, tại năm nay liền rất có thể đột phá hai mươi vạn người."

"Nhìn đến bọn hắn công tác cũng không tệ lắm." Suren hài lòng gật đầu, tiện tay tiếp nhận Angela đưa tới hồng trà uống một ngụm.

"Chủ nhân trong khoảng thời gian này ngài phân phó chuẩn bị các loại thương phẩm đã toàn bộ hoàn thành, ngài phải không mau mau đến xem." Angela nhắc nhở.

"Nhanh như vậy liền chuẩn bị đầy đủ hết!" Suren hơi kinh ngạc, hắn chuẩn bị những này thương phẩm là vì khai thác trên biển thương đạo chuẩn bị, những vật tư này là chuẩn bị vận chuyển đến Đông Phương đại lục tiến hành buôn bán.

Hiện tại những hàng hóa này chuẩn bị xong, mở mới tuyến đường thời gian cũng cần đưa vào danh sách quan trọng.

Bất quá một chút công tác chuẩn bị cũng cần phân phó, Suren lần này đạt được thuỷ quân doanh trại cần mau chóng xây dựng, đồng thời những cái kia thần tính cũng cần hấp thu dung hợp.

Tại trước đây không lâu, Suren đã đem từ trên thân Thần Nghiệt đạt được thần tính tinh thạch hấp thu hai điểm, trong tay hắn viên kia thần tính trong tinh thạch còn có sáu điểm, Hathaway trong tay thần tính tinh thạch còn có bảy giờ, tại tăng thêm cỗ kia phong tồn ở phòng hầm Thần Thi trên thân đồng dạng có không ít, nhiều như vậy thần tính cộng lại, một cái yếu ớt thần lực thần linh toàn bộ thần tính cũng đủ.

Rất nhanh Suren liền đến đến Hathaway phòng thí nghiệm, sau đó đem một bộ phận Nguyệt Quang Lộ đổ vào một cái bình thủy tinh ở trong. Toàn bộ phòng thí nghiệm trong nháy mắt bị chiếu rọi ra một mảnh màu trắng bạc.

"Quả nhiên là Nguyệt Quang Lộ." Hathaway kinh ngạc nhìn loại chất lỏng này nói, "Thứ này không dễ tìm, trực tiếp dùng để thanh trừ thần tính tinh thạch trên ô nhiễm cùng tà ác lực lượng có chút lãng phí a!"

"Không có việc gì, ta kia còn có không ít, lại nói thần tính tinh thạch lưu tại trong tay vẫn là không an toàn, tốt nhất là nhanh lên dung hợp đến trong thân thể đi, trực tiếp chuyển hóa thành thực lực càng tốt hơn."

"Nói cũng đúng." Hathaway suy nghĩ một chút sẽ đồng ý.

Sau đó liền là bố trí phù văn pháp trận, mặc dù trực tiếp dùng Nguyệt Quang Lộ rõ ràng ô nhiễm cùng tà ác lực lượng cũng là có thể, nhưng là làm như vậy cần Nguyệt Quang Lộ thì càng nhiều, tịnh hóa phù văn trận yêu cầu cũng không cao, Hathaway rất nhanh liền hoàn thành.

Suren đem Nguyệt Quang Lộ đổ vào pháp trận trong ở giữa, màu bạc trắng linh quang bao phủ, theo ma lực phun trào, những này Nguyệt Quang Lộ rất nhanh liền dung nhập vào pháp trận bên trong, toàn bộ pháp trận đều lóe ra một cỗ thánh khiết cảm giác.

Hathaway nhẹ nhàng phất tay, một cỗ ma lực hiện lên, sau đó toàn bộ phù văn trận bắt đầu vận hành, Suren đem một viên đá màu đen lấy ra, cái này viên lớn chừng bàn tay tảng đá mới vừa xuất hiện, một cỗ tà ác hỗn loạn khí tức đột nhiên lan ra. Toàn bộ phòng thí nghiệm đều bị cỗ này hỗn loạn tà ác lực lượng tràn ngập.

Rất nhanh, Suren liền đem tảng đá này để vào phù văn trận bên trong, năng lượng màu trắng bạc tại cảm nhận được tảng đá về sau, lập tức phóng xuất ra hào quang chói mắt, xì xì xì thanh âm không ngừng vang lên, một cỗ màu đen tà ác năng lượng cùng ô nhiễm chi lực không ngừng bị những này ngân quang tịnh hóa.

Theo ngân quang không ngừng lấp lóe, tảng đá kia trên ô nhiễm chi lực cũng càng ngày càng yếu, nguyên bản đá màu đen cũng dần dần phát sinh biến hóa, từ đen nhánh biến sắc thành tử kim sắc. Khi tất cả ô nhiễm chi lực bị thanh trừ hoàn tất, phù văn pháp trận linh quang cũng ảm đạm đi.

Suren đem viên kia thần tính tinh thạch từ phù văn trận trên cầm lên, sau đó phóng xuất ra một chút linh hồn chi lực tiến hành xem xét, rất nhanh Suren liền hài lòng mở to mắt, cái này viên thần tính tinh thạch trên tất cả tà ác lực lượng cùng ô nhiễm chi lực toàn bộ đều rõ ràng hoàn tất, thậm chí không chỉ là những này, liền ngay cả nguyên bản Thần Nghiệt linh hồn ý thức cũng bị trực tiếp xóa đi.

Nói cách khác cái này viên thần tính tinh thạch có thể trực tiếp rút ra thần tính dung hợp.

Nhìn thấy tịnh hóa sau khi thành công, Hathaway cũng đem trong tay nàng thần tính tinh thạch lấy ra ngoài phóng tới phù văn trận bên trong, sau đó lại một lần thôi phát pháp trận.

Màu bạc trắng linh quang sáng lên, hai loại hoàn toàn tương phản năng lượng vẫn là không đoạn giao phong, năng lượng màu bạc không ngừng đem thần tính tinh thạch trên hỗn loạn khí tức tà ác thanh trừ hết, tư tư thanh không ngừng vang lên, cuối cùng tất cả khí tức tà ác bị toàn bộ thanh trừ sạch sẽ.

Phù văn trận trên linh quang chậm rãi tiêu tán, nguyên bản phù văn trong trận những cái kia Nguyệt Quang Lộ đã biến thành không màu trong suốt chất lỏng, những này Nguyệt Quang Lộ bên trong năng lượng đã tiêu hao không còn một mảnh.

Suren một lần nữa lấy ra một chút Nguyệt Quang Lộ giao cho Hathaway, để nàng dùng để dung hợp thần tính, thần tính lực lượng có thể trực tiếp cải biến thân thể của nàng, từ nguyên bản phàm nhân biến thành thần tính sinh vật, tố chất thân thể thu hoạch được tăng lên, đồng thời linh hồn cũng sẽ trở nên càng thêm cường đại, mặc dù không có gia tăng pháp thuật tri thức, nhưng là sẽ tăng lên trên mọi phương diện nàng học tập, năng lực phân tích còn có lực khống chế, cái này tương đương với trực tiếp tăng lên hạn mức cao nhất.

"Đúng rồi, tiến về Đông Phương đại lục hàng hóa đã chuẩn bị xong, chúng ta qua một thời gian ngắn liền lên đường, ngươi đến lúc đó an bài tốt thời gian." Suren nhắc nhở.

"Ta đã biết, đến lúc đó ta sẽ đem hết thảy an bài tốt, mặt khác ta tại ma pháp thuyền trên trực tiếp xây dựng cái trận pháp truyền tống, tùy thời tùy chỗ có thể gấp trở về." Hathaway khoát khoát tay nói, cẩn thận đem thần tính tinh thạch cùng Nguyệt Quang Lộ thu vào.

"Vậy là tốt rồi." Suren gật gật đầu nói: "Đúng rồi ta lần này còn được đến một trương Nesser quyển trục. . ."

"Ngươi nói cái gì? Ở nơi nào, nhanh đưa cho ta nhìn!" Suren lời còn chưa nói hết, Hathaway trong nháy mắt liền kích động bắt lấy Suren cánh tay truy vấn..