Chương 577: Kiến thiết hải quân

Chương 577: Kiến thiết hải quân

"Gấp làm gì?" Suren một thanh ngăn chặn nhào lên Hathaway, đưa tay tại nàng ngạo nghễ ưỡn lên mũi ngọc tinh xảo trên treo một chút nói: "Ngươi thế nhưng là chúng ta North Wind tháp cao thủ tịch Vu sư, không cho ngươi còn có thể cho ai?"

Suren đem một trương kim sắc quyển trục từ không gian trữ vật lấy ra ngoài đưa cho Hathaway.

"Đây chính là trong truyền thuyết tri thức bảo khố, Nesser mật quyển?" Hathaway mặt mũi tràn đầy tò mò nhìn trước mắt hoàng kim quyển trục.

"Trong truyền thuyết chỉ cần học tập phía trên này tri thức liền có thể tăng lên nghề nghiệp đẳng cấp, thu hoạch được thiên phú sở trường Nesser quyển trục nguyên lai liền bộ dạng như thế bộ dáng a!"

"Đây là một trương tàn quyển, bên trong tri thức cũng không phải cái gì cường đại pháp thuật, mà là vòng sinh thái kỹ thuật, ngươi nếu là có thời gian có thể học một ít, dù sao về sau xây dựng Phù Không thành khẳng định là phải dùng." Suren nói thẳng.

"Vòng sinh thái kỹ thuật a!" Hathaway có chút thất vọng, "Ta còn muốn lấy có phải hay không Miser năng hạch chế tác kỹ thuật đâu?"

"Nằm mơ đâu?" Suren đưa tay xông Hathaway co dãn mười phần gương mặt xinh đẹp trên bóp một cái, sau đó đưa nàng buông ra.

"Miser năng hạch có thể nói là Nesser quyển trục bên trong cấp cao nhất kỹ thuật, làm sao có thể dễ dàng như vậy nắm bắt tới tay?" Suren lắc đầu nói.

Hathaway nhíu ngạo nghễ ưỡn lên mũi ngọc tinh xảo: "Vậy sau này Phù Không thành nguồn năng lượng hạch tâm dùng cái gì?"

"Trước dùng nguyên tố tách ra lò luyện đi." Suren suy nghĩ một chút nói.

"Nguyên tố tách ra lò luyện sinh ra năng lượng không đủ để để Phù Không thành rời đi chủ vật chất vị diện." Hathaway nói: "Chỉ có chờ đến nguyên tố tụ biến lò luyện mới có thể lấy chèo chống Phù Không thành tại Tinh Giới dạo chơi."

"Chúng ta bây giờ không phải là có được nguyên bộ nguyên tố tách ra cùng nguyên tố tụ biến tư liệu sao? Chậm rãi thăng cấp liền tốt." Suren vừa cười vừa nói: "Hiện tại Phù Không thành còn không thấy đâu? Không cần phải gấp gáp."

"Cũng thế, vậy ta đi trước dung hợp thần tính." Hathaway nói cầm lấy Nesser quyển trục rời khỏi phòng.

Rời đi North Wind tháp cao, Suren tiến về bí cảnh chuẩn bị dung hợp thần tính, hắn hiện tại trong tay thần tính trong tinh thạch có bảy giờ thần tính, tại trước đây không lâu hắn cũng đã đem đầu kia Balor Demon thần tính tinh thạch rút ra dung hợp, trên tay cái này viên Thần Nghiệt thần tính tinh thạch cũng rút lấy một lần, nếu như đem còn lại toàn bộ dung hợp đi vào, như vậy hắn hiện tại thần tính lực lượng liền có thể đạt tới kinh người hai mươi điểm.

Hai mươi điểm thần tính mặc dù không thể dẫn phát một lần từ linh hồn đến thân thể thuế biến, nhưng là đồng dạng sẽ đối với Suren thực lực tiến hành tăng lên không nhỏ.

Suren để Tháp Linh số một chuẩn bị một gian tĩnh thất về sau, liền bắt đầu dung hợp thần tính, so sánh với trước đó mấy lần dung hợp thần tính, lần này dung hợp trở nên đơn giản rất nhiều.

Đại lượng thần tính dung hợp nhập Suren trong thân thể, hắn đã từ nguyên bản nhân loại chuyển biến thành Bán Thần, thân thể cũng có được một chút thần tính đặc tính, tỉ như dung hợp thần tính trở nên càng thêm dễ dàng.

Trải qua Nguyệt Quang Lộ tịnh hóa sau thần tính tinh thạch đã không còn là trước kia đen sì dáng vẻ, tử sắc bên trong lộ ra kim sắc quang huy, nhìn qua phi thường xinh đẹp, Suren nhẹ nhàng điểm một cái, thần tính tinh thạch lăng không bay lên, một cỗ kì lạ năng lượng lực trường trong nháy mắt bao phủ cả phòng.

"Linh hồn dạo chơi!"

Cường đại pháp thuật linh quang lấp lóe, một cái hư ảnh từ trên thân Suren đi ra, chính là linh hồn của hắn, đang hấp thu dung hợp đại lượng thần tính về sau, Suren linh hồn đã biến thành màu vàng kim nhạt, đồng thời linh hồn hoàn toàn không có loại kia hư vô mờ mịt cảm giác, nhìn qua ngược lại mang theo một loại ngưng thực cảm nhận, Suren linh hồn đã vượt ra khỏi người phàm có được một tia bất hủ tính chất.

Linh hồn rời đi nhục thể về sau, Suren bỗng nhiên có một loại nhẹ nhàng cảm giác, phảng phất một nháy mắt tan mất tất cả gông xiềng, giữa thiên địa mặc ta vẫy vùng, linh hồn tại thoát ly nhục thể về sau liền sẽ có loại cảm giác này.

Khi tiến vào linh hồn trạng thái về sau, Suren đối với có thể lượng biến đến càng thêm mẫn cảm, tại thích ứng một chút linh hồn trạng thái về sau, sau đó bắt đầu thi triển pháp thuật, một đạo kim sắc quang huy lấp lóe.

"Thần tính rút ra!"

Kim sắc quang mang từ thần tính tinh thạch ở trong rút ra ra, sau đó tràn vào Suren trong thân thể, linh hồn của hắn trên kim quang cũng bắt đầu gia tăng.

Đại lượng kim quang bị rút lấy, thần tính trong tinh thạch kim quang một chút xíu bị rút lấy ra. Theo thời gian chuyển dời, thần tính trong tinh thạch kim quang càng ngày càng ít, rất nhanh tất cả thần tính toàn bộ đều bị rút lấy hoàn tất.

Suren ợ một cái, trong linh hồn có một trận phồng lên cảm giác sao, sau đó linh quang lóe lên, linh hồn một lần nữa trở về nhục thể. Vừa rồi hắn chẳng qua là đem thần tính nuốt vào, muốn hoàn toàn dung hợp còn phải cần một khoảng thời gian, bất quá cái này đã so với hắn trước đó hiệu suất cao hơn ra rất nhiều lần.

Từ trong trữ vật không gian đem đã sớm chuẩn bị xong Nguyệt Quang Lộ, doanh doanh ánh trăng rải đầy cả phòng, Suren đối Nguyệt Quang Lộ cái bình nhẹ nhàng bắn ra, vô số mang theo tinh quang giọt nước trong nháy mắt trôi nổi bắt đầu, một cỗ kì lạ năng lượng từ trên thân Suren khuếch tán, những này mang theo tinh quang giọt nước chậm rãi dung nhập Suren trong thân thể.

Nguyệt Quang Lộ xuyên qua nhục thể, trực tiếp tiến vào linh hồn bên trong, một cỗ hơi lạnh từ linh hồn ở trong khuếch tán ra đến, phảng phất trong nháy mắt Suren từ trong ra ngoài, từ linh hồn đến thân thể bị tịnh hóa một lần, mà những cái kia thần tính dung hợp tốc độ trong nháy mắt thêm nhanh hơn mấy lần.

Suren sâu trong tâm linh, một đạo ánh trăng chiếu sáng toàn bộ thế giới tinh thần. Theo ánh trăng không ngừng thân thể, Suren trong thân thể một chút tạp chất cũng chậm rãi bị thanh lý ra, những tạp chất này là linh hồn bên trong cặn bã, tại thanh lý mất những này cặn bã về sau, Suren linh hồn trở nên càng thêm trong suốt, thần tính tan cũng càng thêm hoàn mỹ.

Cuối cùng, khi tất cả ánh trăng toàn bộ tiến vào thân thể về sau, Suren trong linh hồn thần tính đã toàn bộ dung hợp hoàn thành.

Mượn nhờ Nguyệt Quang Lộ, Suren lần này cuối cùng đem thần tính dung hợp hoàn thành, bất quá cái này cũng tạm thời đạt đến một cái cực hạn, trong thời gian ngắn là không cách nào lại tiếp tục dung hợp.

Suren chậm rãi mở ra nhìn hai mắt, một vòng tinh quang từ hắn đáy mắt hiện lên, cả phòng trong nháy mắt này đều bị chiếu sáng. Vừa mới dung hợp hoàn tất thần tính, Suren hoạt động một chút thân thể, một cổ lực lượng cường đại từ trong thân thể hiện lên, một lần nữa chưởng khống thân thể.

Từ trong phòng ra, tại hỏi thăm Tháp Linh số một về sau, Suren mới biết được, thời gian đã qua hai ngày. Suren không tiếp tục dừng lại, trực tiếp thông qua trước truyền tống trận hướng Thâm Thủy thành, chẳng mấy chốc sẽ tiến về Đông Phương đại lục, hắn cần mau chóng đem thuỷ quân doanh trại kiến tạo hoàn tất.

Thâm Thủy thành trong khoảng thời gian này kiến thiết tốc độ thật nhanh, tại Dã Man Nhân không ngừng tiêu diệt toàn bộ chung quanh quái vật về sau, đại lượng Cẩu Đầu Nhân, Địa Tinh, Sài Lang nhân bị bắt tới làm lao động tay chân, thành thị có thể nói một ngày một cái dạng. Làm Suren lần nữa đi vào Thâm Thủy thành thời điểm, thành thị tường thành đã nhanh muốn tu kiến hoàn thành.

Bởi vì Thâm Thủy thành là mậu dịch bến cảng, cho nên thành thị quy mô từ vừa mới bắt đầu thiết kế thời điểm liền rất lớn, Suren trực tiếp dựa theo mười vạn người quy mô tiến hành thiết kế. Trải qua trong khoảng thời gian này di dân, Thâm Thủy thành hiện tại có kém không nhiều mười hai ngàn người, những người này tuyệt đại bộ phận đều là di chuyển đến Trấn Bắc thành lưu dân, Suren trực tiếp tại Trấn Bắc thành an bài bọn hắn lên thuyền, sau đó thuận Hồng Sa sông đi vào Thâm Thủy thành.

Cùng lúc đó, Trấn Bắc thành còn đem đại lượng gạch đá chờ kiến trúc vật liệu thông qua vận tải đường thuỷ vận chuyển tới. Trấn Bắc thành trải qua mấy năm phát triển, các loại kiến trúc tài liệu năng lực sản xuất cực kỳ cao, có sung túc vật liệu, lại thêm dư thừa nhân lực, thành thị kiến tạo tốc độ một ngày một cái dạng.

Suren đơn giản hiểu rõ một chút Thâm Thủy thành sự tình vụ, chấp chính quan Howland làm rất không tệ, sự tình các loại an bài ngay ngắn rõ ràng, toàn bộ thành thị bận bịu mà bất loạn, hết thảy đều lại có tự. Tất cả mọi người tại riêng phần mình trên cương vị tiến hành công việc.

Thâm Thủy thành bến cảng đã kiến tạo hoàn tất, toàn bộ bến cảng rộng lớn bằng phẳng, từng cái nơi cập bến chỉnh chỉnh tề tề, thậm chí còn chuyên môn kiến tạo cảng tránh gió, bến cảng chỗ nước sâu có mười hai mét, có thể đỗ thời đại này tất cả thuyền, là một chỗ ưu lương Thâm thủy cảng.

Bất quá cảng khẩu đê chắn sóng còn không có tu kiến, đê chắn sóng loại công trình này lượng phi thường cao, cần vận chuyển đại lượng nham thạch, hiện tại Thâm thủy cảng mới vừa vặn kiến thiết, cũng không đủ nhân lực đến kiến tạo đê chắn sóng, cũng may Thâm thủy cảng phụ cận liền là Hồng Sa sông, nếu như trên mặt biển xuất hiện phong bạo về sau, còn có thể đem thuyền lái vào đường sông, hoặc là dừng sát ở cù lao.

Suren tại tra nhìn toàn bộ thành thị công trường sau tìm được Howland, để hắn phái một bộ phận nhân thủ tiến về cù lao tu kiến thuỷ quân doanh trại. Thuỷ quân doanh trại cũng không là địa phương nào đều có thể tu kiến, Suren đang tìm kiếm một phen về sau cuối cùng quyết định tu kiến tại cù lao bên trên, cù lao mặc dù ven biển, nhưng là sóng gió cũng không tính lớn, đối với tân binh tới nói dùng để huấn luyện rất thích hợp. Mà lại chung quanh nơi này bị nước bao quanh, cùng ngoại giới tách rời không dễ bị quấy rầy, đối với huấn luyện quân đội rất không tệ.

Howland đang nghe Suren yêu cầu về sau, lập tức liền đem hai chi bách nhân đội giao cho Suren kiến thiết thuỷ quân doanh trại, các loại vật tư cũng trực tiếp dùng thuyền vận chuyển đến cù lao bên trên, cái này hai con bách nhân đội đều là kinh nghiệm phong phú công tượng, mấy năm qua này Trấn Bắc thành các loại kiến thiết chưa từng có đình chỉ qua, cho nên Trấn Bắc thành có được đại lượng kinh nghiệm phong phú công tượng, Suren trực tiếp đem doanh trại bản vẽ giao cho bọn hắn, để bọn hắn dựa theo bản vẽ tiến hành tu kiến.

Thuỷ quân doanh trại kiến tạo cũng không cần quá phức tạp, các loại vật liệu sung túc không bao lâu liền có thể kiến tạo hoàn thành, Suren tại sắp xếp xong xuôi về sau để người nhìn chằm chằm nơi này, sau đó tiến về xưởng đóng tàu.

Lúc này xưởng đóng tàu một mảnh bận rộn, từ khi Suren tuyên bố mở mới tuyến đường về sau, xưởng đóng tàu liền tăng giờ làm việc tiến hành tạo thuyền, những này thợ đóng tàu mặc dù vừa lúc bắt đầu có chút lạnh nhạt, nhưng là tại kiến tạo một chiếc thuyền buồm, một chiếc huấn luyện quân hạm cùng một chiếc vũ trang thương thuyền về sau, kinh nghiệm đã được cho thuần thục.

Sau đó bắt đầu kiến tạo chân chính quân hạm cùng thương thuyền, Suren dự định tại Thâm Thủy thành tổ kiến một chi hải quân, chuyên môn dùng để giữ gìn tuyến đường an toàn, bảo hộ bến cảng, tiêu diệt toàn bộ hải tặc, đả kích buôn lậu, chi này quân hạm là cho phép tiến hành hoạt động thương nghiệp, cho nên thuyền đều kiến tạo dài nhỏ.

Dạng này vẻ ngoài có thể đề cao thuyền tốc độ, dùng để truy kích hải tặc hoặc là tiến hành nhanh chóng chi viện, thuyền sử dụng là Thiết Lịch Mộc, loại này vật liệu gỗ trọng lượng so phổ thông vật liệu gỗ hơi nặng một chút, nhưng là lực phòng ngự không kém cỏi chút nào sắt thép, đồng thời chống ăn mòn, là rất không tệ tạo thuyền vật liệu, vấn đề duy nhất liền là phí tổn rất đắt, Thiết Lịch Mộc sản lượng không cao, giá cả đắt đỏ, cũng may Bắc Địa hoang nguyên cũng có sản xuất, chỉ cần chút ít nhập khẩu một chút liền đủ..