Chương 578: Xuất phát (1)

Chương 578: Xuất phát (1)

Tại Suren xuyên qua đến thế giới này về sau, hắn đã từng thí nghiệm qua chế tác thuốc nổ, chỉ bất quá làm hắn thất vọng là, thuốc nổ hoàn toàn không cách nào bạo tạc. Hoả pháo loại vũ khí này cũng chỉ có thể dừng lại tại trên bản vẽ.

Suren nghe nói qua Sơn Khâu Ải Nhân có một loại cùng loại với thuốc nổ đồ vật, dùng để mở núi phá đá đào móc tài nguyên khoáng sản, nhưng là loại tài liệu này phí tổn rất đắt. Này chủng loại giống như thuốc nổ đồ vật các người lùn xưng là hỏa tinh phấn, chủ yếu vật liệu là một loại Hỏa Tinh Thạch.

Hỏa Tinh Thạch tại trải qua mài về sau lại thêm vào mấy loại khác vật liệu hỗn hợp về sau, liền sẽ sinh ra cùng loại với thuốc nổ hiệu quả, chỉ bất quá loại vật này phí tổn so thuốc nổ đắt hơn, liền xem như Nam Phương Hải Vực cũng rất ít có trang bị loại này hỏa tinh phấn vũ khí thuyền, Suren dự định kiến tạo một chút hỏa tinh pháo lắp đặt tại quân hạm bên trên.

Barbosa huấn luyện nhóm đầu tiên hải quân quay trở về Thâm Thủy thành, mặc dù cái này một nhóm hải quân chỉ huấn luyện ba tháng ngắn ngủi thời gian, nhưng là bọn hắn thực lực đã đạt đến yêu cầu, rốt cuộc Barbosa vì mau chóng huấn luyện được hợp cách hải quân, trực tiếp lôi kéo những người này tiến hành hải dương đi thuyền.

Nếu như không phải Suren chuẩn bị cho hắn không ít dưới nước hô hấp dược tề, cái này một nhóm hải quân bên trong có một nửa người đoán chừng đều muốn mất mạng. Trải qua ba tháng này cường hóa huấn luyện, những người này ở đây trên biển kinh lịch nhiều lần phong bạo tẩy lễ, tại tàn khốc như vậy dưới điều kiện, những người này trình độ tự nhiên tiến bộ nhanh chóng.

Loại phương thức huấn luyện này trên cơ bản liền là trực tiếp để tân binh cầm vũ khí đi vào chiến hỏa bay tán loạn trên chiến trường, để chiến trường đến giáo dục hắn, cách làm này cực kỳ tàn khốc, nhưng là chỉ phải sống sót, rất nhanh liền có thể lột xác thành tinh nhuệ. Bất quá loại tình huống này bình thường đều là tại hải tặc bên trong phát sinh.

Hải tặc cũng sẽ không cho ngươi thời gian huấn luyện cùng thích ứng, lần lượt chém giết, đi thuyền. Loại phương thức này bồi dưỡng ra được hải tặc mới có thể trên mặt biển cùng hải quân tranh phong.

Mặc dù đã chuẩn bị dưới nước hô hấp dược tề chờ nhiều loại bảo hộ biện pháp, nhưng là cái này một nhóm hải quân vẫn như cũ có mấy cái tử vong, đây cũng là chuyện không có cách nào.

Có cái này nhóm đầu tiên hải quân về sau, Thâm Thủy thành chiếc thứ nhất chính là quân hạm liền có thể sử dụng, tiếp xuống hải quân liền sẽ từ thuỷ quân doanh trại bên trong tiến hành huấn luyện, thuỷ quân doanh trại huấn luyện chu kỳ là chín tháng, mặc dù nhìn qua thời gian thật dài, nhưng là cùng quốc gia khác huấn luyện hải quân so sánh nhanh gấp mấy lần.

Một cái hải quân lại lần nữa binh đến thuần thục thao tác quân hạm chí ít cũng cần thời gian hai năm, cùng bọn hắn so sánh, Suren nơi này chỉ cần chín tháng nhanh đâu chỉ gấp đôi.

Suren tại tra nhìn những hải quân này về sau, đối bọn hắn coi như hài lòng, sau đó tuyên bố tăng lên bọn hắn tiền lương đãi ngộ, trong huấn luyện bất hạnh tử vong thì là dựa theo liệt sĩ tiêu chuẩn tiến hành phụ cấp, Trấn Bắc thành sẽ cho bọn hắn cấp cho các loại vật tư.

Đang nghe bọn hắn thông qua khảo nghiệm về sau, tất cả binh sĩ đều hưng phấn hoan hô lên. Những binh lính này trực tiếp thu được Trấn Bắc thành công dân thân phận, đồng thời người nhà cũng thu được một phần ruộng đồng cùng phòng ốc, Suren đối với quân đội còn là rất hào phóng.

Tại hoàn thành huấn luyện về sau, Suren cho những hải quân này thả vài ngày nghỉ, sau đó đợi đến mới quân hạm kiến tạo sau khi hoàn thành, liền chính thức tổ kiến hải quân. Barbosa cũng chính là đảm nhiệm Thâm Thủy thành Đô đốc hải quân.

Thâm Thủy thành bây giờ có được hai chiếc thuyền biển, một chiếc là huấn luyện quân hạm, một cái khác chiếc là vũ trang thương thuyền, cái này hai chiếc thuyền cũng sẽ không gia nhập hải quân danh sách, rốt cuộc cái này hai chiếc thuyền là Thâm Thủy thành xưởng đóng tàu luyện tập chi tác, bên trong tồn tại không ít vấn đề, đương nhiên những vấn đề này cũng không tính nghiêm trọng, dùng để làm làm thương thuyền vẫn là không có vấn đề, nhưng là xem như quân hạm lại không được.

Suren thành lập Thâm Thủy thành hải quân quy mô đại khái tại khoảng hai ngàn năm trăm người, có được mười lăm đến hai mươi chiếc chiến hạm chủ lực, còn có một số trinh sát hạm cùng tàu tiếp tế. Dạng này đội tàu cùng phương nam chư quốc động một tí trên vạn người quy mô hải quân tự nhiên là không thể so được, nhưng là Thâm Thủy thành hải quân sức chiến đấu cũng sẽ không yếu.

Phương nam các nước hải quân mặc dù cường đại, nhưng là cũng không có mấy chiếc thuyền sử dụng là Thiết Lịch Mộc kiến tạo, Thiết Lịch Mộc có được rất không tệ phóng hỏa hiệu quả, thân tàu cứng rắn, lắp đặt lên mũi sừng về sau, tốc độ cao nhất va chạm hạ có thể tuỳ tiện đem một chiếc sử dụng gỗ tếch thuyền đâm cháy.

Mũi sừng loại vật này liền xem như ở kiếp trước thế nhưng là mãi cho đến thế kỷ mười chín mạt đầu thế kỷ hai mươi, mới tính triệt để rời khỏi chiến đấu sân khấu. Nguyên nhân liền là mũi sừng uy lực to lớn, nhiều khi trên biển phát sinh hải chiến, song phương pháo kích đánh trên trăm phát pháo đạn, kết quả hai chiếc thuyền mặc dù vết thương chồng chất, nhưng là vẫn không có chìm xuống dấu hiệu. Mà mũi sừng loại vũ khí này lại có thể đối với địch nhân tạo thành nhất kích tất sát hiệu quả.

Dạng này uy lực to lớn vũ khí thế nhưng là hải quân hải tặc đòn sát thủ, chỉ cần trúng đích, có thể tuỳ tiện tại thuyền bên cạnh dây cung phá tan một cái lỗ to lớn, nước biển ngay lập tức sẽ dâng trào mà vào, không bao lâu thuyền liền sẽ đắm chìm.

So sánh dưới, hỏa tinh pháo uy lực liền rất có hạn, rốt cuộc hỏa tinh pháo tỉ lệ chính xác cũng không cao, mà trên mặt biển, tỉ lệ chính xác liền càng thêm cảm động, kiếp trước thời đại Đại hàng hải pháo chiến hoàn toàn liền là hai chiếc quân hạm song song đến gần thời điểm tiến hành đối oanh, dựa vào số lượng đến giải quyết tỉ lệ chính xác vấn đề, cái này cần một bút rất lớn phí tổn.

Suren dự định trang bị một chút hỏa tinh pháo, đồng thời chuẩn bị nghiên cứu một chút luyện kim đại pháo. Luyện kim đại pháo loại vật này sớm đã có sản xuất, nhưng là đồng dạng có một vấn đề, đó chính là người thao tác là Vu sư, Suren muốn để Hathaway cải tiến một chút nhìn xem có thể hay không đem luyện kim đại pháo cải tạo thành người bình thường cũng có thể sử dụng, nếu như cải tạo thành công, như vậy Thâm Thủy thành quân đội liền có thể ở trên biển quét ngang.

Luyện kim đại pháo sử dụng là ma lực, trực tiếp đưa vào ma lực về sau hình thành một viên cùng loại với Hỏa Cầu Thuật pháp thuật công kích, nhưng là loại này luyện kim đại pháo vừa nghiên cứu ra đến không bao lâu, liền bị ném đến xó xỉnh bên trong. Nguyên nhân chủ yếu liền là Vu sư nguyên bản liền có thể thi triển Hỏa Cầu Thuật, tại sao muốn vẽ vời thêm chuyện sử dụng loại này luyện kim đại pháo tiến hành công kích. Kết quả loại này luyện kim đại pháo trực tiếp thành một cái Vu sư ở giữa trò cười.

Đối với luyện kim đại pháo loại ý nghĩ này Suren cũng là bất đắc dĩ lắc đầu, cái này đồ vật từ lúc mới bắt đầu thời điểm liền chạy lệch phương hướng, hắn hẳn là chế tác chính là người bình thường có thể sử dụng luyện kim đại pháo, mà không phải Vu sư sử dụng.

Loại này luyện kim đại pháo bản vẽ đều bị xem như mặt trái tài liệu giảng dạy thu tập được một chút Vu sư thư tịch bên trong, Hathaway tự nhiên cũng là rõ ràng, bất quá muốn vừa nó cải tạo thành người bình thường có thể thực dụng ma pháp đạo cụ cũng không dễ dàng. Vu sư chế tác ma pháp đạo cụ trên cơ bản đều là Vu sư sử dụng, sẽ rất ít cân nhắc đến người bình thường sử dụng.

Bất quá cái này cũng cũng không phải là không có bất kỳ biện pháp nào, rốt cuộc một chút phát động thức ma pháp đạo cụ người bình thường cũng có thể sử dụng.

Nếu như luyện kim đại pháo có thể chế tác thành công, Suren dự định đem Nộ Long hào ma pháp thuyền trên nỏ pháo cũng càng đổi thành luyện kim đại pháo. Ma pháp thuyền trên nỏ pháo tầm bắn tại năm trăm mét khoảng cách, xạ kích độ chính xác cực kỳ chuẩn, mà lại tên nỏ trải qua cải tạo về sau trong đó gia nhập dầu hỏa, thiêu đốt hiệu quả phi thường tốt, một lần tề xạ liền có thể đem một chiếc thuyền nhóm lửa.

Nhưng là so với luyện kim đại pháo uy lực vẫn là nhỏ rất nhiều, Hỏa Cầu Thuật uy lực Suren rất rõ ràng, đối với hiện tại chất gỗ thuyền uy hiếp phi thường lớn, chỉ cần mấy phát hỏa cầu liền có thể tuỳ tiện đem một chiếc thuyền đưa vào đáy biển.

Suren đem Nộ Long hào ma pháp thuyền triệu hoán tới, trong khoảng thời gian này đến nay Nộ Long hào một mực tại đáy biển ngủ say tích súc năng lượng, hiện tại trên thuyền năng lượng đã đầy, Suren dự định cưỡi chiếc này ma pháp thuyền tiến về Đông Phương đại lục.

Lần này tiến về Đông Phương đại lục Suren chuẩn bị đại lượng vật tư, đồng thời còn sẽ mang theo hai chiếc thương thuyền tạo thành một cái đội tàu cùng lúc xuất phát.

Nộ Long hào đã khảo thí đi thuyền qua nhiều lần, vô luận là ở trên biển đi thuyền tốc độ vẫn là lực phòng ngự đều không có mặc cho vấn đề, tại trên bờ những hải quân kia ánh mắt tò mò bên trong, Nộ Long hào chậm rãi tiến vào bến cảng, Nộ Long hào hình thể so quân hạm cùng vũ trang thương thuyền còn lớn hơn.

Mà lại Nộ Long hào bên trong còn thi triển không gian pháp thuật, trên thuyền không gian phi thường lớn. Có thể chứa năm đại lượng hàng hóa. Nộ Long hào tại chế tác quá trình bên trong tăng thêm không ít luyện kim cấu trang  dựa theo Hathaway đoán chừng, nó lớn nhất tốc độ có thể đạt tới mỗi giờ tám mươi biển bên trong.

Nhưng là bởi vì nguồn cung cấp năng lượng trang bị không thành thục, Nộ Long hào trước mắt sử dụng năng lượng dựa vào pháp trận bổ sung năng lượng, bình thường cần thu thập năng lượng, đương nhiên cũng có thể để Vu sư rót vào pháp lực cùng cất đặt ma thạch rút ra năng lượng, hao phí đại giới khẳng định là cao hơn ra một mảng lớn.

Thu thập chậm năng lượng về sau có thể tốc độ cao nhất đi thuyền ước chừng thời gian một ngày, mà nếu như áp dụng tuần hành tốc độ, Nộ Long hào có thể đi thuyền một tháng thời gian, đương nhiên nếu như chỉ dựa vào cánh buồm động lực, tại không phát sinh đại chiến tình huống dưới, ở trên biển đi thuyền một năm cũng không có vấn đề gì.

Suren leo lên Nộ Long hào, cùng một chỗ tùy hành còn có một số thương nhân cùng đối Đông Phương đại lục quen thuộc học giả, Suren lần này chủ yếu là đi làm ăn, cũng không tính gây sự. Hắn dự định mở mới tuyến đường kiếm tiền.

Tây đại lục ở vào tinh cầu phương bắc, khoảng cách Đông Đại Lục có một cự ly không nhỏ, Tây đại lục đông nam phương hướng, tới gần xích đạo phụ cận còn có một tòa khác đại lục.

Ma pháp thuyền bên trên.

Những cái kia quen thuộc Đông Đại Lục học giả ngay tại hướng các thương nhân người giới thiệu Đông Đại Lục hoàn cảnh, trên khối đại lục này có số lượng đông đảo độc vật, cho nên tại đến nơi đó sau tuyệt đối không thể tùy tiện ăn bậy dã ngoại đồ vật, đồng thời còn giảng thuật một chút Đông Đại Lục phong thổ.

Toàn bộ Đông Đại Lục độc vật tỉ lệ chiếm cứ đến tiếp cận một phần mười, cũng chính là mười loại sinh vật bên trong liền có một loại là mang độc, bởi vậy toàn bộ Đông Đại Lục bộ tộc có trí tuệ tại dài dằng dặc sinh vật tiến hóa bên trong đều thu được ngoài định mức độc tố kháng tính.

Sau đó Đông Đại Lục bởi vì dựa vào nam một chút, hoàn cảnh nơi này tương đối nóng bức, khí hậu trên cũng muốn so bên này biến hóa kịch liệt, khả năng buổi sáng vẫn là mặt trời chói chang thời tiết, buổi chiều liền có khả năng biến thành là lôi đình mưa to, có chút cùng loại rừng mưa nhiệt đới hoàn cảnh.

Ngoại trừ những này bên ngoài, Đông Đại Lục trên sản vật cũng cực kỳ phong phú, rất nhiều đặc sản là Tây đại lục hoàn toàn không có. Ngoại trừ những này bên ngoài, Đông Đại Lục vẫn là võ tăng nơi phát nguyên, nơi này bởi vì tại Áo Thuật đế quốc thời đại tạo thành quá nghiêm trọng sự cố, trên phiến đại lục này bị phong ấn thượng cổ tà vật có rất nhiều, những này tà vật trên cơ bản đều bị võ tăng tu đạo viện trấn áp.

Suren đối với những này tà vật cũng cảm thấy rất hứng thú, chỉ bất quá tại cái này dài dằng dặc thời gian bên trong, có không ít tà vật đều đã bị trấn sát, có lẽ hắn còn có thể chém giết vài đầu kiếm chút kinh nghiệm..