Chương 579: Xuất phát (2)

Chương 579: Xuất phát (2)

Suren mở ra Nộ Long hào ở trên biển đi vòng vo một vòng về sau, qua đủ nghiện lúc này mới trở về Thâm Thủy thành.

Sau đó toàn bộ Thâm Thủy thành trở nên dị thường bận rộn, từ Trấn Bắc thành vận chuyển hàng hóa thuyền liên tiếp không ngừng, các loại hàng hóa đem bến tàu kho hàng đều chất đầy đống, những hàng hóa này tiếp xuống sẽ bị cất vào Nộ Long hào bên trên, ngoại trừ những hàng hóa này bên ngoài, càng nhiều lưu dân cũng bị đưa đến nơi này.

Chris mang theo rất nhiều lưu dân cùng đi đến Thâm Thủy thành, trải qua trong khoảng thời gian này dung hợp, nàng đã hoàn toàn nắm trong tay tự thân lực lượng, mượn nhờ đoạt linh giáo hội tay, nàng thành công đem Balor Demon xem như chất dinh dưỡng hấp thu, thành công tiến giai truyền kỳ ác ma.

Nàng lần này tới là phòng ngừa những cái kia lưu dân nháo sự, rốt cuộc những này mới vừa từ địa phương khác di chuyển tới lưu dân bị lần nữa di chuyển đến nơi đây, cái này cùng cam kết trước điều kiện không giống, vì phòng ngừa bọn hắn có tâm tình mâu thuẫn, cố ý để Chris đến làm. Bằng nàng vậy liền ngay cả truyền kỳ cường giả cũng cực kì kiêng kị mị hoặc thuật, những này lưu dân hoàn toàn không có bất kỳ cái gì bực tức, vẫn luôn cực kỳ an phận, những người này ở đây đi vào Thâm Thủy thành về sau rất nhanh liền bị phân phối đến từng cái địa phương.

Một đoạn thời gian không gặp, Chris trở nên càng thêm mê người, thổi một tuần lễ gió biển Suren cũng có chút xao động, hoàn toàn là không chứa mà đứng. Nhìn một chút dừng sát ở cảng khẩu Nộ Long hào, Suren trực tiếp lôi kéo Chris lên thuyền, Nộ Long hào khởi động, thuyền nhanh chóng không vào biển nước bên trong, Nộ Long hào tiến vào dưới nước đi thuyền hình thức.

Toàn bộ thuyền bị nước biển bao khỏa, liền như là là một tòa Thủy Tinh cung đồng dạng, loại hoàn cảnh này để cho hai người phá lệ hưng phấn, có thể nói là kỳ phùng địch thủ, tương ngộ lương tài. Trấn Bắc thành bên trong giống như là Hathaway Karina Sandy đám người chiến lực chung vào một chỗ cũng so ra kém Chris một cái, ai bảo Mị Ma có thiên phú tăng thêm đâu. Chỉ bất quá đối mặt Suren điện tương pháo vẫn như cũ là quân lính tan rã.

Nộ Long hào từ khi ra biển về sau, mãi cho đến ngày thứ hai mới trở lại bến cảng.

. . .

Thuỷ quân doanh trại trải qua trong khoảng thời gian này tăng giờ làm việc kiến tạo cuối cùng là hoàn thành, tiếp xuống Suren liền chiêu mộ hai ngàn tên thuỷ tính không sai lưu dân tiến hành huấn luyện, những người này chính là về sau Thâm Thủy thành hải quân. Cùng lúc đó, cù lao xưởng đóng tàu cũng đem hai chiếc vũ trang thương thuyền kiến tạo hoàn thành.

Cũng sớm đã thành lập Thâm Thủy thành thương hội không kịp chờ đợi tiếp thủ cái này hai chiếc thương thuyền, tại trải qua đơn giản thử thuyền về sau, cái này hai chiếc thương thuyền bắt đầu vận chuyển vật tư.

Tại Thâm Thủy thành chờ đợi không sai biệt lắm một cái thời gian, trong khoảng thời gian này dùng để tiến hành giao dịch vật tư đã toàn bộ vận chuyển đến nơi đây, hai chiếc vũ trang thương thuyền rất nhanh liền trang bị hoàn tất. Hathaway cũng từ North Wind tháp cao đi tới Thâm Thủy thành, hết thảy tất cả chuẩn bị sẵn sàng về sau, trên mặt biển mỗi năm một lần gió mùa cũng la, hàng năm thế giới này đều là tiến về Đông Phương đại lục tiến hành mậu dịch tốt nhất thời tiết.

Hai ngày sau đó, tại một cái ánh nắng tươi sáng buổi sáng, Nộ Long hào mang theo hai chiếc vũ trang thương thuyền chậm rãi lái ra khỏi Thâm thủy cảng, sau đó hướng về Đông Phương đại lục thả hướng đi thuyền.

Đông Phương đại lục cùng Tây đại lục ở giữa giao lưu coi như tấp nập, tại gần nhất hai ngàn năm đến, Đông Đại Lục cùng Tây đại lục ở giữa mậu dịch bắt đầu dần dần hưng thịnh, mà theo song phương tấp nập giao lưu, hai cái đại lục cũng bắt đầu bị đối phương ảnh hưởng.

Rõ ràng nhất liền là Kiếm Thánh cái nghề nghiệp này, Kiếm Thánh từ võ tăng nơi đó học xong đối 'Khí' vận dụng, sau đó xuất hiện Đề Khí Trảm, cái này cũng thành Kiếm Thánh chiêu bài kỹ năng . Còn nói Kiếm Thánh chung cực kỹ năng, Kiếm Nhận Phong Bạo thì là cần đặc biệt điều kiện. Mà võ tăng cũng bởi vì Tây đại lục ảnh hưởng diễn hóa ra một cái vũ khí đại sư nghề nghiệp.

Rất nhiều cao giai pháp sư đối với Kiếm Thánh phi thường cảnh giác, rốt cuộc cái nghề nghiệp này thế nhưng là có thể một đao phá vỡ cao giai Vu sư tấm chắn năng lượng, đối với cao giai Vu sư tới nói, Kiếm Thánh uy hiếp so với cái kia người du đãng lớn hơn.

Bất quá Kiếm Thánh mặc dù có được cường đại lực công kích, nhưng là bọn hắn cũng có rõ ràng khuyết điểm. Đó chính là lực phòng ngự rất kém cỏi, Kiếm Thánh không cách nào mặc khôi giáp, không nói thiết giáp liền ngay cả giáp da cũng vô pháp mặc, nói trắng ra là liền là bắt đầu một cây đao, từ đầu chặt tới đuôi.

Bởi vì từ bỏ tất cả phòng ngự, cho nên Kiếm Thánh thu được chưa từng có cường đại lực công kích, nhưng là loại này cường đại rất yếu đuối, trên chiến trường, Kiếm Thánh luôn luôn bị trước hết nhất nhằm vào, bọn hắn không có chiến sĩ cường đại lực phòng ngự, cũng không có người du đãng sinh tồn năng lực, cho nên Kiếm Thánh tỉ lệ chết trận là tất cả nghề nghiệp bên trong cao nhất.

Đương nhiên, nếu như Kiếm Thánh đạt được một cái Vu sư phụ trợ, như vậy bọn hắn tạo thành phá hư tuyệt đối vượt qua tin tưởng, trong lịch sử đã từng xuất hiện một truyền kỳ Kiếm Thánh chém giết ba tên truyền kỳ sự tình.

Cao đẳng Gia Tốc Thuật + cao đẳng ma hóa vũ khí + Đề Khí Trảm + nhược điểm nhìn rõ + Hồi Toàn Trảm = Kiếm Nhận Phong Bạo.

Bởi vì có hai đầu vũ trang thương thuyền, Nộ Long hào tốc độ cũng hạ xuống cùng bọn chúng tài nghệ tương đương, tiếp lấy hải lưu cùng gió mùa, vũ trang thương thuyền tốc độ có thể đạt tới mười lăm hải lý vận tốc, chỉ dùng một ngày thời gian, Thâm Thủy thành thương thuyền liền tiến vào biển sâu khu vực.

"Chúng ta không sai biệt lắm chạy được bốn trăm hải lý khoảng cách." Hathaway có chút nhàm chán ngồi tại Suren bên cạnh.

Nộ Long hào nếu như không áp chế tốc độ, đoán chừng sớm đã đem phía sau thuyền bỏ xa mất dạng. Trải qua một ngày đi thuyền, đập vào mắt chỗ tất cả đều là biển lớn màu xanh lam, liếc nhìn lại trên mặt biển không có bất kỳ vật gì, biển cả vừa lúc bắt đầu cảnh sắc nhìn qua cũng không tệ lắm, nhưng là nếu là một mực như thế không có bất kỳ biến hóa nào, liền sẽ cảm thấy phiền muộn, đây cũng là rất nhiều người không thể chịu đựng được viễn dương đi thuyền nguyên nhân một trong.

Thời gian dài trống trải hoàn cảnh, đã hình thành thì không thay đổi cảnh sắc có thể đem người sống bức điên, đây cũng là vì cái gì mặc kệ là hải tặc vẫn là hải quân đều thích nuôi một hai con động vật nguyên nhân, bởi vì nhàm chán thời điểm có thể đùa bọn chúng đến giải buồn.

Nộ Long hào trên ngoại trừ Suren cùng Hathaway bên ngoài, còn có hắn một chút người hầu, Nộ Long hào không cần người điều khiển, tại kiến tạo thời điểm Hathaway giao phó chiếc này ma pháp thuyền sơ cấp ý thức, để nó trở thành một cái ma pháp sinh mệnh, nó sẽ dựa theo vị trí chỉ định tiến hành đi thuyền.

So sánh với cái khác hai chiếc vũ trang thương thuyền, Nộ Long hào trên sinh hoạt điều kiện quả thực liền là thiên đường, ma pháp lực lượng trong này đầy đủ biểu diễn ra, cái khác hai chiếc thương thuyền vì đâm vào hàng hóa, đồ ăn còn có nước, ở lại buồng nhỏ trên tàu đều phi thường chật hẹp chật chội, mà trên chiếc thuyền này không nói Suren, tựu liên tiếp viết thị vệ cũng có một cái năm mươi mét vuông gian phòng. Các loại vật tư càng là một điểm không thiếu, cùng những thuyền kia so ra, đây chính là một chiếc xa hoa du thuyền.

Suren lưu trên boong thuyền, lúc này hắn sớm liền mở ra hệ thống chiến lược bản đồ, để chiến lược bản đồ đúng đúng bọn hắn đi thuyền lộ tuyến tiến hành ghi chép, đồng thời cũng là mở rộng trương chiến lược bản đồ thời cơ. Thông qua chiến lược bản đồ, Suren có thể phát hiện chung quanh phương viên 30 km cảnh tượng.

Một con ở trong biển đi thuyền đối với hắn mà nói ngược lại là không có vấn đề gì, nhưng là đối với cái khác thuyền tới nói liền không dễ dàng như thế, nếu có thể ở đầu này đường thuyền trên phát hiện một chút hòn đảo tiến hành cập bến, vậy đối với đầu này tuyến đường tới nói thế nhưng là một tin tức tốt.

"Cảnh báo! Cảnh báo!"

"Phát hiện đại lượng địch ý sinh vật xuất hiện! Mục tiêu ngay tại hướng đội tàu tới gần! . . ."

Ngay lúc này, chiến lược trên bản đồ đột nhiên xuất hiện đại lượng điểm sáng màu đỏ, những điểm sáng này lít nha lít nhít tụ tập tại một chỗ, chính thật nhanh hướng đội tàu tới gần.

"Là cái gì?" Suren khẽ nhíu mày.

"Ngay tại điều tra!" Một giây sau Nộ Long hào tháp quan sát trên hiện lên một đạo linh quang, rất nhanh một chút hình ảnh liền xuất hiện ở trước mắt.

Hình ảnh bên trong xuất hiện đại lượng cùng loại quái vật, những quái vật này có loài cá đầu, trên thân hiện đầy lục sắc hoặc là vảy màu xanh lam, tướng mạo hung ác xấu xí, hình thể cùng nhân loại tiếp cận, thân thể đằng sau có tráng kiện cá sấu cái đuôi, vây lưng từ cái đuôi một mực kéo dài đến đỉnh đầu, đầu lâu rộng lớn, khoa trương trong mồm là như là răng cưa đồng dạng răng, tứ chi cường tráng, giữa ngón tay mọc ra con ếch màng, nhân thủ một thanh Tam Xoa Kích.

Mặc dù là lần đầu tiên nhìn thấy loại sinh vật này, nhưng Suren vẫn là một chút liền nhận ra, đây là Sa Hoa Ngư Nhân, trong hải dương dân bản địa, loại tà ác này sinh vật sẽ tập kích trong thủy vực bọn chúng nhìn thấy tất cả sinh vật, ở trên biển kiếm ăn đám người bình thường xưng bọn chúng là đáy biển ác ma.

Những này Sa Hoa Ngư Nhân là hải dương đội tàu mậu dịch nghiêm trọng uy hiếp, là so những hải tặc kia càng làm cho thương nhân sao chán ghét sợ hãi quái vật.

Rất nhanh, trong khoang thuyền bọn thị vệ vội vàng chạy tới boong tàu bên trên, khi nhìn đến những cái kia Sa Hoa Ngư Nhân về sau, nhao nhao rút vũ khí ra.

"Phát tín hiệu, thông tri phía sau thương thuyền, chuẩn bị chiến đấu!" Suren nhìn thoáng qua nơi xa thao túng bọt nước nhanh chóng đến gần Sa Hoa Ngư Nhân nói.

"Là bệ hạ!" Một thị vệ tiến lên một bước hành lễ, sau đó lập tức bò tới Nộ Long hào tháp quan sát bên trên, bắt đầu cho phía sau hai chiếc thuyền phát tín hiệu. Thu được tín hiệu về sau, hai chiếc thương thuyền lập tức sinh động, tất cả thủy thủ toàn bộ rút vũ khí ra trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Rất nhanh đại lượng Sa Hoa Ngư Nhân liền xuất hiện ở chung quanh trong hải dương, những này trong biển ác ma mới vừa xuất hiện, liền không kịp chờ đợi hướng chung quanh trên thuyền leo lên quá khứ, đối với những này Sa Hoa Ngư Nhân, Suren cũng không có xuất thủ, hắn dự định nhìn xem các thủy thủ thực lực.

Những này Sa Hoa Ngư Nhân mặc dù tướng mạo hung ác, nhưng là thực lực cũng không tính rất mạnh, nếu là Suren cùng Hathaway bất kỳ người nào động thủ, những quái vật này căn bản sống không quá một cái hô hấp, từ hắn cùng Hathaway tại, những này Sa Hoa Ngư Nhân căn bản lật không nổi bất luận cái gì bọt nước, vừa vặn cho những cái kia các thủy thủ xem như đá mài đao.

Rốt cuộc tại tổ kiến thương đội về sau, về sau bọn hắn liền sẽ thường xuyên tiến hành hải dương đi thuyền, gặp được loại tình huống này thời điểm cũng biết rất nhiều, cũng không phải là mỗi một lần đều vận khí tốt có Suren đi theo, cho nên bọn hắn nhất định phải nhanh trưởng thành.

Rất nhanh những cái kia Sa Hoa Ngư Nhân liền thuận bên cạnh dây cung bò lên trên boong tàu, đã sớm chuẩn bị thủy thủ lập tức quơ trường kiếm chém vào quá khứ. Sa Hoa Ngư Nhân trời sinh tính hung ác, đối với bất luận cái gì bắt được sinh vật đều sẽ ăn hết, những này thủy thủ tự nhiên cũng biết bọn chúng tập tính, cho nên không có chút nào lưu thủ.

Một thủy thủ trưởng kiếm vung vẩy, hàn quang lóe lên, vừa mới bò lên Sa Hoa Ngư Nhân thế giới bị chém đứt cánh tay, ngay sau đó lại là một kiếm, đem đầu này ngư nhân chém giết, tanh hôi máu tươi rải đầy boong tàu.

Phốc phốc.

Như là túi nước bị đâm xuyên thân ảnh, cổ tay vẩy một cái, một bộ Sa Hoa Ngư Nhân thi thể trực tiếp bị đánh bay ra ngoài. Chung quanh các thủy thủ phối hợp lẫn nhau, những cái kia Sa Hoa Ngư Nhân căn bản là không có cách leo lên boong tàu..