Chương 580: Đi thuyền (1)

Chương 580: Đi thuyền (1)

Nộ Long hào trên đồng dạng có đại lượng Sa Hoa Ngư Nhân tiến hành vây công, chỉ là bọn chúng hiển nhiên là chọn sai đối thủ, trên thuyền thị vệ mặc dù nhân số không nhiều, nhưng là đối phó những này Sa Hoa Ngư Nhân lại dư xài.

Suren thị vệ toàn bộ đều là tam giai chức nghiệp giả, đối phó những cái kia chỉ có nhất giai cấp hai Sa Hoa Ngư Nhân hoàn toàn liền là nghiền ép, không có một đầu Sa Hoa Ngư Nhân có thể tới gần.

Có lẽ là nhìn thấy ngư nhân tử thương thảm trọng lại tiến triển có hạn, phía sau Sa Hoa Ngư Nhân tế tự có chút đã đợi không kịp, một cỗ ma lực từ hắn thật sâu khuếch tán ra tới.

Trầm thấp chú ngữ tiếng vang lên, tên kia Sa Hoa Ngư Nhân tế tự tay nắm lấy Tam Xoa Kích ngâm xướng chú ngữ, nét mặt của nó mang theo một cỗ điên cuồng, chung quanh nồng đậm mùi máu tươi khiến cái này Sa Hoa Ngư Nhân trở nên càng thêm điên cuồng, có không ít Sa Hoa Ngư Nhân đã cuồng hóa.

Cụ Phong Hô Khiếu!

Làm chú ngữ cái cuối cùng nghênh tiếp hoàn thành, chung quanh mặt biển đột nhiên bắt đầu cất cao, đạo này sóng biển thật nhanh hướng đội tàu tới gần, đồng thời càng dài càng cao, bất quá thời gian mấy hơi thở, sóng lớn liền đã vượt qua mười mét. Cao hơn mười mét sóng lớn bài sơn đảo hải đồng dạng hướng đội tàu đè ép tới, cực kỳ hiển nhiên, tên này cát hồ ngư nhân tế tự muốn trực tiếp đem thuyền chìm vào đáy biển.

Chỉ bất quá tính toán của nó rất nhanh liền thất bại, kinh nghiệm phong phú các thủy thủ thuần thục điều khiển thuyền, để đầu thuyền chính đối sóng lớn, thuyền vừa điều chỉnh tốt vị trí, một giây sau, sóng lớn liền lao qua, chỉ thấy thuyền đầu thuyền đột nhiên chìm xuống, một giây sau có nhanh chóng nổi lên, ngay sau đó cả con thuyền đều bị sóng lớn nâng lên.

Sóng lớn nhanh chóng trào lên, thuyền đột nhiên chìm xuống, sau đó tại sức nổi của nước biển hạ một lần nữa hiện lên. Toàn bộ quá trình ngoại trừ thân tàu có chút xóc nảy bên ngoài, lại không có bất cứ vấn đề gì, đầu kia Sa Hoa Ngư Nhân tế tự triệu hoán sóng lớn nhẹ nhõm bị các thủy thủ gắng vượt qua.

Nộ Long hào, Suren nhìn xem hai chiếc vũ trang thương thuyền thao tác, hài lòng nhẹ gật đầu, trận này khảo hạch các thủy thủ ứng đối rất không tệ, hắn rất hài lòng, đã thông qua được khảo nghiệm, như vậy cũng sẽ không cần lại tiếp tục dông dài.

Một cỗ lôi điện lực lượng từ trên người hắn tuôn ra, một giây sau, vô số đạo lôi xà trống rỗng xuất hiện, trong nháy mắt đem chung quanh mặt biển hoàn toàn bao phủ lại, chói mắt lôi quang lấp lóe, từng đạo lôi điện không ngừng rơi xuống, mảnh này mặt biển đều bị sức mạnh sấm sét nơi bao bọc.

Toàn bộ mặt biển tại thời khắc này trực tiếp hóa thành một mảnh lôi hải, mấy trăm đầu Sa Hoa Ngư Nhân trực tiếp bị dìm ngập tại cái này vô tận lôi quang bên trong. Đợi đến lôi quang tiêu tán, toàn bộ mặt biển mới thôi trống không.

Nhìn thấy trước mắt cái này như là thần tích đồng dạng uy lực về sau, chung quanh thủy thủ nhìn về phía Suren trong mắt càng thêm kính sợ.

Tại giải quyết những này Sa Hoa Ngư Nhân về sau, đội tàu tiếp tục đi thuyền, tại kinh lịch trận này tao ngộ chiến về sau, tất cả mọi người cẩn thận rất nhiều, Suren cùng Hathaway cũng trên boong thuyền quan sát.

Trong hải dương sinh vật hay là vô cùng nhiều, tại đi thuyền một khoảng cách về sau, một đám cá voi từ nơi không xa bơi qua, lần thứ nhất nhìn thấy loại này cự hình sinh vật đám người nhìn trợn mắt hốc mồm. Những này hình thể to lớn cá voi tại trong hải dương cơ hồ không có cái gì thiên địch, nhàn nhã ở trong biển bơi qua.

Tiếp tục thâm nhập sâu hải dương về sau, đội tàu phát hiện không ít cỡ lớn hải quái, ngoại trừ cá voi bên ngoài, Suren còn phát hiện một chút cự hình con mực, biển sâu khu vực là những này cự hình hải thú lãnh địa, những này hải thú tuyệt đại đa số khiêu chiến đẳng cấp đều tại 15+ trở lên, bất quá những này hải thú tuyệt đại đa số đều là trung lập trận doanh, chỉ cần không đi trêu chọc bọn chúng, bọn hắn bình thường là sẽ không tập kích đội tàu.

Tại phát hiện những này hải quái về sau, đội tàu cũng không có tiếp xúc quá gần, đối với những này hải thú Suren cũng không có hứng thú, trừ phi là một chút cản đường gia hỏa, Suren lúc này mới xuất thủ đưa chúng nó giải quyết. Ngược lại là Hathaway đối một chút hải dương cự thú cảm thấy hứng thú, động thủ đưa chúng nó chộp tới, giống như là một phen kiểm tra cùng ghi chép, sau đó lại đối bọn chúng tiến hành rút máu, đồng thời còn đào được một chút bộ phận cơ thịt.

Nàng chuẩn bị đem những vật này mang về nghiên cứu, phải biết những này cự thú rất nhiều đều là cổ đại chủng, nghiên cứu tỉ lệ cực kỳ cao.

Thuyền khi tiến vào hải dương ngày thứ năm thời điểm tao ngộ một trận phong bạo, cũng may phát sinh phong bạo trước đó, Suren tại chiến lược trên bản đồ phát hiện một hòn đảo, đội tàu sớm đi vào hòn đảo nơi này tu chỉnh, tránh thoát bão tố.

Một cái cao tới vài trăm mét vòi rồng trực tiếp liền trên mặt biển thành hình, tạo thành một cái to lớn lốc xoáy vòng xoáy, nhìn tương đương hùng vĩ! Cái này nếu là thuyền gặp gỡ ngoại trừ Nộ Long hào ma pháp thuyền chỉ, cái khác phổ thông thương thuyền, mặc kệ là quân hạm vẫn là vũ trang thương thuyền cơ bản nhất định phải chết.

Đội tàu phát hiện tòa hòn đảo này diện tích tại ba mươi cây số vuông lớn nhỏ, phía trên cũng không có nhân loại ở lại, chỉ có một ít dã thú cùng chim biển, hòn đảo mặc dù không tính quá lớn, nhưng là phía trên có nước ngọt, ở trên đảo cây cối tươi tốt, các loại hoa quả cũng cực kỳ phong phú hoàn toàn có thể làm thành một cái điểm tiếp tế sử dụng, Suren đem hòn đảo này vị trí tiêu ký xuống tới, chuẩn bị xem như thương đạo trên một cái cứ điểm.

Tại ngày thứ mười ba thời điểm, Suren lại phát hiện một cái hải đảo, toà này hải đảo diện tích cũng không lớn, chỉ có mười cây số vuông tả hữu, bất quá cũng may cái này làm hòn đảo trên đồng dạng có nguồn nước, để Suren ngoài ý muốn chính là toà này trên hải đảo lại có thể có người ở lại, tại chiếm lĩnh nơi này về sau, Suren mới biết được, những người này tất cả đều là một đám hải tặc. Mà tòa hòn đảo này cũng là những hải tặc này cứ điểm.

Suren trực tiếp phái người đem những hải tặc này toàn bộ tóm lấy tiến hành thẩm vấn, vừa nhắc tới hải tặc, nhất làm cho người cảm nghĩ trong đầu liên tục liền là hải tặc bảo tàng.

Trên cơ bản nhiều như vậy kêu ra danh tự hải tặc đầu lĩnh đều tích trữ so sánh tài phú kinh người, tuyệt đại đa số hải tặc đều sẽ đem tài bảo giấu đi, Suren đối với tầm bảo vẫn là cảm thấy rất hứng thú.

Tại chiếm lĩnh tòa hòn đảo này về sau, Suren bắt đầu hỏi thăm những người này chung quanh tuyến đường, đồng thời ở phía trên đánh dấu xuống tới. Rất nhanh tình huống chung quanh liền bị Suren biết.

Lại đem những hải tặc này thu phục về sau, toà này Pirate island tự đồng dạng trở thành thương đạo trọng yếu trọng điểm.

Theo thời gian trôi qua, hòn đảo số lượng tựa hồ bắt đầu trở nên nhiều hơn. Tại đi thuyền tám ngày thời gian về sau, Suren một đoàn người rốt cục thấy được thềm lục địa dọc theo người ra ngoài hình dáng. Nơi này khoảng cách Đông Đại Lục đã rất gần.

Đông Đại Lục hải vực bởi vì khí hậu ấm áp, cho nên vùng biển này có thể nói là sản vật phong phú. Loài cá, tôm hùm, bào ngư mấy lượng rất nhiều, vẻn vẹn tôm hùm liền có mấy trương.

Thường thấy nhất tôm hùm có ba loại, một loại là đế vương tôm, đây là một loại hung hãn sinh vật, chiều dài lớn nhất có thể đạt tới năm mét trở lên, nanh vuốt sắc bén, thực đơn cực kỳ tạp. Chi dưới mảnh chừng lực, cực kỳ hung mãnh một loại sinh vật biển. Loại thứ hai là tôm hùm, đây là phổ thông hải sản, số lượng vô cùng to lớn, mà lại tôm hùm cái đầu cũng không nhỏ, hương vị cũng không tệ lắm.

Cuối cùng một loại được xưng là cẩm tú tôm hùm, đây là một loại phi thường danh quý tôm hùm, hương vị là tất cả tôm hùm bên trong tốt nhất. Chỉ bất quá sản lượng phổ biến hơi thấp. Suren tại đi vào vùng biển này về sau, cũng làm người ta bắt giữ một chút tôm hùm từng cái phẩm loại đều có, hắn chuẩn bị trước nếm thử những này mỹ vị..