Chương 581: Đến

Chương 581: Đến

Nói làm liền làm, đã quyết định nếm thức ăn tươi Suren trực tiếp liền để thuyền đứng tại vùng biển này, sau đó tự mình động thủ xuống biển bắt một chút hải sản.

Một đầu chừng dài hơn một mét cẩm tú tôm hùm liền bị bắt đi lên, như thế lớn cẩm tú tôm hùm quơ hai con kìm lớn, nhìn qua rất có lực uy hiếp, bất quá nó lần này đối mặt cũng không phải những cái kia biển sinh vật biển, Suren vỗ tay phát ra tiếng, một đạo nhỏ xíu thiểm điện hiện lên, cái này tôm hùm liền điện toàn thân run rẩy.

Tiện tay đem tôm hùm giao cho đầu bếp xử lý, Suren chuẩn bị lại đi hải lý đi dạo, vừa rồi hắn ở trong biển thấy được một cái vỏ sò, nói không chừng bên trong còn có trân châu.

Đáy biển thế giới rất xinh đẹp, Suren phát hiện rất nhiều xinh đẹp san hô, ngũ thải ban lan bầy cá tại san hô bên trong vừa đi vừa về du tẩu, đá san hô nơi này ngoài ý liệu náo nhiệt, ở chung quanh nham thạch bên trên, đại lượng vỏ sò, con hào, tôm cua sinh hoạt. Mấy cái chừng to bằng cái thớt rùa biển ở trong nước nhàn nhã vẩy nước.

Ngay lúc này, cách đó không xa trong nước biển hiện lên điểm điểm màu lam huỳnh quang, rất nhanh, những cái kia huỳnh quang liền hướng nơi này bơi tới, cách rất gần mới phát hiện, những này huỳnh quang lại là đại lượng sứa. Sứa tại trong hải dương phân bố rất rộng khắp, loại này nhìn qua cơ hồ trong suốt mỹ lệ sinh vật rất nguy hiểm.

Chín mươi phần trăm sứa đều có chứa kịch độc, loại sinh vật này mặc dù nhìn xem xinh đẹp nhưng là nhưng thật ra là ăn thịt. Một đoàn tản ra màu lam nhạt huỳnh quang sứa xuất hiện ở trước mắt, bọn này sứa khoảng chừng mấy trăm cái nhiều, đá san hô chung quanh cá con dọa đến toàn bộ đều trốn vào khe hở ở trong.

Nguyên bản tại phụ cận vẩy nước mấy cái rùa biển khi nhìn đến đại lượng sứa đến về sau, lập tức tinh thần tỉnh táo, thật nhanh bơi đi. Những này đối với những sinh vật khác vô cùng nguy hiểm sứa, đối với rùa biển tới nói lại là thức ăn tốt nhất.

Bình thường nhìn qua chậm rãi từ từ rùa biển thật nhanh đuổi kịp sứa, sau đó đối trong đó một con sứa liền cắn, tựa như là uống nước đồng dạng trong nháy mắt liền đem sứa hút đi vào hơn phân nửa, ngay sau đó lại là một ngụm, một con sứa liền bị nó ăn hết.

Nguyên bản diễu võ giương oai sứa bầy lập tức trở nên hoảng loạn lên, mấy trăm con sứa tại mấy cái rùa biển mạnh mẽ đâm tới bên dưới hốt hoảng thoát đi, Suren nhìn một hồi liền mất đi hứng thú, hắn chuẩn bị ở chung quanh tìm kiếm một chút con trai lớn, phương đông hải vực trân châu tại toàn bộ Tây đại lục đều rất được hoan nghênh.

Những này trân châu chẳng những xinh đẹp, có rất nhiều còn có ma lực, là trọng yếu ma hóa vật liệu, trong đó trân quý nhất liền là một loại tên là giao châu hạt châu, nghe nói đây là chỉ có Đông Phương đại lục giao nhân mới có thể bồi dưỡng ra tới hạt châu. Số lượng thưa thớt, phi thường trân quý.

Suren ở trong biển rất mau tìm đến một cái con trai lớn, tựa hồ là cảm thấy nguy hiểm, con trai lớn đóng thật chặt vỏ sò. Suren nhẹ nhàng gõ gõ vỏ sò, vỏ sò tính chất cứng rắn, vững như tinh thiết, Suren trên tay một đạo lôi quang lấp lóe, sau đó trong nháy mắt chui vào vỏ sò ở trong.

Một trận lôi điện tiếng nổ đùng đoàng vang lên, rất nhanh nguyên bản đóng chặt vỏ sò mở ra một cái khe, vừa rồi lôi điện đem con trai lớn thân thể tê liệt, Suren tuỳ tiện liền đem vỏ sò mở ra.

Vỏ sò bên trong một viên trân châu ở trong đó hơi rung nhẹ, trân châu đường kính chừng mười centimet, nhan sắc bày biện ra màu lam nhạt, phi thường xinh đẹp, Suren trực tiếp đem trân châu đem ra, tại lấy ra trân châu về sau, Suren buông tha con trai lớn, sau đó ở chung quanh tìm kiếm càng nhiều con trai.

Đợi đến Hathaway thông tri hắn lúc ăn cơm, hắn đã tìm được mười mấy viên trân châu, bất quá ngoại trừ cái thứ nhất trân châu bên ngoài, còn lại trân châu cũng không lớn.

Cơm trưa phi thường phong phú, Suren lần này mang tới đầu bếp là Halfling Frodo học sinh ưu tú nhất, trù nghệ phi thường tuyệt, hơn một mét cẩm tú tôm hùm trực tiếp làm một cái toàn tôm yến. Óng ánh sáng long lanh tôm thịt bị chỉnh tề cắt chém tại trong mâm, phía dưới còn có một tầng cũng, khối băng tản ra sâu kín hàn khí, để thịt tôm hùm cảm giác càng thêm Q đạn, lại phối hợp tỉ mỉ điều phối đồ chấm, miệng vừa hạ xuống, nhân gian mỹ vị.

Đương nhiên, ngoại trừ loại này phương pháp ăn bên ngoài, còn có một phần xào lăn tôm hùm, tôm thịt cùng cà rốt, màu tiêu, bột hồ tiêu cùng một chỗ dùng đại hỏa lật xào, mỗi một chiếc đều là cảm giác hạnh phúc. Bên cạnh còn có một phần tôm hùm canh, tôm hùm thịt nát tăng thêm một chút cơm cuộn rong biển, rong biển lửa nhỏ muộn nấu, hương vị ngon.

Hưởng dụng một trận mỹ thực về sau, Suren đem vừa mới thu tập được trân châu đưa cho Hathaway, khi nhìn đến viên kia trực tiếp vượt qua mười centimet lớn trân châu về sau, Hathaway hai mắt tỏa ánh sáng, không kịp chờ đợi liền đem trân châu đoạt lại.

"Thật xinh đẹp! Còn gì nữa không?" Hathaway hai tay nắm lấy lớn trân châu hỏi.

"Còn có một số cỡ nhỏ trân châu, ngươi thích liền đều cho ngươi!" Suren tiện tay đem còn lại trân châu lấy ra toàn bộ giao cho Hathaway.

"Đúng rồi Suren, ngươi ở phía dưới có phát hiện hay không ma hóa Trân Châu trai?" Hathaway đột nhiên hỏi.

"Ma hóa Trân Châu trai? Không thấy được." Suren nhún vai, "Vật kia rất khó đụng phải."

"Nha!" Hathaway một mặt thất vọng.

"Ta nhớ được ma hóa Trân Châu trai là cổ đại các áo thuật sư cải tạo sản phẩm đi, ngươi muốn cũng có thể thử bồi dưỡng một chút." Suren nói: "Chúng ta có thể tại Vu Sư Tháp bên trong mở ra đến một mảnh thuỷ vực đến bồi dưỡng ma hóa con trai."

"Cái này ngược lại là có thể thử một chút!" Hathaway suy nghĩ một chút gật đầu đồng ý, sau đó hai người lần nữa tiến vào trong biển, tìm tòi rất nhiều chủng loại khác nhau vỏ sò trai biển, sau đó trên Nộ Long hào mở một cái phòng, hướng bên trong rót vào nước biển, đem những này con trai nuôi thả đi vào.

Tại ma pháp tác dụng dưới, hoàn cảnh nơi này sẽ cùng hải dương giống nhau, những cái kia con trai lớn có thể ở bên trong bình thường sinh hoạt.

"Phù thủy cổ đại nhóm tiến hành qua một chút huyết mạch cải tạo thí nghiệm, những này thí nghiệm tại Vu vương thời đại phát triển đến đỉnh phong, chỉ bất quá về sau Vu vương thời đại phá diệt về sau, loại này cải tạo thí nghiệm ít đi rất nhiều."

"Áo Thuật đế quốc thời đại đối với những huyết mạch này cải tạo thí nghiệm đồng dạng cũng không ít nghiên cứu, ta chuẩn bị thử nhìn một chút cải tạo ra một con ma hóa con trai."

"Tốt, nếu như cải tạo thành công, chúng ta liền có thể tiếp tục ổn định đạt được ma hóa trân châu, muốn cái gì ta để người đi tìm." Suren gật gật đầu nói.

Huyết mạch cải tạo thành công nhất ví dụ liền là thuật sĩ, Hathaway muốn cải tạo ma hóa con trai cũng không phải là ý nghĩ hão huyền, Trấn Bắc thành hiện tại liền có một loại huyết mạch cải tạo phi thường thành công sinh vật —— Thủy Tinh Thú.

Thủy Tinh Thú vốn chỉ là phổ thông dã thú, bọn chúng có lẽ sẽ thôn phệ nham thạch gia tăng thân thể lân phiến độ cứng, nhưng là cũng sẽ không tạo ra thủy tinh, đây là trải qua Áo Thuật Sư huyết mạch cải tạo về sau sản phẩm. Cùng loại loại sinh vật này còn có lấy quặng trùng, Phệ Kim thú vân vân.

Trống rỗng cải tạo một loại ma hóa sinh vật tự nhiên cực kỳ khó khăn, nhưng là tại có một loại hoàn thiện tư liệu về sau, đang tiến hành nghiên cứu liền dễ dàng rất nhiều. Mà lại ma hóa con trai cải tạo so Thủy Tinh Thú muốn dễ dàng rất nhiều.

Vu vương thời đại dùng hiện tại tới nói liền là tương đối coi trọng sinh vật cải tạo kỹ thuật, tại Vu vương thời đại mỗi một cái cường đại Vu sư đều nắm trong tay một quốc gia, bọn hắn được xưng là Vu vương, mỗi cái Vu vương làm chưởng khống quốc gia bình thường sẽ kéo dài mấy trăm thậm chí hơn ngàn năm, thẳng đến tên này Vu vương chết đi.

Tại Vu vương thời đại, Vu sư thực lực rất mạnh, nhưng là bọn hắn điểm kỹ năng điểm sai lệch, quá nhiều đem tinh lực đặt ở sinh vật huyết mạch cải tạo kỹ thuật bên trên, cuối cùng Vu vương thời đại cũng không có tiến vào thời đại vũ trụ, đương nhiên cái này cũng có một bộ phận Vu vương thời đại bị Áo Thuật đế quốc đánh gãy nguyên nhân, chỉ là không biết không Áo Thuật đế quốc đánh gãy, Vu vương thời đại cuối cùng không biết có thể không thể tiến vào thời đại vũ trụ.

Đương nhiên loại này khả thi rất thấp, phải biết Vu vương thời đại là phi thường xơ cứng, kỹ thuật tiến triển chậm chạp. Suren đoán chừng coi như lại trải qua thêm mấy ngàn năm, Vu vương thời đại cũng vô pháp tiến vào thời đại vũ trụ.

Sinh vật huyết mạch cải tạo kỹ thuật vẫn còn rất cao, Áo Thuật đế quốc thời đại cũng nghiên cứu qua, những cái kia hóa thú người liền là Áo Thuật đế quốc thời đại sản phẩm, Áo Thuật đế quốc thời đại những Áo Thuật Sư kia đối với sinh mệnh cơ hồ không có lòng kính sợ, cuối cùng thậm chí đã đem mình coi là thần linh.

Thậm chí có không ít Áo Thuật Sư sẽ tự mình sáng tạo sinh mệnh có trí tuệ, thông qua gen cải tạo kỹ thuật tỉ mỉ bồi dưỡng, sau đó lại thành phẩm sử dụng vỡ lòng thuật mở ra trí tuệ, tại xác định có được sinh sôi năng lực về sau trên cơ bản liền xem như thành công, bất quá loại này cải tạo sinh vật cũng không có trải qua tự nhiên sàng chọn, không còn cái khác quấy nhiễu sau rất dễ dàng bị tự nhiên đào thải, tỉ như sinh sản thoái hóa, giống loài thiên địch, hoàn cảnh thích ứng, gen thiếu hụt các loại.

Tuyệt đại đa số các áo thuật sư sáng tạo sinh vật có trí khôn đều đã diệt tuyệt, chỉ có một phần rất nhỏ tại kinh lịch tự nhiên diễn biến về sau chậm rãi sinh sôi xuống tới. Đương nhiên, loại phương thức này sáng tạo ra được sinh mệnh có trí tuệ xa xa không cách nào cùng nhân loại so sánh.

Nhân loại sở dĩ có thể tại đa nguyên trong vũ trụ sinh sôi hưng thịnh, ngoại trừ sinh sôi năng lực mạnh bên ngoài, trọng yếu nhất liền là đại não kết cấu ưu tú, trên cơ bản tất cả có thể chân chính sinh sôi ra văn minh sinh vật có trí khôn, đại não kết cấu cùng cái khác sinh mệnh so sánh đều có thơm ngọt ưu thế.

Tại vùng biển này dừng lại một ngày sau đó, đội tàu lần nữa xuất phát, trên thực tế đội tàu khoảng cách Đông Đại Lục đã cũng không tính xa, dọc theo con đường này Suren lợi dụng chiến lược bản đồ hội chế một bức tương đối hoàn thiện hải đồ, đồng thời đem đầu này tuyến đường cũng tiêu ký ra, chung quanh hòn đảo, hải quái, đá ngầm, hải lưu cũng đều tiêu chú.

Dựa theo này tấm hải đồ trên đường thuyền đi thuyền, hoàn toàn có thể tới đến Đông Phương đại lục.

Lại tiếp tục đi thuyền mấy ngày sau, đội tàu rốt cục tiếp cận Đông Phương đại lục, nơi xa khô héo mặt đất hiển hiện, nguy nga dãy núi liên miên chập trùng, cuồng phong cuốn lên cát bụi che khuất bầu trời. Không cần tới gần Suren cũng biết, hoàn cảnh nơi này phi thường ác liệt.

Đông Đại Lục lúc trước trong chiến đấu tổn hại nghiêm trọng, nguyên bản giàu có nhất đại lục cuối cùng trở nên gần một nửa đều là sa mạc sa mạc, liền xem như qua mấy ngàn năm thời gian, hoàn cảnh nơi này vẫn như cũ rất kém cỏi.

Đông Phương đại lục diện tích là Tây đại lục gấp bốn năm lần, nhưng là số người ở nơi đây cũng chỉ có Tây đại lục một nửa, chủ yếu tập trung ở phương nam bình nguyên cùng duyên hải khu vực, cái khác hắn khu vực hoàn cảnh ác liệt, cũng không thích hợp sinh tồn.

Đội tàu dọc theo đường ven biển tiếp tục đi về phía nam đi thuyền, ước chừng đi thuyền hai ngày thời gian, chung quanh trên mặt biển bắt đầu xuất hiện cái khác thuyền, cái này biểu lộ bọn hắn đã đi tới phồn hoa tuyến đường, khoảng cách gần nhất bến cảng đã rất gần.

Làm mặt trời lần nữa dâng lên thời điểm, xa xa đường ven biển trên một tòa hải đăng xuất hiện ở chân trời, bọn hắn lần này đã đến mục đích..