Chương 582: Diêm Thành cảng

Chương 582: Diêm Thành cảng

Một tòa cự đại bến cảng xuất hiện ở trước mắt. Đại lượng thương thuyền không ngừng tại bến cảng bên trong ra vào, toàn bộ bến cảng nhìn qua phi thường bận rộn.

Suren đám người đội tàu vừa tới gần bến cảng, liền có một đầu thuyền nhỏ đến đây tiến hành chỉ dẫn, đi theo đầu này thuyền nhỏ tiến lên, rất nhanh ba đầu thuyền liền dừng sát ở nơi cập bến bên trên.

Đến bến cảng về sau, thương đội quản sự trước tiên tiến đến cùng bến cảng nhân viên tiến hành thương lượng, làm cùng Tây đại lục giao dịch tối tấp nập bến cảng một trong, Diêm Thành cảng các loại thủ tục làm thật nhanh, tại đem lần này vận chuyển vật phẩm tiến hành nộp thuế về sau, đội tàu liền có thể tìm người dỡ hàng giao dịch.

Suren cũng không có trực tiếp tiến hành giao dịch, lần đầu tiên tới Diêm Thành cảng, hắn đối với nơi này giá hàng cũng không rõ ràng, cho nên tốt nhất trước quan sát một phen mới quyết định. Cùng lúc đó, Suren hôm nay tới đây là vì mở mới tuyến đường, cho nên cần cùng toà này cảng khẩu người quản lý tiến hành hiệp thương.

Đương nhiên những thế giới này có người chuyên nghiệp đến phụ trách, Suren cũng không cần ra mặt, lại đem sự tình giao cho lần này tùy tùng đến đây quan viên về sau, Suren liền mang theo Hathaway tiến về trong thành thị du lãm đi.

Suren cùng Hathaway không ngừng đánh giá hoàn cảnh chung quanh, đây là một tòa dị thường phồn hoa bến cảng thành thị, thường ở nhân khẩu đoán chừng vượt qua hai mươi vạn, từng chiếc từng chiếc thuyền lớn dừng sát ở bến tàu, lấy ngàn mà tính khổ lực ngay tại vận chuyển hàng hóa, người chung quanh quần áo cùng Tây đại lục có khác nhau rất lớn, khắp nơi có thể thấy được đại lượng đeo vũ khí chiến sĩ.

Hathaway khi nhìn đến một nhà ma pháp cửa hàng về sau liền đi thẳng vào, nàng lần này tới đến mục đích đúng là muốn mua Đông Đại Lục sản xuất các loại ma pháp vật liệu. Đông Đại Lục mặc dù có không ít địa phương hoàn cảnh ác liệt, nhưng là tại những này khu vực bên trong thường xuyên xảy ra sinh một chút không sai ma hóa vật liệu.

Toà này Diêm Thành cảng miệng sớm nhất là bởi vì phơi muối mà hưng khởi, về sau bởi vì cùng Tây đại lục mậu dịch mà phồn vinh, nơi này kiến trúc cũng dung hợp hai cái văn minh đặc sắc, Suren cùng Hathaway bỏ ra thời gian một ngày tại trong thành thị du lãm một lần, đồng thời cũng mua không ít nơi này đặc sản.

Mà Thâm Thủy thành đám quan chức vậy cùng Diêm Thành cảng đám quan chức liền mới tuyến đường mở tiến hành một phen thương nghị, đồng thời cuối cùng đạt thành hợp tác. Có chính phủ ủng hộ, đầu này tuyến đường tại giai đoạn trước sẽ phát triển càng thuận, mà đợi đến những thương nhân kia phát hiện đầu này thương đạo trên có thể kiếm lấy đại lượng lợi nhuận, những thương nhân kia nhóm liền sẽ giống như là nghe được mùi máu tươi cá mập, chen chúc mà tới.

Diêm Thành cảng nơi này đồng dạng có Vu sư tổ chức, dạng này một tòa phồn hoa thương nghiệp bến cảng, mỗi ngày đều có thể mang đến đại lượng tiền tài, cái này đối vĩnh viễn thiếu tiền Vu sư tới nói không có khả năng từ bỏ.

Cùng Tây đại lục khác biệt, Đông Đại Lục nơi này thành thị độ cao tự trị, thành thị ở giữa sẽ tạo thành một cái lỏng lẻo liên minh, trên phiến đại lục này cũng không có mấy cái quốc gia. Rất nhiều thành thị đều là tu đạo viện hoặc là Vu sư tổ chức khống chế. Nơi này thương nghiệp không khí so Tây đại lục càng thêm hưng thịnh.

Lại biết tòa thành thị này phía sau Vu sư tổ chức về sau, Suren liền cùng Hathaway cùng một chỗ tiến về bái phỏng giao lưu, đối với một truyền kỳ Vu sư đến đây giao lưu, tòa thành thị này Vu sư tổ chức phi thường kinh ngạc, ngay sau đó liền nhiệt tình tiến hành tiếp đãi, tòa thành thị này Vu sư tổ chức Đại vu sư tự mình tiến hành nghênh đón.

Để Suren cùng Hathaway kinh ngạc chính là, vị Đại vu sư này đồng dạng là một truyền kỳ Vu sư, bất quá ngẫm lại cũng thế, nếu như không phải thực lực cường đại, bọn hắn cũng vô pháp chiếm cứ khối này phong thuỷ bảo địa, phải biết toà này Diêm Thành cảng hàng năm lấy được ích lợi quy ra thành kim Nael khoảng chừng mấy trăm vạn thậm chí hơn ngàn vạn chi cự.

Cái này một tòa thành thị ích lợi không sai biệt lắm có thể bù đắp được Florence một cái vương quốc ích lợi.

Diêm Thành cảng chiếm diện tích rất lớn, tại thành thị chung quanh còn mở ra đại lượng đồng ruộng, ngoại trừ thành thị nhân khẩu bên ngoài, tại thành thị chung quanh còn có đại lượng thành trấn cùng thôn trang tồn tại, chung quanh vật tư đều tại cung ứng toà này bến cảng phát triển.

Suren cùng Hathaway cùng một chỗ cùng Diêm thành hồ Vu sư tổ chức tiến hành một phen giao lưu, đồng thời song phương còn trao đổi một chút tri thức, đương nhiên tiến hành trao đổi tri thức cũng không phải là phi thường trân quý, bất quá cũng xem là tốt, những kiến thức này đối với North Wind tháp cao đồng dạng sẽ đưa đến tác dụng không nhỏ.

Tại hoàn thành tri thức giao dịch về sau, song phương lại tiến hành một phen giao lưu, các vu sư ở giữa thường xuyên giao lưu vẫn rất có chỗ tốt, có đôi khi một cái thí nghiệm gặp chỗ khó, thường xuyên sẽ ở giao lưu bên trong thu hoạch được dẫn dắt.

Làm người tiếc nuối là, cái này Vu sư tổ chức cũng không có đối Suren cùng Hathaway mở ra thư viện, cái này khiến Suren thất vọng.

Bất quá đối với vật chất trao đổi còn là rất không tệ, Suren dùng một chút Trấn Bắc thành bí cảnh sản xuất vật tư trao đổi đến đại lượng Đông Đại Lục sản xuất ma pháp vật liệu.

Mặc dù không có thu hoạch được thư viện tiến vào tư cách, nhưng là Diêm thành hồ thư viện lại có thể tùy ý tiến vào, đương nhiên Diêm thành hồ thư viện cất giữ cũng không có bao nhiêu Vu sư tri thức, nơi này cất giữ không ít sách lịch sử tịch cùng một chút truyền thuyết thần thoại cố sự, còn có liền là thơ ca, một chút tác phẩm văn học.

Suren đối với nơi này lịch sử cùng thần thoại loại hình thư tịch cảm thấy rất hứng thú. Sách lịch sử tịch có thể để bọn hắn hiểu rõ Đông Đại Lục văn minh diễn biến, còn có một số sự kiện lớn, về phần chuyện thần thoại xưa mặc dù có rất nhiều khoa trương tu từ, rất nhiều chuyện thần thoại xưa trên thực tế đều cùng các vu sư có liên quan.

Lịch sử phương diện, nơi này cùng Tây đại lục có rất nhiều khác biệt, tại Áo Thuật đế quốc trước thời kỳ, nơi này được xưng là thời đại hắc ám, toàn bộ Đông Phương đại lục lúc ấy cũng không có nhiều như vậy sa mạc sa mạc, hiểm ác hoàn cảnh, tương phản, nơi này nước mưa dồi dào, thổ địa phì nhiêu, sản vật phong phú, là một mảnh phồn vinh đại lục.

Lúc ấy thống trị nơi này vương quốc thịnh hành huyết tế, bọn hắn thờ phụng thần linh hẳn là bản thổ đản sinh thần linh, mỗi một lần huyết tế đều sẽ giết chết trên ngàn tên nô lệ, loại này tàn nhẫn huyết tế rất nhanh liền đã dẫn phát phản kháng, cuối cùng bị các vu sư chỗ lật đổ.

Mà cái kia tiếp nhận huyết tế thần linh cuối cùng cũng bị những Áo Thuật Sư kia chỗ đánh bại. Cái này bản thổ thần linh bởi vì tiếp nhận huyết tế, sớm đã bị huyết tế mang đến lực lượng ăn mòn trở nên điên cuồng lên.

Ngoại trừ những này bên ngoài, Suren còn phát hiện một chút bị phong ấn quái vật địa điểm, bất quá những địa điểm này tuyệt đại đa số đều là võ tăng tu đạo viện, những này tu đạo viện chính là vì trấn áp những quái vật kia.

Suren từ những này chuyện thần thoại xưa bên trong phát hiện một chút quen thuộc quái vật, tỉ như Bán Thần xác ướp, tỉ như mộng kén các loại thượng cổ tà vật, trong đó một bản cổ đại thư tịch trên còn vẽ lấy một cái cổ lão Kim Tự Tháp, mặt trên còn có một đầu mọc ra cánh giống như rắn giống như Long sinh vật, Suren một chút liền nhận ra đây là một đầu vũ Xà Thần.

Vũ Xà Thần là một loại cường đại thần tính sinh vật, khiêu chiến của bọn hắn đẳng cấp cùng Cự Long không sai biệt lắm, nhưng là số lượng thưa thớt, từ khi Áo Thuật đế quốc thời đại bắt đầu về sau, vũ Xà Thần cũng rất ít xuất hiện, cùng chúng nó tương tự còn có phương đông Thần Ưng.

Phương đông Thần Ưng là phụng dưỡng Cổ Thần Thái Dương Thần sinh vật cường đại, tại Thái Dương Thần sau khi ngã xuống liền tiến về trong truyền thuyết Ưng Sơn, cũng không còn hướng phía sau một lần nữa phục sinh Thần Hi Chi Chủ hiệu trung..