Chương 583: Buôn bán trên biển

Chương 583: Buôn bán trên biển

Mở ra sách báo lật xem, quyển sách này trên ghi lại là một cái đã biến mất dân tộc, trên sách hội chế rất nhiều dân tộc này lưu lại kiến trúc, những kiến trúc này cho Suren cảm giác rất như là kiếp trước văn minh Maya.

Đồng dạng tôn trọng huyết tế, đồng dạng phong cách kiến trúc, còn có thờ phụng thần linh, trước mắt quyển sách này trên vẽ lấy một cái cổ quái đồ đằng trụ, phía trên là một cái không biết tính danh thần linh, toàn bộ đồ đằng trụ trên hiện đầy vết máu, rất nhiều nơi máu tươi tựa hồ đã thẩm thấu trong đó, đồ đằng trụ hạ là vô số bị đã chém giết nô lệ.

Những này nô lệ bị chém đầu, huyết dịch chảy xuôi trên Kim Tự Tháp, toà kia Kim Tự Tháp khe hở tựa hồ cũng đã bị máu tươi lấp đầy, mà tại Kim Tự Tháp phía dưới, đại lượng quần áo đơn sơ như là người nguyên thủy nhân loại đang không ngừng tiến hành quỳ lạy.

Tại đồ đằng trụ trên còn có cơn mưa gió này đánh dấu, đây là tại nói bọn hắn thờ phụng chính là một Vũ Thần. Vũ Thần tại đại lục khác trên cũng không có bất kỳ cái gì văn tự ghi chép, nhưng là tại cái văn minh này lại rất thụ sùng kính, hắn biểu tượng cái này bội thu. Từ viễn cổ cho tới bây giờ, mọi người đối với chưởng quản bội thu thần linh vẫn luôn cực kỳ kính sợ.

Đối với những thần linh này Suren cũng không thế nào quan tâm, những này tiếp nhận huyết tế thần linh hậu quả đều không hề tốt đẹp gì, dựa theo Áo Thuật đế quốc phân chia, những này thuộc về tự nhiên thần, vốn là không có thiện ác, phi thường dễ dàng nhận tín ngưỡng người ảnh hưởng, những thần linh này có tỷ lệ rất lớn cuối cùng trở thành Tà Thần.

Hiện tại những này thư viện bên trong ghi chép thần linh, rất có thể đã biến thành Tà Thần. Mà ngoại trừ những tài liệu này bên ngoài, nơi này còn ghi chép rất nhiều cổ đại phát sinh tai nạn cùng các loại quái vật. Lại lật nhìn một chút về sau Suren phát hiện những quái vật này tựa hồ liền là những cái kia bị phong ấn thượng cổ tà vật.

Nhìn đến mặc dù những phàm nhân này không biết những quái vật kia lai lịch, nhưng là cũng không ảnh hưởng bọn hắn đem những này tai nạn ghi chép lại. Chỉ bất quá những này ghi chép cho tới bây giờ đã bị người bình thường trở thành chuyện thần thoại xưa, Suren vẫn như cũ từ những này cố sự bên trong đạt được không ít tin tức hữu dụng, tỉ như những quái vật này trong đó bị giết hoặc là bị đánh bại, kết hợp với bản đồ rất dễ dàng liền có thể tìm tới những quái vật này bị phong ấn đại khái vị trí.

Mà lại ngoại trừ những này bên ngoài, còn có thể tìm được rất nhiều cổ đại thành thị di tích, chỉ là không biết những này di tích tại trải qua mấy ngàn năm về sau còn để lại cái gì.

Bởi vì lần này đến đây Đông Đại Lục chủ yếu là vì mở mới tuyến đường, thông thương, cho nên Suren cũng không có tiến về những địa phương này tiến hành tìm kiếm, lục soát di tích loại chuyện này có đôi khi cũng là muốn xem vận khí, vận khí tốt tùy tiện đào hố chính là, vận khí kém tốn một năm nửa năm đều không ly kỳ.

Tại thư viện chờ đợi hai ngày thời gian, đội tàu cũng trong khoảng thời gian này cũng hoàn thành giao dịch, đồng thời chứa đầy Diêm Thành cảng các loại hàng hóa chuẩn bị trở về địa điểm xuất phát.

Lần này từ Đông Phương đại lục mua sắm hàng hóa phần lớn là lá trà, vải bông, hàng dệt tơ, đồ sứ, hương liệu, trân châu chờ cùng một chút ma hóa vật liệu  dựa theo thương đội quản sự tính toán, chuyến này xuống tới, đội tàu ích lợi ước chừng tại hai mươi vạn đến hai mươi lăm vạn kim Nael ở giữa.

Nguyên bản Hathaway là muốn đại lượng thu mua một chút giao châu, nhưng là Diêm Thành cảng nơi này không có giao nhân sinh hoạt, cũng không sinh giao châu, giao châu chỉ có tại làm mới đại lục càng nam địa phương mới có chút ít sản xuất. Rốt cuộc giao nhân cái chủng tộc này nhân số quá ít.

Đông Đại Lục bởi vì thuỷ văn hoàn cảnh chờ nhân tố, nơi này thừa thãi trân châu, mà lại phẩm chất cũng so Tây đại lục trân châu càng tốt hơn  mặc dù không có mua được giao châu, nhưng là lần này mua sắm đại lượng trân châu, trong đó còn có một phần là ma hóa trân châu. Bên trong đê phẩm chất ma hóa trân châu có thể chiết xuất tịnh hóa một chút dược tề, hoàn cảnh dược tề bên trong tác dụng phụ, hoặc là trung hoà độc tố. Phẩm chất cao ma hóa trân châu có thể dùng để chế ma hóa vật phẩm, siêu phàm trang bị, cũng có thể dùng để chứa đựng pháp thuật, phi thường thụ các vu sư hoan nghênh.

Đông Phương đại lục nơi này hàng dệt tơ cũng rất nhiều, đây cũng là ngoại trừ Tinh Linh bên ngoài tốt nhất hàng dệt tơ nơi sản sinh, rốt cuộc Tinh Linh chi sâm, đã phong bế hơn một ngàn năm, bán tinh linh số lượng lại quá ít, tơ lụa sản lượng cũng có hạn, rất nhiều tơ lụa đều là từ Đông Phương đại lục buôn bán quá khứ, đương nhiên cũng có một chút là thế giới ngầm Droll Tinh Linh nhóm mua bán.

Bất quá Droll Tinh Linh càng nhiều thời điểm mua bán là tất chân, cơ hồ tất cả quý tộc đều điên cuồng, liền ngay cả những Nữ Vu kia đều không ngăn cản được tất chân dụ hoặc. Cái đồ chơi này giá cả đắt đỏ. Mặt ngoài nhìn xuống đất biểu thế giới đối Droll Tinh Linh phi thường căm thù, đồng thời danh xưng cùng nó đoạn tuyệt hết thảy mậu dịch vãng lai, nhưng là tuyệt đại đa số đều là nói một chút mà thôi, muốn biết bọn hắn có hay không cùng thế giới dưới đất tiến hành mậu dịch rất đơn giản, chỉ cần nhìn xem những nữ nhân kia có hay không xuyên tất chân liền biết.

Ngoại trừ những này bên ngoài, lần này đến đây người bên trong còn có năm người lưu tại Diêm Thành cảng xây dựng một tòa kho hàng. Kho hàng sẽ thu mua Diêm thành thép vật tư, đồng thời cũng sẽ bán ra Trấn Bắc thành các loại vật tư. Trấn Bắc thành trang giấy, Ong tử tinh mật, đường trắng trong này phi thường được hoan nghênh, Vodka lượng tiêu thụ chỉ có thể nói đồng dạng, ngược lại là rượu Rum bán cũng không tệ lắm.

Ong tử tinh mật là được hoan nghênh nhất, Diêm thành hồ nơi này Vu sư tổ chức trực tiếp biểu thị muốn đem Ong tử tinh mật toàn bộ mua xuống. Suren mặc dù tâm động, nhưng là vẫn cự tuyệt bọn hắn, rốt cuộc tại Diêm Hồ thành kiến tạo kho hàng còn cần tài chính mật ong đến khai hỏa tên tuổi.

Tại hồ nước mặn cảng xây dựng kho hàng chỗ tốt vẫn là rất nhiều, đợi đến đội tàu đến lần nữa thời điểm trực tiếp chở về bản thổ, cứ như vậy có thể tiết kiệm đại lượng thời gian, đồng thời còn có thể thu tập Đông Đại Lục tình báo.

Hao tốn mấy ngày thời gian, đội tàu hoàn thành vật tư tiếp tế về sau, lại một lần nữa xuất phát trở về. Lần này trở về địa điểm xuất phát ngoại trừ Thâm Thủy thành ba chiếc thuyền bên ngoài, Diêm Thành cảng lần này cũng phái ra hai chiếc vũ trang thương thuyền đi theo, những người này là tiến về Thâm Thủy thành tiến hành giao dịch, đồng thời cũng dự định tại Thâm thủy cảng xây dựng một cái kho hàng.

Trở về lộ trình gần đây trước đó phải chậm hơn một chút, rốt cuộc tới thời điểm là thuận gió, hiện tại biến thành ngược gió, tốt ở thời đại này thuyền buồm kỹ thuật đã rất khá, ngược gió đồng dạng có thể đi thuyền, chỉ bất quá trở về thời gian muốn so thuận gió muốn chậm không ít.

Năm chiếc thuyền lần này vận khí không tệ, cũng không có tao ngộ những cái kia Sa Hoa Ngư Nhân, cũng có thể là là lần trước chiến đấu để bọn chúng thụ trọng thương, không cách nào trong này tiếp tục sinh sống. Sa Hoa Ngư Nhân tại trong hải dương cũng là có rất nhiều địch nhân, một khi suy sụp, nó những địch nhân kia nhưng sẽ không bỏ qua cái cơ hội tốt này.

Trong hải dương đồng dạng sinh sống đại lượng bộ tộc có trí tuệ, nhất định phải khấu đào ngư nhân, Mỹ Nhân Ngư, Naga Hải tộc, Sa Hoa Ngư Nhân, Hải yêu các loại, những này chủng tộc ở giữa cùng không thế nào hữu hảo hòa thuận, mà lại tại hải dương chỗ sâu, còn sinh hoạt lấy một chút cực kì khủng bố hải quái, thậm chí trong đó còn có Dagon dòng dõi.

Dagon cái này đồng dạng là một cái sinh vật hết sức nguy hiểm, liền ngay cả chư thần cũng đúng hắn cực kỳ kiêng kị.

Hắn đại biểu cho tà ác, hỗn loạn, điên cuồng, khinh nhờn, nghe nói hắn tồn tại sớm nhất có thể truy tố đến Cổ Thần thời kì, đây là một đầu phi thường cường đại tà ác sinh vật, là cường đại nhất Ác Ma lãnh chúa một trong, được xưng là biển sâu chi vương, hải quái chi thần, đại dương hình bóng, là hải thần tử địch.

Dagon cái tên này cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, căn cứ các vu sư nghiên cứu phát hiện, Dagon sớm nhất nguồn gốc từ một vị nào đó Cổ Thần thuộc thần, cái tên này càng giống là một cái xưng hào, chỉ có trong đó cường đại nhất mới có thể được xưng là Dagon.

Hình dạng của nó giống như là loài cá, động vật nhuyễn thể cùng cá chình biển lộn xộn lên sinh vật, mặc dù Dagon tà ác, hỗn loạn đồng thời vô cùng nguy hiểm, nhưng là tại duyên hải khu vực vẫn như cũ có hắn tà giáo, có không ít hải tặc liền tin phụng loại sinh vật này, trong truyền thuyết có một tên hải tặc đầu mục đạt được hắn ưu ái, trở thành hắn thân thuộc thu được lực lượng cường đại, đồng thời thu được chỉ huy hải quái năng lực, bất quá loại năng lực này đại giới rất lớn, Dagon lực lượng sẽ cải biến nhân loại hình dạng, trở nên tiếp cận hải quái.

Tỉ như mọc ra cùng loại bạch tuộc xúc tu, hoặc là động vật nhuyễn thể giáp xác, bén nhọn móng vuốt các loại. Mà lại bởi vì tiếp nhận Dagon lực lượng, hắn sẽ bị cái khác thần linh chỗ bài xích, cũng không còn cách nào leo lên lục địa, chỉ có thể vĩnh viễn tại trong hải dương phiêu bạt.

Bất quá cho dù là như thế, vẫn như cũ có người nguyện ý tiếp nhận, đồng thời tại rất nhiều hải ngoại hòn đảo bên trên, rất nhiều thổ dân dã nhân vẫn như cũ cung phụng Dagon vì thần linh, loại này cung phụng tín ngưỡng thậm chí đã kéo dài mấy ngàn năm thời gian.

Đương nhiệm Dagon sinh hoạt tại vực sâu không đáy Hắc Ám Chi Hải bên trong, tại Vu sư lưu lại trong ghi chép ghi lại vị này cường đại Ác Ma lãnh chúa, một chút thổ dân vì thu hoạch được phong phú bắt cá cùng kỳ trân dị bảo liền sẽ cùng cái khác một chút sinh vật (chủ yếu là Nê Chiểu Cự Nhân, nửa loài cá sinh vật) tiến hành giao phối, bọn chúng tin tưởng loại này nghi thức có thể để bọn hắn dòng dõi thu hoạch được lực lượng cường đại.

Đương nhiên cũng không phải là tất cả hải quái đều tin phụng Dagon, cổ đại các áo thuật sư đối hải quái tiến hành nghiên cứu phân loại, đại khái có thể chia làm mấy loại.

Loại thứ nhất liền là xúc tu loại hải quái, loại này hải quái ngoại hình cùng loại với cự hình bạch tuộc hình tượng, phần lớn là Dagon tín đồ. Loại thứ hai là loài cá hải quái, tỉ như long kình, Cự Côn, Long Quy các loại, những này hải quái thuộc về đặc thù Bán Thần, là trung lập trận doanh hải quái  dưới tình huống bình thường chỉ cần không tới gần bọn chúng sẽ rất ít chủ động công kích.

Loại thứ ba thì là nhiều mặt hệ, trong đó lớn nhất đại biểu tính liền là Cửu Đầu Xà Hydra, bộ phận này hải quái bình thường là Hải Dương nữ thần tôi tớ. Loại thứ tư hải quái là khủng long hệ, đại dương như thế này cự thú nguồn gốc từ tại khủng long cha, vị này cường đại thần linh vì đem mình lực lượng khuếch trương đến trong hải dương cố ý sáng tạo ra một loại cự thú, loại quái vật này cũng được xưng là Thần Nghiệt.

Đội tàu tại Suren trước đó tiêu ký những cái kia hòn đảo trên tu chỉnh cũng bổ sung một chút nguồn nước, sau đó tiếp tục hướng Thâm thủy cảng phương hướng đi thuyền. Suren đã quyết định đợi đến sau khi trở về liền đem phái người trong này hòn đảo trên xây dựng từng cái trạm trung chuyển, là đội tàu cung cấp nguồn nước cùng đồ ăn, che chở thuyền tránh né bão tố vân vân. Rốt cuộc trên biển đi thuyền ngoại trừ hải tặc, hải quái bên ngoài, lớn nhất phong hiểm liền là lạc hướng cùng phong bạo chờ tai nạn trên biển.

Có những hòn đảo này, chí ít tại gặp được bão tố thời điểm có thể vì đội tàu cung cấp một cái cảng tránh gió, giảm bớt tai nạn trên biển phát sinh. Đây đối với trên biển mậu dịch tới nói rất trọng yếu, thời đại này làm buôn bán trên biển không sai biệt lắm có một phần năm xác suất mất thế, mỗi một lần ra biển trên cơ bản đều làm xong dự tính xấu nhất, thời đại này thủy thủ đều là người dũng cảm.

Một đường thuận lợi về tới Thâm thủy cảng, lúc này khoảng cách đội tàu rời đi đã hơn hai tháng thời gian, Thâm Thủy thành cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất..