Chương 584: Bện mê khóa

Chương 584: Bện mê khóa

Thâm Thủy thành, về khoảng cách lần rời đi, nơi này đã hoàn toàn thay đổi một cái bộ dáng.

Nguyên bản hàng rào tường gỗ đã bị gạch đá thay thế, tường thành cao chừng tám mét, độ dày có sáu mét, mặt trên còn có kiến tạo tiễn tháp, đây là dùng để phòng bị hải tặc, trên tường thành cách mỗi hai mươi mét liền có một tòa tiễn tháp.

Toàn bộ thành thị quy mô đã so ra mà vượt một cái cỡ trung thành thị, trong này cư dân cũng đã đạt tới hơn ba vạn người, hơn nữa còn có số lượng càng nhiều Cẩu Đầu Nhân, Địa Tinh nô lệ, toàn bộ thành thị phi thường bận rộn. Thành thị Đông Môn chính đối bến cảng, từ bến cảng đến thành thị ước chừng có cự ly một cây số.

Kết nối bến cảng cùng thành thị đường toàn bộ sử dụng đá xanh trải thành, độ rộng chừng tám mét, hai bên đường còn có thoát nước mương, từng đội từng đội binh lính tuần tra tinh thần sung mãn trong này vừa đi vừa về tuần tra, trong đó thậm chí còn có một số bán tinh linh cung tiễn thủ thân ảnh.

Cái này khiến những cái kia Diêm Thành cảng người cũng cảm thấy kinh ngạc, bán tinh linh đồng dạng là cực kỳ bài ngoại chủng tộc, lúc trước bán tinh linh nhóm tại Tinh Linh cùng nhân loại ở giữa chịu đủ kỳ thị, cái này đưa đến bán tinh linh nhóm chỉ có thể dựa vào lũng sưởi ấm, đối với chủng tộc khác cũng không thân cận, muốn thuê bọn hắn cũng không dễ dàng.

Mục sâm nhìn về phía Suren trong mắt tràn đầy kinh ngạc, nguyên bản theo bọn hắn nghĩ, cái này cái gọi là Thâm Thủy cảng hẳn là chỉ là một cái tiểu thành thị, bọn hắn hôm nay tới đây hoàn toàn là chém vào Hathaway vị này truyền kỳ Nữ Vu trên mặt mũi. Đối với Thâm Thủy thành cũng không ôm hi vọng quá lớn, bọn hắn nguyên bản dự định liền là xây dựng một cái kho hàng ý tứ một chút, hàng năm phái ra mấy chiếc thuyền mua sắm một chút trang giấy, đường trắng cùng Ong tử tinh mật trở về.

Không nghĩ tới vừa mới lại tới đây liền bị cảnh tượng trước mắt chấn kinh, rộng lớn bến cảng bến tàu, bằng phẳng con đường, tinh nhuệ binh sĩ, thành thị mặc dù còn có chút đơn sơ, nhưng nhìn đi lên triều khí phồn thịnh.

Tiến vào thành thị về sau, mục sâm phát hiện tòa thành thị này là như thế chỉnh tề sạch sẽ, đường đi thẳng tắp bằng phẳng, trên mặt đất không có bất kỳ cái gì tạp vật, trước kia tại những thành thị khác loại kia nước bẩn chảy ngang, phân và nước tiểu đầy đất cảnh tượng căn bản không có phát sinh, có thể nói đây coi như là hắn thấy qua sạch sẽ nhất chỉnh tề thành thị.

Hai bên đường phố là chỉnh tề phòng ốc, phòng ốc kiểu dáng cơ hồ giống nhau như đúc, mặc dù nhìn qua cũng không tinh xảo hoa lệ, nhưng lại rắn chắc dùng bền, mà lại kiến tạo thuận tiện. Người đi trên đường phố rất nhiều, nhưng lại không có bất kỳ cái gì hỗn loạn, người đi đường toàn bộ dựa vào phải hành tẩu, liền tại bọn hắn hướng trong thành đi đến thời điểm, mấy tên nhìn xem giống như là quan viên ăn mặc người vội vàng chạy tới.

Tại đi tới gần về sau lập tức cung kính hành lễ nói: "Bệ hạ, hoan nghênh trở về."

"Đứng lên đi." Suren khoát khoát tay để Howland tới, sau đó chỉ vào bên cạnh mục sâm nói: "Đây là Diêm Thành cảng phái tới quản sự, chúng ta đã cùng Diêm Thành cảng đạt thành hiệp nghị, chính thức khai thông tuyến đường, bọn hắn lại ở chỗ này xây dựng một cái cơ quan, thông thương sự tình về sau các ngươi muốn bao nhiêu trao đổi một chút."

"Tuân mệnh bệ hạ!" Howland gật gật đầu đáp ứng.

"Chuyện còn lại liền giao cho các ngươi xử lý." Suren cho hai người đơn giản giới thiệu về sau, trực tiếp liền cùng Hathaway rời đi, đã thành thị đường thuyền đã khai thông, chuyện còn lại liền giao cho bọn hắn đi làm.

Suren tiếp lấy lại tại Thâm Thủy thành dò xét một phen, thành thị kiến tạo tiến độ rất nhanh, từ Tây Môn nơi đó chở tới xe xe gạch ngói, chung quanh đã phân chia tốt thổ địa bên trên tràn đầy bận rộn công tượng, chung quanh còn có một số trang bị tinh lương binh sĩ tiến hành tuần tra, đại lượng Cẩu Đầu Nhân, Địa Tinh, Sài Lang nhân tại dưới roi da tiến hành công việc.

Ngoài thành cù lao, xưởng đóng tàu bên trong từng chiếc từng chiếc chiến hạm, vũ trang thương thuyền đang khẩn trương thi công  dựa theo Suren yêu cầu, Thâm Thủy cảng đội tàu chí ít cần mười hai chiếc thương thuyền, một nửa dùng để chạy phương đông đường thuyền, một nửa khác thì là chạy phương nam đường thuyền, đồng thời, thành thị hải quân cũng cần mau chóng hoàn thành tổ kiến hoàn thành.

Tại thành thị mặt phía nam thì là một mảnh mới mở đồng ruộng, nơi này sẽ trồng một chút hoa màu, lấy duy trì Thâm Thủy thành lương thực cung ứng, trên thực tế nơi này thổ địa cũng không phì nhiêu, tới gần bờ biển, đồng ruộng cũng không thích hợp trồng trọt, năm thứ nhất thu hoạch sẽ rất kém, nơi này cần chất lượng tốt phân bón.

Tại cách đó không xa một cái nông gia mập xử lý nhà máy đã tạo dựng lên, trong thành thị tất cả phân và nước tiểu đều đã được đưa đến nơi này tiến hành lên men, cùng lúc đó còn có ba chiếc thuyền đánh cá ra biển bắt cá, dùng bắt cá đến bổ sung đồ ăn, hiện tại Thâm Thủy cảng đã cũng có thể bổ sung một bộ phận đồ ăn tiêu hao.

Tại dò xét một vòng thành thị về sau, Suren cùng Hathaway trực tiếp mang theo từ Đông Phương đại lục mua sắm các loại ma hóa vật phẩm trở về North Wind tháp cao.

Một đạo truyền tống linh quang từ trên trời giáng xuống, Suren cùng Hathaway thân ảnh liền xuất hiện tại đài chiêm tinh bên trên. Tiến về Đông Phương đại lục hao tốn hơn hai tháng thời gian, Hathaway tích lũy rất nhiều thí nghiệm đầu đề cần hoàn thành, cùng Suren lên tiếng chào về sau, vội vã rời đi.

Ngay tại Suren chuẩn bị xem xét Trấn Bắc thành sự tình thời điểm, Chris đến đi đến trong phòng.

"Suren, nói cho ngươi một tin tức tốt, Alex thành công tiến giai!" Chris nhìn thấy Suren trở về cao hứng phi thường, không kịp chờ đợi nói.

"Alex tiến giai?" Suren kinh hỉ nói. Trấn Bắc thành bây giờ có được truyền kỳ cường giả ba người, Suren, Hathaway lại thêm Chris, hiện tại lại thêm một cái Alex, chỉ tính toán cấp cao chiến lực, Trấn Bắc thành thực lực có thể treo lên đánh một chút tiểu quốc.

Mà lại Alex thành công tiến giai truyền kỳ còn có một cái tác dụng trọng yếu liền là North Wind tháp cao mê khóa có thể chuẩn bị kiến tạo. Mê khóa tư liệu Hathaway cũng sớm đã nghiên cứu triệt để, cho tới nay Trấn Bắc thành không có tiến hành kiến tạo chủ yếu bởi vì liền là nhân thủ không đủ.

Một cái cỡ lớn mê khóa cần chí ít ba tên Truyền Kỳ cấp Vu sư hợp tác mới có thể tiến hành bện, lúc trước Trấn Bắc thành mặc dù có ba tên truyền kỳ cường giả, nhưng là chỉ có Hathaway một người là chính thống Vu sư, mà Suren cùng Chris một cái là chiến sĩ kiêm chức, một cái trực tiếp liền là Mị Ma thuật sĩ, mặc dù đều có được thi pháp năng lực, nhưng là cùng chính thống Vu sư so ra còn kém rất nhiều.

Alex cùng Chris khác biệt, Alex đồng dạng là Vu sư kiêm chức thuật sĩ, tại tiến giai truyền kỳ tay cũng không có dựa vào huyết mạch lực lượng tiến giai trở thành truyền kỳ thuật sĩ, mà là dựa vào Vu sư nghề nghiệp tiến giai truyền kỳ, bằng không y theo điều kiện của nàng, đã sớm thành công tiến giai, rốt cuộc trên người nàng thế nhưng là có thần tính lực lượng đâu.

Hiện tại Alex tiến giai truyền kỳ, tương đương với có hai tên truyền kỳ Vu sư, Suren cùng Chris mặc dù không phải truyền kỳ Vu sư, nhưng là hai người tính cùng một chỗ miễn cưỡng đủ.

"Quá tốt rồi, để nàng chuẩn bị một chút, chúng ta cùng một chỗ đem North Wind tháp cao mê khóa bện ra." Suren hưng phấn nói.

"Hathaway đã đem tất cả tư liệu chuẩn bị xong, ngươi cầm đi xem một chút, đến lúc đó còn cần chúng ta hai cái phối hợp."

"Yên tâm đi, ta sẽ đem những này chuẩn bị xong." Chris gật gật đầu, sau đó tiếp nhận tư liệu nói.

Mê khóa là cổ đại các áo thuật sư từ Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] nơi đó học tập tới, ban sơ nhân loại mê khóa chỉ có thể bao trùm phương viên hai trăm mét phạm vi, mà các tinh linh mê khóa có thể nhẹ nhõm bao trùm toàn bộ thành thị, Tinh Linh mê khóa bởi vì có Tinh Linh chư thần trợ giúp, cho nên phi thường cường đại. Nhân loại mê khóa một mực chờ đến Thorium thời đại hậu kỳ, Miser năng hạch xuất hiện mới thực hiện tính dễ nổ đột phá.

Từ đó về sau, nhân loại mê khóa kỹ thuật có thể dựa vào trên Phù Không thành, trở thành Phù Không thành ắt không thể thiếu phòng ngự cấu trang.

Mê khóa tại Áo Thuật đế quốc thời kì đồng dạng tiến hành nhanh chóng phát triển, nghe nói đợi đến Áo Thuật đế quốc cường thịnh thời kì, Phù Không thành mê khóa đã thăng cấp trở thành nhân tạo ma võng. Có được nhân tạo ma võng kỹ thuật, cả tòa Phù Không thành phạm vi bên trong người bình thường cũng có thể thi triển một chút đê giai pháp thuật.

Nhân tạo ma võng là bắt chước Ma Pháp Nữ Thần bện ma võng chế tác, đương nhiên nó không cách nào cùng Ma Pháp Nữ Thần loại kia bao phủ toàn bộ thế giới ma võng so sánh. Nhân tạo ma võng bình thường chỉ có thể bao phủ mười mấy cây số vuông phạm vi, bình thường liền là một tòa Phù Không thành hơi lớn một chút.

Suren cùng Hathaway bọn hắn dự định bện mê khóa cũng không có lớn như vậy, chủ yếu là bao phủ North Wind tháp cao phạm vi, rốt cuộc mê khóa càng lớn cần tiêu hao năng lượng thì càng nhiều.

Lại một lần nữa nhìn thấy Alex thời điểm, Suren không chỉ có nhãn tình sáng lên, thành công tấn thăng làm truyền kỳ về sau, Alex hình dạng cũng phát sinh một chút rất nhỏ biến hóa, đồng thời tại tiến giai truyền kỳ về sau, huyết mạch của nàng cũng tấn thăng, triệt để dung hợp thần tính về sau, nàng bây giờ trở nên càng thêm xinh đẹp không gì sánh được, trên thân càng là có một cỗ cao quý khí tức thánh khiết.

Một bộ thuần bạch sắc váy dài, ống tay áo thượng sứ dùng ngân sắc sợi tơ thêu lên hoa lệ hoa văn, sợi tơ đơn giản tại trên váy dài vẽ ra mấy bút, lại buộc vòng quanh một cái phong linh thảo, phi thường sinh động. Mái tóc dài màu đỏ thắm rối tung trên bờ vai, trên đầu mang theo một cái tinh xảo vương miện, eo thon chi, sung mãn nở nang như là trăng tròn bờ mông, xuống chút nữa là một đôi viễn siêu thường nhân thon dài cặp đùi đẹp. Sau lưng kia đối cánh chim đã thì là bị thu vào, cả người nhìn qua như là coi là rơi vào phàm trần nữ thần.

Ngũ quan xinh xắn, xinh đẹp dung nhan, còn có kia ưu nhã khí chất cao quý, cho Suren cảm giác so trước kia càng thêm xinh đẹp.

"Chúc mừng ngươi, thành công bước ra truyền kỳ!" Suren khẽ cười nói.

"Suren." Alex gương mặt xinh đẹp mỉm cười, như là hoa tươi nở rộ, nàng tiến lên một bước nhiệt tình cho Suren một cái ôm, trắng nõn hai tay nhẹ nhàng ôm Suren cổ, mũi chân kiểm kê, tại hắn trên trán nhẹ nhàng hôn một cái: "Vua của ta, cảm tạ trợ giúp của ngươi, nếu như không phải lúc trước ngươi đem ta từ thế giới dưới đất mang ra, cũng cho ta cung cấp các loại tài nguyên thậm chí thần tính lực lượng, ta căn bản là không có cách đi đến hôm nay."

Cảm giác được cái trán ôn nhuận, Suren khẽ mỉm cười nói: "Ta cung cấp tài nguyên chỉ là một bộ phận, nguyên nhân chủ yếu vẫn là chính ngươi cố gắng, bất quá bởi vì tiến giai truyền kỳ về sau liền lười biếng, phải biết truyền kỳ chẳng qua là chân chính nhận biết thế giới bắt đầu."

"Ta biết, yên tâm đi ta sẽ mau chóng đuổi kịp cước bộ của ngươi." Alex thân mật nói.

"Đúng rồi, Hathaway tỷ tỷ chuẩn bị mê khóa tư liệu ta đã toàn bộ nắm giữ, ngươi nhìn chúng ta chừng nào thì bắt đầu bện mê khóa?"

"Liền mấy ngày nay, bện mê khóa còn có một số cái khác công tác chuẩn bị cần xử lý. Chờ Hathaway chuẩn bị xong chỉ có liền bắt đầu." Suren nói..