Chương 585: Mê khóa

Chương 585: Mê khóa

North Wind tháp cao, Suren ngay tại lật xem nguyên tố tách ra tư liệu, nguyên tố tách ra nguyên lý cũng không tính rất khó khăn, trong khoảng thời gian này đã nghiên cứu không sai biệt lắm, lý luận cũng sớm đã thành thục, còn kém tiến hành thực giữ, thậm chí liền ngay cả nguyên tố tụ biến phản ứng lý luận đều đã thành công, chỉ không bởi vì nguyên tố tách ra cần vật liệu cường độ cực kỳ cao, Suren có chút do dự.

Nguyên tố phản ứng phân hạch sẽ phóng xuất ra vượt quá tưởng tượng năng lượng, nếu như nguyên tố lò luyện cường độ không đủ, lại hoặc là nguyên tố phản ứng phân hạch quá nhanh, rất có thể liền sẽ tạo thành kịch liệt bạo tạc.

Nguyên tố tách ra nếu như phát sinh bạo tạc, uy lực có thể nói viễn siêu chín hoàn pháp thuật, cái này khiến hắn không thể không cẩn thận cẩn thận. Chế tác nguyên tố tách ra lò luyện cần sử dụng không ít Tinh Giới vật chất, tốt lần trước Suren cùng Hathaway tại Tinh Giới góp nhặt không ít, hoàn toàn đủ.

Nguyên tố tách ra lò luyện bình thường đều là dùng tại lơ lửng tháp phía trên, mặc dù Nguyên Tố hồ đồng dạng có thể nâng lên lơ lửng tháp cất cánh, nhưng là đến trình độ này, Nguyên Tố hồ năng lượng cần tích lũy sung túc về sau mới có thể chèo chống lơ lửng tháp khởi động một đoạn thời gian, chỉ có nguyên tố tách ra lò luyện có thể chèo chống lơ lửng tháp thời gian dài lơ lửng chiến đấu.

Lần trước đạt được một cái hoàn hảo không chút tổn hại lơ lửng vòng, lại thêm toà kia Vu Sư Tháp bên trong chỗ lưu lại tư liệu, lơ lửng vòng kỹ thuật đã hoàn toàn hiểu rõ, chỉ cần có vật liệu liền có thể sản xuất.

Lơ lửng vòng ngoại trừ vật liệu đặc thù bên ngoài, mấu chốt nhất liền là phía trên chỗ khắc họa hai mươi tám loại phản trọng lực phù văn ấn khắc, những phù văn này ấn khắc là Áo Thuật đế quốc thời đại chỉ huy kết tinh. Chỉ có dạng này tỉ mỉ chế tác lơ lửng vòng mới có thể đem toà này nặng mấy ngàn tấn Vu Sư Tháp nâng lên.

"Chủ nhân, Vu Sư Tháp Nguyên Tố hồ năng lượng chứa đầy." Ngay tại Suren suy tư tay, Tháp Linh Ngân Hà đột nhiên nói.

Suren thu hồi suy nghĩ, bây giờ nghĩ nhiều như vậy cũng vô dụng, vẫn là trước tiên đem chuyện trước mắt làm. Nguyên Tố hồ năng lượng chứa đầy, có thể cân nhắc bện mê khóa.

Đài chiêm tinh bên trên, Suren, Hathaway, Chris, Alex sắc mặt nghiêm túc đứng tại trung ương, Phyllis, Sandy, Karina còn có Angela cùng Anna đứng tại cách đó không xa, Vu Sư Tháp cái khác mấy tên Vu sư cũng toàn bộ đến đông đủ, nhìn về phía Suren mấy người trong mắt tràn ngập hưng phấn, đối với chuyện kế tiếp phi thường chờ mong.

"Bắt đầu đi!" Suren dò hỏi.

"Bắt đầu!" Hathaway gật gật đầu nói.

Ngay sau đó Hathaway đi vào đài chiêm tinh trung ương, trong tay pháp trượng nhẹ nhàng vung vẩy, "Ngân Hà, chuẩn bị khởi động có thể liên thông nói."

Màu lam nhạt năng lượng nguyên tố từ Nguyên Tố hồ bên trong dũng mãnh tiến ra, toàn bộ phù văn pháp trận chậm rãi phát sáng lên, tại phù văn pháp trận trong ương, một viên đã điêu khắc tốt mê khóa hạch tâm chậm rãi phát sáng lên.

Mê khóa hạch tâm phía trên minh khắc đại lượng phù văn, tại cỗ này năng lượng khổng lồ dưới, từng cái như là đang sống thật nhanh lưu chuyển lên.

Vô cùng to lớn tích năng lượng khởi động, toàn bộ Phù Không thành đều tại rất nhỏ lắc lư, dự đoán năng lượng cường đại ba động lấy Vu Sư Tháp làm trung tâm hướng chung quanh nhanh chóng khuếch tán. Tại Vu Sư Tháp dưới đáy, từng đầu Ma Lực Thủy Tinh tạo thành năng lượng thông đạo cấp tốc cùng chung quanh địa mạch mạng lưới kết nối thành một thể, toàn bộ Trấn Bắc thành khu vực mặt đất năng lượng bắt đầu không ngừng hướng Vu Sư Tháp hội tụ.

Theo năng lượng nguyên tố không ngừng ba động, chung quanh năng lượng nguyên tố không ngừng hướng Vu Sư Tháp sẽ, rất nhanh Vu Sư Tháp bên trong nồng độ nguyên tố liền tăng lên gấp đôi.

"Khởi động 【  Nguyên Tố hồ ]!"

"Khởi động 【  địa mạch mạng lưới ]!"

"Bắt đầu năng lượng cụ hiện!"

Theo từng cái mệnh lệnh được đưa ra, toàn bộ Vu Sư Tháp chung quanh rất nhanh liền tạo thành một cái năng lượng hồng hấp, Vu Sư Tháp đỉnh chóp, một đầu như là vòng xoáy bàn nguyên tố hồng hấp thẳng tới chân trời, năng lượng khổng lồ không ngừng hướng nơi này hội tụ. Toàn bộ bầu trời tại thời khắc này đều đã ảm đạm đi trước, vô số đạo lôi đình ở trên bầu trời không ngừng du tẩu.

Suren, Chris còn có Alex ba người phân biệt đứng ở xung quanh, cường đại năng lượng nguyên tố ở bên cạnh họ hội tụ.

"Chuẩn bị bện mê khóa!" Ngay lúc này, Hathaway đột nhiên hạ lệnh.

"Ma lực tái tạo!" Suren ba người lập tức động thủ, cường đại ma lực từ mấy người trên thân nhanh chóng tuôn ra, nguyên bản lộn xộn ma lực tại mấy người lực lượng hạ bắt đầu gây dựng lại.

Từng đầu ma lực sợi tơ xuất hiện ở giữa không trung, những này ma lực sợi tơ hoàn toàn có năng lượng hội tụ mà thành, ngay sau đó Hathaway nhẹ nhàng huy vũ một chút pháp trượng, từng viên từng viên phù văn vụt xuất hiện, những phù văn này mới vừa xuất hiện, liền bắt đầu ở chung dây dưa, rất nhanh một cái kì lạ phù văn trận liền xuất hiện ở trước mắt.

"Ma lực bện!"

Dưới sự chỉ huy của Hathaway, từng đầu ma lực dây nhỏ thật nhanh giăng khắp nơi bắt đầu, cùng lúc đó, từng cái phù văn không ngừng ấn khắc tại giăng khắp nơi ma lực sợi tơ bên trên, vẻn vẹn mấy hơi thở một trương như là lưới đánh cá đồng dạng mê khóa liền xuất hiện ở trước mắt. Mà theo trước mắt những này mê khóa không ngừng bện ra, chung quanh năng lượng nguyên tố không ngừng bị mê khóa hấp thu.

Pháp thuật năng lượng tạo thành ma lực sợi tơ tại những cái kia kỳ dị phù văn tác dụng dưới nhanh chóng bện lên đến, những này hoàn toàn có năng lượng cấu trúc phù văn vết tích dung nhập về sau, hợp thành một trương to lớn mạng lưới, mà lại tấm lưới này lạc theo Hathaway mấy người không ngừng bện nhanh chóng khuếch trương, rất nhanh trương này to lớn vô cùng lưới liền đem toàn bộ Vu Sư Tháp bao vây lại. Màu lam nhạt mê khóa mạng lưới đem Trấn Bắc thành bầu trời đều chiếu sáng.

Hathaway thân ảnh đã bay đến trên bầu trời, trên thân bộ kia hoa lệ Vu sư bào cũng bị nồng đậm năng lượng nguyên tố thổi đến bay phất phới, tất cả phù văn toàn bộ đều kết nối tại trên người nàng, sau đó như là mạng nhện đồng dạng không ngừng hướng bốn phương tám hướng khuếch trương, Vu Sư Tháp dưới mặt đất, vô số Ma Lực Thủy Tinh trên khắc họa đại lượng phù văn, cũng trong nháy mắt này cùng trên bầu trời phù văn cấu kết bắt đầu.

"Thật xinh đẹp a!" Sandy nhìn lên bầu trời bên trong tầng kia tầng màu lam mạng lưới, ánh mắt bên trong lóe ra quang mang.

Karina một mặt mê say nhìn lên bầu trời bên trong mạng lưới, làm Vu sư, nàng rõ ràng cảm nhận được cỗ lực lượng này cường đại, nguyên bản những cái kia như là thoát cương ngựa hoang đồng dạng năng lượng nguyên tố tại thời khắc này đột nhiên bị trên bầu trời kia trương năng lượng lưới lớn trói buộc.

Những cái kia kiệt ngạo bất tuần ngựa hoang rất nhanh liền bị thuần phục, từng cái dựa theo ngựa đầu đàn mệnh lệnh tiến hành động tác.

Grace đứng tại đài chiêm tinh trên một mặt khiếp sợ nhìn xem Suren cùng Hathaway mấy người, kia trương lưới năng lượng lạc để nàng cảm thấy rung động, đây là một cỗ cỡ nào lực lượng cường đại, "Đây là như là thần linh đồng dạng vĩ lực!"

Đối với mê khóa mạng lưới, thi pháp năng lực càng mạnh người đối với nó cảm xúc liền càng sâu, thân ở tấm lưới này lạc phạm vi bao phủ, bọn hắn cảm giác mình tựa như là rơi vào mạng nhện bên trong tiểu côn trùng, chung quanh đã bị mạng nhện hoàn toàn bao phủ, càng là cường đại càng có thể cảm giác được cái này mê khóa đối bọn hắn hạn chế.

Từng tầng từng tầng ma võng thật nhanh bện, toàn bộ ma võng lấy Vu Sư Tháp làm hạch tâm hướng ra phía ngoài kéo dài, chung quanh năng lượng nguyên tố bị một chút xíu trói buộc. Cuối cùng toàn bộ ma võng đem Trấn Bắc thành phạm vi hoàn toàn bao phủ ở bên trong.

Đài chiêm tinh bên trên, Hathaway chậm rãi từ không trung hạ xuống, trên bầu trời mê khóa mạng lưới tại sau khi hoàn thành chậm rãi dung nhập vào trong không gian chung quanh biến mất không thấy gì nữa, mặc dù con mắt không cách nào nhìn thấy, nhưng là kia cỗ nguồn gốc từ tại mê khóa lực lượng một liền bao phủ ở chung quanh.

Mê khóa trên bản chất tới nói liền là nguyên bản vô câu vô thúc năng lượng nguyên tố dựa theo nhất định quy tắc sắp xếp tại từng cái dàn khung bên trong, từng cái phù văn bện mà thành mê khóa đem chung quanh phiến thiên địa này bao phủ, phiến khu vực này năng lượng cũng bị mê khóa khống chế.

Nguyên bản những cái kia kiệt ngạo bất tuần năng lượng nguyên tố, bây giờ trở nên phi thường nhu thuận, chỉ huy bắt đầu như cánh tay sai sử, phóng thích pháp thuật độ khó trong nháy mắt thấp xuống một mảng lớn. Đồng thời tại phiến khu vực này bên trong, tất cả năng lượng nguyên tố đều bị mê khóa chưởng khống, những người khác căn bản là không có cách khống chế những cái này năng lượng đến thi triển pháp thuật.

Cuối cùng mê khóa phạm vi bao phủ là lấy Vu Sư Tháp làm trung tâm phương viên mười cây số phạm vi, bí ẩn này khóa quy mô chỉ có thể coi là cỡ trung mê khóa, cổ đại áo số đế quốc thời kì, Phù Không thành mê khóa có thể tuỳ tiện bao phủ mấy trăm cây số vuông, loại kia cỡ lớn mê khóa có được khó mà tin được lực lượng.

Chung quanh năng lượng ba động chậm rãi bình ổn lại, vô cùng to lớn nguyên tố hồng hấp biến mất không thấy gì nữa, mê khóa lực lượng chậm rãi thu nạp, cuối cùng khôi phục được Vu Sư Tháp phạm vi, màu lam nhạt năng lượng nguyên tố chậm rãi tiêu tán, cuối cùng một tầng như là hơi mờ vỏ trứng gà đồng dạng năng lượng kết giới đem toàn bộ Vu Sư Tháp bao vây lại.

Trải qua Hathaway Suren đám người cố gắng, North Wind tháp cao mê khóa cuối cùng là hoàn thành, lúc này mê khóa công năng cũng không nhiều, cần tại về sau không ngừng tiến hành tăng thêm, toàn bộ mê khóa ước chừng hao tốn hai ngàn vạn kim Nael vật liệu, trực tiếp đem Trấn Bắc thành tài phú móc rỗng hơn phân nửa.

Nếu như đem mê khóa lại các loại công năng toàn bộ hoàn thiện xuống tới, chỗ tốn hao kim Nael đoán chừng sẽ đạt tới kinh người năm ngàn vạn nhiều. Kiến tạo mê khóa cần so vẻn vẹn kim Nael, còn có rất nhiều kim Nael không mua được tài liệu trân quý, nếu như không phải Suren trong khoảng thời gian này thu được không ít chỗ tốt, căn bản là bất lực kiến tạo mê khóa loại này cỡ lớn truyền kỳ cấu trang.

Nhưng là mê khóa loại này truyền kỳ cấu trang lại là không thể thiếu, bởi vì nó hiệu quả quá cường đại, chỉ cần thân ở mê khóa phạm vi liền có thể đạt được mê khóa hiệu quả tăng thêm, mê khóa liền là Áo Thuật Sư sân nhà, cái này hiệu quả liền là cùng loại với thần linh ở vào Thần Quốc ở trong đồng dạng, đương nhiên cùng thần linh Thần Quốc so sánh, mê khóa còn kém xa lắm, nhiều lắm là xem như thấp phối bản bên trong thấp phối bản.

Đương nhiên nếu như mê khóa có thể ngồi trên Phù Không thành, đồng thời có Miser năng hạch chỗ ủng hộ, cái này trên cơ bản liền có thể so sánh với trung đẳng thần lực thần linh Thần Quốc.

Dựa theo Áo Thuật đế quốc thời đại phân chia, Đại Áo Thuật sư tăng thêm đỉnh cấp Phù Không thành, thực lực gần nhau trung đẳng thần lực thần linh, đương nhiên thực lực cụ thể vẫn còn có chút khác biệt.

Nhìn trước mắt mê khóa, Suren trong lòng tràn đầy vui sướng, tại mê khóa kiến tạo sau khi hoàn thành, Suren cũng thu được mê khóa quyền hạn, khổng lồ nguyên tố chi lực từ mê khóa lại tiến vào Suren thể nội, Suren nguyên bản đạt tới tứ giai Vu sư nghề nghiệp trong nháy mắt này bắt đầu tăng lên, trong linh hồn một điểm linh quang từ hắn trong mi tâm lấp lóe, sau đó toàn bộ linh hồn nhanh chóng phát sinh thuế biến, nguyên bản liền cực kỳ cường đại linh hồn trở nên mạnh hơn.

Một cỗ kì lạ năng lượng dung nhập Suren thân thể, qua một hồi lâu, Suren chậm rãi mở hai mắt ra, một đạo lôi quang từ hắn đáy mắt chỗ sâu hiện lên, sau đó biến mất không thấy gì nữa. Tại hoàn thành mê khóa bện về sau, Suren thành công mượn nhờ mê khóa lại phản hồi đơn lực lượng tiến giai truyền kỳ Vu sư..