Chương 586: Lơ lửng tháp

Chương 586: Lơ lửng tháp

North Wind tháp cao mê khóa cũng chưa hoàn thành, chỉ là đem cơ sở bộ phận hoàn thành, hoàn chỉnh mê khóa có được bốn loại hiệu quả.

Loại thứ nhất là pháp thuật kết giới, mê khóa lại có được cường đại phòng hộ kết giới, dùng để bảo hộ mê khóa bên trong khu vực không nhận mê khóa bên ngoài tổn thương.

Loại thứ hai là pháp thuật danh sách, bộ phận này pháp thuật chứa đựng tại mê khóa lại, chỉ cần trở thành Vu sư, đồng thời thu hoạch được mê khóa quyền hạn liền có thể sử dụng, đương nhiên đây là có số lần hạn chế, rốt cuộc mê khóa bên trong năng lượng cũng là có hạn, không có khả năng tất cả mọi người tùy ý sử dụng, bất quá giống như là Suren cùng Hathaway liền hoàn toàn không bị hạn chế.

Loại thứ ba là Cấm Ma lĩnh vực, mê khóa dựa vào khống chế năng lượng nguyên tố đến thực hiện Cấm Ma hiệu quả, chỉ bất quá bây giờ mê khóa lực lượng có hạn, chỉ có thể cấm chỉ đê giai Vu sư.

Loại thứ tư là pháp thuật gia trì hiệu quả, loại này có thể cho mê khóa phạm vi bên trong sinh vật gia trì pháp thuật, loại này gia trì hiệu quả là hai mươi bốn giờ một lần.

Loại thứ năm là thường trú hiệu quả, tỉ như mê khóa người sáng tạo thiết trí thường trú hiệu quả, đối mỗi cái tiến vào mê khóa bên trong tà ác dị giới sinh mệnh thi triển trục xuất thuật, như vậy chỉ cần có tà ác dị giới sinh linh tiến vào nơi này liền sẽ phát động thường trú hiệu quả, trực tiếp kích hoạt trục xuất thuật đem mục tiêu trục xuất.

Dựa theo Hathaway tính toán, nếu như muốn đem bí ẩn này khóa bổ sung hoàn thành chí ít cần tốn hao mấy ngàn vạn kim Nael, thời gian ngắn là cách chơi hoàn thành.

Suren mở ra hệ thống bảng kiểm tra một hồi mê khóa thuộc tính.

"Mê khóa (chưa mệnh danh): Trung cấp mê khóa;

Phạm vi: Phương viên mười cây số;

Hạch tâm: North Wind tháp cao;

Pháp thuật gia trì: Chưa tăng thêm (cao nhất có thể tăng thêm trung cấp pháp thuật).

Cấm Ma lĩnh vực: Mê khóa phạm vi bên trong cấm chỉ đê giai Vu sư thi triển pháp thuật.

Thường trú hiệu quả: Chưa tăng thêm (nhưng tăng thêm trung cấp pháp thuật cấp bậc pháp thuật hiệu quả).

Khởi động pháp thuật danh sách: Chưa tăng thêm (cao nhất có thể tăng thêm trung cấp pháp thuật).

Ở vào mê khóa phạm vi bao phủ bên trong, tất cả phe mình người xa thu hoạch được mê khóa lực lượng gia trì, ma lực tốc độ khôi phục gia tăng năm mươi phần trăm đến 300%  thi triển pháp thuật độ khó giảm xuống năm mươi phần trăm.

Ở vào mê khóa phạm vi bên trong, người thi pháp sử dụng bất luận cái gì pháp thuật hiệu quả độ khó giảm xuống."

Mê khóa phạm vi bao phủ bên trong, nồng độ nguyên tố cũng sẽ thu hoạch được tăng lên, tại Áo Thuật đế quốc thời đại, liền xem như những cái kia phổ thông bình dân cũng kém không nhiều có thể sống cái một trăm năm mươi tuổi thậm chí hai trăm tuổi. Mà tại cái khác không có mê khóa phạm vi bao phủ, những cư dân kia sinh mệnh không hề dài.

Mê khóa lại pháp thuật hiệu quả cần Hathaway cùng Suren chậm rãi tiến hành tăng thêm, về sau bọn hắn sẽ càng thêm bận rộn, mà lại tại chế tác tốt mê khóa về sau, Vu Sư Tháp bước kế tiếp cải tạo cũng có thể đưa vào danh sách quan trọng.

"Suren!" Nương theo lấy một loạt tiếng bước chân vang lên, Hathaway đi tới nói: "Hiện tại Vu Sư Tháp không sai biệt lắm có thể cân nhắc thăng cấp làm lơ lửng tháp!"

"Hoàn toàn chính xác nên thăng cấp." Suren gật gật đầu nói: "Đúng rồi lơ lửng vòng còn có nguyên tố tách ra lò luyện vật liệu đủ chưa?"

"Nguyên tố tách ra lò luyện cần vật liệu đã chuẩn bị xong, có thể bắt đầu tiến hành thí nghiệm, mặt khác lơ lửng vòng cũng có thể làm ra."

"Bất quá Vu Sư Tháp còn có một số bộ phận cần kiến thiết."

"Vu Sư Tháp cái bệ cần tiến hành gia cố, Vu Sư Tháp nền tảng cần thay đổi thành Hắc Diệu Thạch." Hắc Diệu Thạch tính chất cứng rắn, đạo ma tính tốt, trước kia Suren vì tiết kiệm tiền, Vu Sư Tháp nền tảng có chút sử dụng phổ thông vật liệu, sau đó gia trì cứng lại thuật mới có được cường đại như vậy tính bền dẻo.

Trừ cái đó ra, Vu Sư Tháp cái bệ cùng phía dưới nham thạch cần tách ra đến, cũng may Hathaway tại kiến tạo Vu Sư Tháp lúc sau đã đem những này đều cân nhắc đến những thứ này. Vu Sư Tháp cơ sở cải tạo thành công vô cùng buồn tẻ không thú vị, cho nên những chuyện này liền là giao cho Nham Thạch Ma Tượng tiến hành công việc.

Hắc Diệu Thạch lại thêm cứng lại thuật, toàn bộ Vu Sư Tháp bản thể cường độ lần nữa có tăng lên.

Trên lý luận tới nói.

Tương lai kiến tạo Vu Sư Tháp thời điểm, tốt nhất đối tất cả địa phương dùng cứng lại thuật gia cố một lần, bởi vì tại Tinh Giới dạo chơi lơ lửng tháp nhất định phải đạt tới chiến lược phòng hộ cứ điểm cường độ, phổ thông nham thạch kết cấu là hoàn toàn không được. Tinh Giới gặp được địch nhân phi thường cường đại, phổ thông trang bị căn bản lăn lộn ngoài đời không nổi.

Tính như vậy lên, tương lai lượng công việc sẽ càng khủng bố hơn! Mà lại đợi đến Phù Không thành thì càng khoa trương, cần thi triển cứng lại thuật sẽ vượt lên mấy lần.

Dưới tình huống bình thường, một tòa Phù Không thành hết thảy có ba đạo phòng hộ, đạo thứ nhất là loại cực lớn năng lượng từ trường phòng hộ, có thể tiếp nhận Tinh Giới cỡ nhỏ mưa thiên thạch xung kích. Có thể tiếp nhận đặc thù hoàn cảnh hạ năng lượng sức chịu nén, đồng thời vững chắc Phù Không thành nội bộ sinh thái cân bằng. Có thể ngăn cách ngoại giới có hại vật chất, để Phù Không thành ở vào một cái cùng loại mặt đất hoàn cảnh bên trong.

Đạo thứ hai phòng hộ bình chướng là 【  mê tỏa ] đây là tập hợp chiến lược, công kích, phòng ngự một thể hóa đỉnh cấp cấu trang, bởi vì tiêu hao năng lượng quá mức khổng lồ chỉ có trạng thái chiến đấu mới có thể khởi động. Muốn để mê khóa trường kỳ mở ra liền cần cực kì năng lượng khổng lồ, các áo thuật sư cũng là tại ủng Miser năng hạch mới có thể lấy đem toàn bộ mê khóa một mực ở vào mở ra trạng thái.

Cuối cùng một đạo phòng hộ liền là Phù Không thành bản thân cường độ, đây là cam đoan ở phía trước hai đạo bình chướng phá mất tình huống dưới, Phù Không thành không thể nhanh như vậy liền bị người cho đánh sập, đồng thời tự thân kết cấu sẽ tương đương vững chắc, mà lại Phù Không thành bên trong có đại lượng kiến trúc nhất định phải đầy đủ cứng rắn, bằng không còn không bay lên liền trực tiếp sụp đổ vỡ vụn.

Phù Không thành là Áo Thuật đế quốc thời đại xuất sắc nhất kiến trúc, là các áo thuật sư chiến tranh thành lũy, lúc trước những Áo Thuật Sư kia liền là dựa vào cái này Phù Không thành, tại đa nguyên trong vũ trụ chinh phục cái này đến cái khác quốc gia tiến hành thực dân.

Lúc trước bọn hắn thế nhưng là trực tiếp lái Phù Không thành rời đi vật chất vị diện tiến về Tinh Giới. Rời đi vật chất thế giới chủ phạm vi thời điểm, tại thoát khỏi lực hút thời điểm nếu như cái bệ không đủ cứng rắn muốn rất dễ dàng xảy ra vấn đề, cho nên Phù Không thành cần kiến tạo tận khả năng rắn chắc.

Mà lại tại Phù Không thành tiến hành chỉnh thể truyền tống thời điểm, Phù Không thành cần phải chịu áp lực cũng là cực kì kinh người, không gian khiêu dược mang đến áp lực phi thường lớn, cường độ nếu như không đủ, Phù Không thành sẽ ở truyền tống bên trong trực tiếp sụp đổ giải thể.

Từ Áo Thuật đế quốc thời đại đến bây giờ, chân chính tiến hành qua Phù Không thành chỉnh thể truyền tống số lần phi thường có hạn. Có ghi chép đến nay cái này mấy lần truyền tống đều phát sinh ở cùng thần linh trên chiến trường.

Là chặn đánh thần linh mà tiến hành chiến lược tính không gian khiêu dược, tiêu hao năng lượng đều là đồng thời từ nhiều cái Miser năng hạch đến cung cấp. Đơn nhất Miser năng hạch cũng cung cấp không được, Suren chỉ có thể chờ đợi đến nguyên tố tụ biến lò luyện kiến tạo sau khi hoàn thành thử một lần.

"Ngân Hà, đem Vu Sư Tháp chỉnh thể kết cấu quét hình ra!"

"Ngay tại quét hình. . . Ngay tại hoàn thiện số liệu. . . Ngay tại vẽ ba chiều ảnh hưởng. . ."

Rất nhanh nương theo lấy liên tiếp số liệu nhanh chóng chảy qua, Vu Sư Tháp ba chiều ảnh hưởng cũng xuất hiện ở trước mắt, trừ cái đó ra Ngân Hà còn đem Vu Sư Tháp tình huống ghi rõ ra.

"Kết nối khu vực cần cắt ra!"

"Nơi này còn cần một lần nữa lắp đặt kết nối tách rời cấu kiện, tại Vu Sư Tháp cất cánh hạ xuống thời điểm dùng để chèo chống."

"Vu Sư Tháp kết cấu ổn định!"

"Năng lượng thông đạo không khác thường!"

"Nguyên Tố hồ năng lượng dự toán không đủ. . ."

"Nhìn đến tại hoàn thành nguyên tố tách ra lò luyện trước đó, lơ lửng tháp chỉ có thể ở chứa đựng tích súc năng lượng về sau mới có thể lên không một đoạn thời gian." Suren nhìn một chút năng lượng tiêu hao dự toán nói . Sử dụng Nguyên Tố hồ mặc dù cũng có thể để Phù Không thành cất cánh, nhưng là cũng không có cách nào thời gian dài lơ lửng, mà lên thủ đoạn công kích cũng có hạn.

"Năng lượng truyền thâu hiệu suất là nhiều ít?"

"Phần trăm mười bảy mười."

"Cái này năng lượng truyền thâu hao tổn có chút cao a!" Suren kiểm tra một chút nói, "Năng lượng thông đạo cần tiến hành ưu hóa, không phải lãng phí hết năng lượng nhiều lắm."

Suren ngón tay ở trước mắt cái này 3D hình ảnh trên vạch một cái, chỉ thấy cái này 3D hình ảnh thế giới một phân thành hai, đem Vu Sư Tháp đào mặt đồ biểu diễn ra. Ngay sau đó lại là tại Vu Sư Tháp một chút bộ vị trên điểm nhẹ mấy lần, rất nhanh liền xuất hiện mấy phó như là mạng nhện năng lượng thông đạo hình ảnh.

"Ngân Hà, tính toán tất cả năng lượng thông đạo năng lượng tiêu hao tình trạng, đồng thời tính toán năng lượng thông đạo ưu hóa phương án."

Dựa vào nhân công đến tính toán những cái này năng lượng thông đạo hao tổn là phi thường công trình vĩ đại, mà bây giờ có Tháp Linh Ngân Hà tại, trực tiếp giao cho hắn phụ trách liền tốt.

Rất nhanh, nương theo lấy đại lượng số liệu từ Suren trước mắt chảy qua, nguyên bản Vu Sư Tháp bên trong kia như là mạng nhện đồng dạng năng lượng trên lối đi xuất hiện đại lượng màu đỏ tiêu ký. Toàn bộ lơ lửng tháp cần ưu hóa địa phương rất nhiều.

Ngay tại Suren vội vàng cải tạo Vu Sư Tháp thời điểm, Hathaway cũng không có nhàn rỗi, lần nữa thí nghiệm một phen nguyên tố tách ra lò luyện về sau, rốt cục bắt đầu nếm thử làm ra.

Ngoại trừ Hathaway bên ngoài, Alex cũng bị phân phối một chút nhiệm vụ, làm một truyền kỳ Vu sư, nàng đồng dạng có năng lực chế tác lơ lửng tháp cần có vật liệu. Lơ lửng vòng liền là Alex tại chế tác.

Lơ lửng vòng cần không ít tài liệu quý hiếm, chủ yếu vật liệu là bí ngân, trong đó còn cần tăng thêm một chút sơn đồng cùng Áo Pháp Chi Trần. Ngoại trừ Áo Pháp Chi Trần bên ngoài còn cần Tinh Giới Ngân Sa, cùng ma thép.

Tại vận dụng nguyên tố chi hỏa dung hợp Tinh Giới Chi Sa rèn đúc tình huống dưới, phổ thông sắt thép có thể tăng thêm một số nhỏ hi hữu vật liệu đến đại lượng chế tác Áo Cương thỏi, đây là một loại phi thường kiên cố dùng bền mà lại có được không tầm thường đạo ma tính kim loại, cường độ đại khái là cùng phổ thông sắt thép bảy tám lần, hơn nữa còn có thể dùng 'Cứng lại thuật' đến vĩnh cửu gia cố, cuối cùng cường độ là phổ thông sắt thép mười mấy lần thậm chí nhiều hơn.

Tương lai tại rất nhiều nơi đều sẽ sử dụng loại tài liệu này. Dung luyện được Áo Cương thỏi nhìn từ bề ngoài cùng hợp kim titan không sai biệt lắm, về sau chế tác truyền kỳ cấu trang ma tượng cũng cần đại lượng sử dụng đến Áo Cương vật liệu.

Không sai biệt lắm mỗi một trăm cân Áo Cương bên trong liền cần tăng thêm một cân Tinh Giới Chi Sa cùng một cân Áo Pháp Chi Trần. Suren cùng Hathaway lần trước thu thập Tinh Giới Chi Sa cùng Áo Pháp Chi Trần sử dụng rất nhanh. Không sai biệt lắm mỗi một trăm cân Áo Cương bên trong liền cần tăng thêm một cân Tinh Giới Chi Sa cùng một cân Áo Pháp Chi Trần. Suren cùng Hathaway lần trước thu thập Tinh Giới Chi Sa cùng Áo Pháp Chi Trần sử dụng rất nhanh. Không sai biệt lắm mỗi một trăm cân Áo Cương bên trong liền cần tăng thêm một cân Tinh Giới Chi Sa cùng một cân Áo Pháp Chi Trần. Suren cùng Hathaway lần trước thu thập Tinh Giới Chi Sa cùng Áo Pháp Chi Trần sử dụng rất nhanh. Không sai biệt lắm mỗi một trăm cân Áo Cương bên trong liền cần tăng thêm một cân Tinh Giới Chi Sa cùng một cân Áo Pháp Chi Trần. Suren cùng Hathaway lần trước thu thập Tinh Giới Chi Sa cùng Áo Pháp Chi Trần sử dụng rất nhanh..