Chương 587: Lơ lửng tháp (2)

Chương 587: Lơ lửng tháp (2)

Hathaway trong tay pháp trượng nhẹ nhàng vung vẩy, một tia sáng hiện lên, mấy cái lớn chừng quả đấm ma lực trân châu trực tiếp bay lên, Nguyên Tố hồ bên trong năng lượng không ngừng bị rút lấy ra, cả phòng bên trong nồng độ nguyên tố cao kinh người.

Chế tác nguyên tố lò luyện cần vận dụng đại lượng năng lượng, hiện tại Nguyên Tố hồ bên trong vượt qua đồng dạng năng lượng đều dùng chung nơi này sử dụng. Ở bên cạnh kia trương phụ ma trên đài, tinh kim, bí ngân, sơn đồng, Áo Cương, Áo Pháp Chi Trần, Tinh Giới Ngân Sa, ma pháp bảo thạch các loại tài liệu đều đã chuẩn bị xong.

Nương theo lấy linh quang, mấy cái nhan sắc khác nhau ma lực trân châu hóa làm bột phấn, ngũ thải ban lan trân châu bột phấn rất nhanh liền dung nhập vào cỗ này linh quang ở trong. Nguyên bản màu lam linh quang lúc này cũng lóe ra như là cầu vồng quang mang.

"Biến đổi hình dạng!"

Hathaway pháp trượng nhẹ nhàng một chỉ, tròng mắt đã hóa thành một mảnh ngân sắc, pháp thuật linh quang trực tiếp từ trên pháp trượng bay ra, phụ ma trên đài những cái kia Áo Cương thỏi trực tiếp lơ lửng, sau đó dần dần hòa tan, mà theo Áo Cương hòa tan, đạo kia như là cầu vồng linh quang cũng theo đó dung nhập vào Áo Cương ở trong.

"Tạo vật thuật!"

Hòa tan Áo Cương tại linh quang hạ thật nhanh chuyển hóa thành ngân sắc kim loại, đồng thời khối này kim loại không ngừng chuyển hóa thành Hathaway muốn hình dạng, mà cùng lúc đó, phụ ma trên đài Áo Pháp Chi Trần cũng nhanh chóng biến mất, mấy cái Lam Ngân sắc tinh thể cũng xuất hiện ở trước mắt.

"Nguyên tố chi hỏa!"

Nương theo lấy một tiếng quát nhẹ, chung quanh ma lực trong nháy mắt khuấy động, một giây sau một đám màu lam nhạt ngọn lửa trống rỗng xuất hiện, ngay sau đó liền như là là liệt hỏa nấu dầu đồng dạng trong nháy mắt lớn mạnh.

Màu lam nhạt nguyên tố chi hỏa nhiệt độ cực kỳ cao, nhưng là loại này bị Vu sư nghiên cứu ra được hỏa diễm phi thường dễ dàng điều khiển, mặc kệ là dùng đến luyện chế ma dược phù hợp chế tác những vật khác đều dùng rất tốt.

Theo ánh lửa đại thịnh, từng khối thỏi kim loại tại nguyên tố chi hỏa bên trong bay nhanh hòa tan, Hathaway nhẹ nhàng phất tay, mấy cái ma pháp bảo thạch trong nháy mắt hóa thành vô số óng ánh bột phấn dung nhập vào trong đó, trước mắt nguyên bản ngân sắc kim loại dịch rất nhanh liền biến thành Lam Ngân sắc.

Đại lượng kim loại dịch không ngừng dung hợp các loại vật liệu, sau đó tại tạo vật thuật hạ chuyển hóa chuyển biến thành các loại hình dạng, nguyên tố tách ra lò luyện kết cấu cực kỳ phức tạp, cần đại lượng linh kiện. Hathaway không ngừng thao túng nguyên tố chi hỏa tiến hành luyện chế.

Một ngày trôi qua rất nhanh, liền xem như truyền kỳ Vu sư tại loại này thời gian dài cường độ cao thi pháp hạ cũng cảm thấy một tia mỏi mệt, bất quá thành quả nhưng cũng phong phú.

Ngay tại Hathaway chế tác nguyên tố lò luyện thời điểm, Suren cũng chỉ huy đại lượng công nhân đối Vu Sư Tháp tầng dưới chót tiến hành cải tạo, Vu Sư Tháp tầng dưới chót cần toàn bộ thay đổi thành Hắc Diệu Thạch, mà lại cùng mặt đất chỗ giáp nhau nhất định phải cắt ra, loại công việc này công nhân bình thường không cách nào tiến hành, cũng may Trấn Bắc thành nơi này có không ít Hôi Ải Nhân, trực tiếp khiến cái này Hôi Ải Nhân dựa theo bản vẽ tiến hành đào móc.

Vu Sư Tháp tình trạng cần toàn bộ đào rỗng, sau đó tại sử dụng kim loại cấu trang tiến hành kết nối, tại Vu Sư Tháp lên không thời điểm những cái kia dùng để làm kết nối kim loại cấu trang sẽ tách ra, hạ xuống thời điểm là làm cố định sử dụng. Hôi Ải Nhân đào móc kỹ thuật phi thường cao, toàn bộ Vu Sư Tháp dưới đáy ngoại trừ chủ yếu điểm chống đỡ toàn bộ đều bị đào rỗng, tiếp xuống nơi này sẽ một lần nữa lắp đặt lên đại lượng kim loại cấu trang.

Mấy trăm tên Hôi Ải Nhân công việc hiệu suất phi thường cao, chỉ dùng mấy ngày thời gian liền đem Vu Sư Tháp tầng dưới chót đào móc hoàn tất, khai quật ra trên đất trống một lần nữa bị thi triển đại lượng cứng lại thuật, toàn bộ mặt đất trở nên phi thường cứng rắn, ngoại trừ những này bên ngoài, đại lượng Vu sư học đồ ngay tại lắp đặt kim loại cấu trang.

Vu Sư Tháp bên trong một kiện khác trong phòng thí nghiệm, Alex ngay tại luyện chế lơ lửng vòng, thí nghiệm giá trị trung ương, một cái đường kính chừng năm mét lơ lửng vòng yên tĩnh trôi nổi ở giữa không trung, Alex hết sức chăm chú ở phía trên khắc họa phù văn, ngân sắc pháp thuật năng lượng không ngừng phác hoạ ra từng cái phù văn, sau đó tại dung hợp cùng bí ngân cùng Tinh Giới Ngân Sa về sau, chậm rãi dung nhập vào lơ lửng vòng bên trên.

Chỉ thấy lơ lửng vòng trên linh quang lấp lóe, một giây sau một cái phù văn liền xuất hiện tại lơ lửng vòng bên trên, lúc này lơ lửng vòng trên đã ấn khắc đại lượng phù văn, từng cái phù văn đầu đuôi tương liên, hiện đầy toàn bộ lơ lửng vòng. Theo cuối cùng một đạo phù văn rơi xuống, toàn bộ lơ lửng vòng trong nháy mắt bộc phát ra chói mắt linh quang, sau đó linh quang tiêu tán, hết thảy khôi phục lại bình tĩnh.

Vu Sư Tháp các hạng công việc một mực kéo dài gần hai tháng, đợi đến Suren đem Vu Sư Tháp cái bệ tất cả kim loại cấu trang lắp đặt hoàn tất, Vu Sư Tháp bên trong mạch năng lượng hoàn thành ưu hóa về sau, Hathaway công việc cũng kém không nhiều hoàn thành.

Trong phòng thí nghiệm, năng lượng cường đại ba động một mực bao phủ ở chỗ này, Hathaway đem cuối cùng một viên năng lượng thủy tinh khảm nạm đến trước mắt cái này chừng một cái phòng nhỏ lớn nhỏ cấu trang thể bên trên, ngay sau đó lại đem đã sớm chuẩn bị xong nguyên tố tách ra nhiên liệu để vào trong đó, nương theo lấy một đạo cường quang dâng lên, trước mắt toà này tràn ngập khoa học kỹ thuật cảm giác nguyên tố lò luyện chậm rãi khởi động.

Một cỗ năng lượng kinh người ba động từ nguyên tố trong lò luyện truyền ra ngoài, chung quanh kết nối năng lượng thông đạo nhanh chóng sáng lên, năng lượng cường đại trong chốc lát liền tràn đầy toàn bộ Vu Sư Tháp.

Ông

Toàn bộ Vu Sư Tháp trong nháy mắt này đều hơi rung nhẹ, một cỗ cường đại nguyên tố triều tịch từ Vu Sư Tháp bên trong khuếch tán ra tới.

"Hô, cuối cùng là hoàn thành!" Nhìn trước mắt nguyên tố lò luyện Hathaway mỏi mệt trên mặt hiện lên một tia vui mừng.

Đang chỉ huy lấy đám thợ thủ công kiểm tra kim loại cấu trang Suren đột nhiên cảm giác được một cỗ cường đại năng lượng từ Vu Sư Tháp Trung Quốc ba ra, cỗ năng lượng này ba động mạnh có chút kinh người, vẻn vẹn những này dư ba liền so Vu Sư Tháp bên trong Nguyên Tố hồ toàn phụ tải vận chuyển mạnh hơn hơn gấp mười lần.

"Đây là nguyên tố lò luyện?" Suren hơi sững sờ, lập tức kịp phản ứng: "Hathaway thành công!"

Ngay sau đó Suren trên thân một đạo truyền tống linh quang hiện lên, một giây sau thân ảnh đã xuất hiện ở đài chiêm tinh bên trên. Không có dừng lại, Suren trực tiếp hướng về phòng thí nghiệm vị trí đi tới, vừa mới đi vào phòng thí nghiệm cổng, nguyên bản cửa lớn đóng chặt ầm vang mở ra, một cái có chút thân ảnh gầy yếu đi ra, chính là Hathaway.

Nhìn thấy vội vã đi tới Suren, Hathaway hướng hắn mỉm cười, sau đó nói: "Thành công."

"Vất vả!" Suren nhìn vẻ mặt mỏi mệt Hathaway, tay vượn duỗi ra, trực tiếp đưa nàng ôm vào lòng."Trước không cần phải để ý đến những vật này, ngươi bây giờ rất mệt mỏi, cần nghỉ ngơi, hết thảy chờ ngươi nghỉ ngơi tốt lại nói."

"Ừm." Hathaway khẽ gật đầu một cái, sau đó giống như là một con mèo nhỏ đồng dạng ghé vào Suren trong ngực.

Suren nhẹ nhàng phất tay, phòng thí nghiệm cửa lớn ầm ầm đóng cửa, ngay sau đó Suren ngón tay điểm nhẹ, từng đạo lôi quang từ trong tay hắn bắn ra. Những lôi quang này mới vừa xuất hiện liền nhanh chóng dung hợp, không ngừng tiến hành cấu kết, rất nhanh liền tạo thành một cái lôi võng đem toàn bộ phòng thí nghiệm bao phủ.

Nhìn thấy lôi võng đem phòng thí nghiệm phong ấn, Suren lúc này mới gật gật đầu, sau đó xông Hathaway mỉm cười, cánh tay dùng sức trực tiếp đưa nàng ôm lấy, một giây sau truyền tống linh quang hiện lên, hai người liền biến mất tại Vu Sư Tháp bên trong.

Suren đem Hathaway phóng tới phòng ngủ trên giường, sau đó nhìn nàng ngủ thật say, lúc này mới ra khỏi phòng, thu hồi nụ cười, lần nữa khôi phục uy nghiêm biểu lộ.

"Người tới." Hai tên thị vệ xuất hiện đi vào trước người.

"Các ngươi canh giữ ở ở chỗ này, không có mệnh lệnh của ta bất luận kẻ nào đều không cho đi vào quấy rầy nàng." Suren trực tiếp ra lệnh.

"Tuân mệnh!" Hai tên thị vệ cúi người hành lễ nói.

Đem Hathaway sắp xếp xong xuôi về sau, Suren lúc này mới rời đi, Vu Sư Tháp bên trong công tác chuẩn bị đã hoàn thành không sai biệt lắm, tiếp xuống liền là chờ đợi khảo nghiệm.

Suren đi vào Vu Sư Tháp, đài chiêm tinh bên trên, Karina, Chris, Grace chờ người cũng đã đến đông đủ, nhìn thấy Suren tới về sau rối rít hướng hắn lên tiếng chào.

"Suren, vừa rồi cỗ năng lượng kia là nguyên tố lò luyện bạo phát đi ra? Hathaway tỷ tỷ đem nguyên tố lò luyện chế tác hoàn thành?" Chris không kịp chờ đợi hỏi.

Suren gật gật đầu sau đó nói: "Đã hoàn thành, vừa rồi cỗ năng lượng kia liền là nguyên tố lò luyện vận hành lúc năng lượng ba động."

"Thật, mạnh mẽ như vậy năng lượng, thật quá kinh người." Karina nhịn không được nói.

"Nguyên tố lò luyện chế tác thành công, như vậy chúng ta Vu Sư Tháp có phải hay không liền có thể bay?" Phyllis hưng phấn mà hỏi.

Suren đưa tay tại nàng trên đầu gõ một cái: "Nghĩ gì thế? Cái này phải chờ tới Alex đem lơ lửng vòng chế tác hoàn thành mới được."

"Ai nha, đau quá!" Phyllis một mặt ủy khuất vuốt vuốt đầu.

"Nguyên tố lò luyện chế tác hoàn thành, Nguyên Tố hồ trên cơ bản liền có thể đào thải. Liền xem như nguyên tố tách ra nguyên tố lò luyện, toàn lực vận chuyển thời điểm sinh ra năng lượng cũng tại Nguyên Tố hồ toàn phụ tải vận chuyển gấp trăm lần phía trên, mà lại năng lượng chuyển vận ổn định, thể tích cũng tiểu, sử dụng cực kỳ thuận tiện."

"Chúng ta ma tượng quân đoàn số lượng cũng có thể tiếp tục tăng lên."

Nguyên bản North Wind tháp cao bên trong nhiều nhất chỉ có thể sử dụng hai đến ba đài truyền kỳ ma tượng, cùng ba trăm đến năm trăm đài Nham Thạch Ma Tượng cùng sắt thép ma tượng, nếu như số lượng lại nhiều, Nguyên Tố hồ năng lượng sẽ xuất hiện thiếu, hiện tại có nguyên tố lò luyện, ma tượng quân đoàn số lượng liền xem như lại gia tăng gấp đôi cũng không cần lo lắng năng lượng không đủ.

"Đúng rồi, lần này lần trước chém giết Cự Long sau đạt được không ít long huyết, ngươi chuẩn bị một chút, qua một thời gian ngắn ta cho ngươi tiến hành một lần long huyết tẩy lễ, tăng thêm một bước ngươi long mạch độ tinh khiết, đến lúc đó ngươi không sai biệt lắm liền có thể là sử dụng một chút pháp thuật!" Suren nhéo nhéo Phyllis gương mặt xinh đẹp.

"Thật ta cũng có thể thi triển pháp thuật?" Phyllis kinh hỉ nói, hai cánh tay cánh tay nắm chắc Suren, kia đối phát dục kinh người hung khí không ngừng tại cánh tay hắn trên ma sát, co dãn phi thường tuyệt.

"Đương nhiên, đợi đến hoàn thành long huyết tẩy lễ về sau, ngươi long mạch sẽ tăng thêm một bước, thực lực cũng sẽ gia tăng, mà lại làm long mạch thuật sĩ, trời sinh cũng là có được thi pháp năng lực."

"Đương nhiên, thuật sĩ thi pháp năng lực muốn so Vu sư yếu một ít, bất quá về sau chú ý học tập một chút, nếm thử kiêm chức Vu sư."

"Ta hiểu được, lúc nào tiến hành long huyết tẩy lễ." Phyllis vội vàng hỏi.

"Đợi đến trong khoảng thời gian này sự tình làm xong về sau." Suren vừa cười vừa nói: "Long huyết tẩy lễ hết thảy có thể tiến hành năm lần, đối ứng Ngũ Sắc Long, về sau nếu là gặp được Hắc Long, Lam Long cùng lục long về sau, còn có thể lại tiến hành long huyết tẩy lễ, trải qua mấy lần tẩy lễ về sau, đoán chừng thân thể tố chất của ngươi trên cơ bản có thể so ra mà vượt truyền kỳ chiến sĩ.".