Chương 588: Lơ lửng tháp, lên không!

Chương 588: Lơ lửng tháp, lên không!

Long huyết nghi lễ rửa tội đối với tố chất thân thể tăng lên cực kỳ cường đại, nếu như tiến hành năm lần long huyết tẩy lễ, không sai biệt lắm có thể đem một cái bình thường chiến sĩ hoặc là mạo hiểm giả tố chất thân thể tăng lên tới truyền kỳ chiến sĩ tình trạng, đồng thời sẽ còn có một ít pháp thuật năng lực, cùng các loại kháng tính.

Nếu như là long mạch thuật sĩ, long huyết tẩy lễ hiệu quả sẽ tốt hơn, các loại pháp thuật năng lực cũng sẽ thu hoạch được tăng lên, chỉ bất quá có thể hoàn thành năm lần long huyết tẩy lễ cũng không có nhiều người, rốt cuộc Cự Long cũng không phải Cẩu Đầu Nhân, có thể để người tùy tiện chém giết, mà lại tại vật chất vị diện, Chân Long số lượng cho tới nay cũng không nhiều.

Long huyết tẩy lễ sử dụng long huyết ít nhất cũng là trưởng thành Cự Long, cùng tiến hành long huyết tẩy lễ thời điểm nhất định phải kháng trụ long huyết tính ăn mòn. Long huyết tẩy lễ đối với truyền kỳ chiến sĩ tăng lên cũng không cao, trên cơ bản rất khó lại tăng thêm tố chất thân thể, chỉ có thể chút ít tăng lên, mặt khác sẽ gia tăng nhận tính và nguyên tố kháng tính.

Bất quá mặc dù truyền kỳ chiến sĩ tố chất thân thể cường đại, nhưng là ra tố chất thân thể bên ngoài, bọn hắn cần nắm giữ kỹ xảo chiến đấu càng trọng yếu hơn, muốn dựa vào long huyết tẩy lễ nhanh chóng tấn thăng truyền kỳ chiến sĩ, nhưng là loại này mưu lợi hành vi một khi gặp được thân kinh bách chiến chiến sĩ về sau, khuyết điểm sẽ trực tiếp bạo lộ ra. Cách làm này có thể nói là được không bù mất.

Alex tại Hathaway rời đi về sau buổi chiều cũng hoàn thành lơ lửng vòng chế tác, hoàn chỉnh trạng thái dưới lơ lửng vòng là một cái đường kính năm mét màu trắng bạc vòng tròn, trên vòng tròn ấn khắc đại lượng phù văn, toàn bộ lơ lửng vòng trên không ngừng có linh quang lấp lóe, liền xem như không có năng lượng kích hoạt, lơ lửng vòng cũng sẽ lơ lửng hạ giữa không trung.

"Đây chính là lơ lửng vòng sao? Thật xinh đẹp a!" Sandy chớp mắt to nhìn xem đài chiêm tinh trên trôi nổi ngân sắc vòng tròn.

"Thật mạnh phù văn trận, thật sự là quá tinh diệu." Karina nhìn trước mắt lơ lửng vòng sợ hãi than nói, trong khoảng thời gian này nàng thấy được đại lượng đỉnh cấp Vu sư tạo vật, đối với Vu sư tri thức càng thêm coi trọng, hiện tại nàng cũng tại tiêu tốn rất nhiều thời gian tăng lên Vu sư đẳng cấp, rốt cuộc dựa vào thuật sĩ huyết mạch năng lực muốn tấn thăng truyền kỳ quá khó khăn.

Thuật sĩ mặc dù thi triển pháp thuật không cần học tập, cũng không cần các loại chú ngữ vật liệu loại hình đồ vật, thuận tiện mau lẹ, giai đoạn trước rất dễ dàng hình thành sức chiến đấu, nhưng là thuật sĩ tiềm lực có hạn, tuyệt đại đa số thuật sĩ trưởng thành bình cảnh liền là huyết mạch, chỉ có cực kỳ số ít thiên tài mới có thể thoát khỏi huyết mạch gông cùm xiềng xích.

Đương nhiên coi như biết rõ như thế, vẫn như cũ có rất nhiều người lựa chọn thuật sĩ nghề nghiệp, rốt cuộc liền xem như có huyết mạch hạn chế, nhưng là nhiều khi, những này thuật sĩ ngay cả huyết mạch gông cùm xiềng xích đều không đến gần được. Rất nhiều người cả đời này đều không thể đặt chân truyền kỳ, thậm chí không cần phải nói truyền kỳ, liền ngay cả siêu phàm tứ giai đều không thể thành tựu.

Cho nên thuật sĩ huyết mạch hạn chế đối bọn hắn tới nói không có ý nghĩa gì. Rốt cuộc ngươi để một đám ngay cả siêu phàm tứ giai đều không thể đạt tới người cân nhắc tấn thăng truyền kỳ? Hoàn toàn là lãng phí thời gian.

. . .

North Wind công quốc mặc dù ở vào bắc bộ trên cánh đồng hoang, nhưng là mùa hè vẫn như cũ phi thường nóng bức, rốt cuộc North Wind công quốc vị trí cách đại lục cực bắc còn có hơn hai ngàn cây số, về phần lớn sông băng cùng Băng Phong cốc thì càng xa. Trấn Bắc thành làm mới Bắc Địa minh châu, trứ danh thương mậu chi thành, mỗi ngày đều có đại lượng thương đội vãng lai.

Hô

"Cái thời tiết mắc toi này, quá nóng!"

Harden ngẩng đầu nhìn mặt trời, chà xát một chút trên đầu mồ hôi, có nhìn trước mặt thương đội, bọn hắn chi này thương đội là từ tây nam phương hướng Haitar vương quốc đến đây mậu dịch, từ khi North Wind công quốc các loại hàng hóa xuất hiện tại Haitar vương quốc về sau, liền nhanh chóng càn quét toàn bộ vương quốc, nơi này thương phẩm thu được toàn bộ vương quốc truy phủng.

Haitar thân người tài so Bắc Địa người muốn thấp bé một chút, nhưng là so người phương nam cao hơn một chút, làn da phần lớn là màu nâu nhạt, thân thể bọn họ cân xứng, so Bắc Địa người muốn linh hoạt một chút, đương nhiên lực lượng liền thoáng kém.

Bởi vì vương quốc tây bộ tiếp cận tử vong sa mạc, Haitar vương quốc có một nửa quốc thổ đều cực kỳ cằn cỗi, thổ địa sản xuất không cao, cho nên quốc gia này có rất nhiều người kinh thương, hoạt động thương nghiệp phồn thịnh, mà lại bởi vì thổ địa cằn cỗi đại lượng bình dân vì sinh tồn trở thành lính đánh thuê, quốc gia này lính đánh thuê tại Tây đại lục rất nổi danh.

Haitar lính đánh thuê một mực lấy trung thành thủ tín nổi danh trên đời, cũng không ít Haitar kỵ sĩ hướng quốc gia khác quý tộc tuyên thệ hiệu trung, bởi vì Haitar vương quốc cằn cỗi, bất lực cung cấp nuôi dưỡng quá nhiều kỵ sĩ, Haitar vương quốc kỵ sĩ rất nhiều đều sẽ tuyên thệ hiệu trung quốc gia khác quý tộc, tại Florence vương quốc liền có không ít loại này kỵ sĩ.

Harden là một Haitar lính đánh thuê, hắn đã mấy lần đi theo thương đội đi vào Trấn Bắc thành, mỗi một lần đến đều sẽ đối Trấn Bắc thành con đường cùng thành thị cảm thấy rung động. Rộng sáu mét đường đá mặt rộng lớn bằng phẳng, sạch sẽ gọn gàng thành thị, đây là những thành thị khác không có.

Trừ cái đó ra, liền là North Wind công quốc khắc nghiệt pháp luật, trong này tùy chỗ nôn đàm tùy chỗ ném rác rưởi đều sẽ bị xử phạt, còn có liền là thành thị thu thuế, trong này không có những thành thị khác nhiều vô số kể các loại thu thuế, Harden thậm chí có một loại lưu tại nơi này sinh hoạt xúc động.

Thương đội chậm rãi tiến lên, thông hành tốc độ cũng không nhanh, rất nhiều thương nhân mặc dù gấp, cũng chỉ có thể thành thành thật thật xếp hàng, về phần nói chen ngang cái gì, không người nào dám bày ra hành động, rốt cuộc dám ở chỗ này nháo sự sẽ trực tiếp mất đi mậu dịch tư cách, như vậy chuyến này thì tương đương với chạy không, loại tổn thất này không có mấy người có thể tiếp nhận.

Rốt cục, đến phiên bọn hắn cái này thương đội vào thành, ở cửa thành thuế vụ quan nghiêm túc kiểm tra một chút hàng hóa, xuất cụ một phần chứng minh về sau, thương đội chậm rãi tiến vào thành thị, một tiến vào thành thị bên trong, huyên náo bầu không khí đập vào mặt. Tất cả mọi người cũng đều buông lỏng bắt đầu.

Đối với các dong binh tới nói, Trấn Bắc thành nơi này có thể nói vô cùng an toàn, những thành thị khác hoặc nhiều hoặc ít đều có một ít màu xám thế lực, nhưng là trong này hoàn toàn không cần lo lắng những này, chỉ cần không trái với quy định, mỗi người sẽ tìm đến phiền phức. Gần hai tháng đi đường, hắn đã không kịp chờ đợi muốn đi tửu quán thư giãn một tí, Trấn Bắc thành rượu thế nhưng là phi thường được hoan nghênh.

"Bọn tiểu nhị đi mau đi mau, Hỏa Liệt Điểu tửu quán nghe nói tới một nhóm rượu mới, chúng ta hôm nay đi nếm thử." Một cái râu quai nón Ải Nhân thanh âm truyền đến, cách đó không xa trên đường phố, một đám Ải Nhân công tượng lớn tiếng huyên náo lấy hướng tửu quán đi đến.

Tại đường đi một nửa khác, mấy tên bán tinh linh một mặt chán ghét nhìn xem những này ầm ĩ Ải Nhân, hiển nhiên bị những này Ải Nhân nhao nhao đến, một đám hài tử từ bên cạnh trong ngõ hẻm vọt ra, trong đám người nhanh chóng xuyên qua, toàn bộ thành thị một mảnh vui vẻ phồn vinh.

"Phải không cầm tới nhiệm vụ lần này thù lao sau trong này mua một bộ phòng ở?" Harden trong lòng toát ra một cái ý niệm trong đầu.

Ầm ầm!

Đột nhiên, mặt đất kịch liệt chấn động một cái, ngay sau đó âm thanh lớn truyền khắp toàn bộ thành thị, ồn ào náo động trên đường cái mọi người có chút kinh hoảng hỏi thăm.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

"Có người tập kích thành thị?"

"Phát sinh chấn?"

Đại lượng đám người nhao nhao chạy đến trên đường cái nhìn quanh. Đúng vào lúc này một tiếng kinh hô truyền đến.

"Mau nhìn, đó là cái gì?"

"Trời ạ! Đây là kỳ tích sao?"

"Nó. . . Nó bay. . . Bay lên!"

Trong thành thị, toà kia cao tới trăm mét Trấn Bắc thành biểu tượng —— North Wind tháp cao, tại vô số người ánh mắt khiếp sợ bên trong từ từ đi lên.

North Wind tháp cao, đài chiêm tinh bên trên.

Hathaway cả người trôi nổi ở giữa không trung, ở trước mặt nàng là toàn bộ Vu Sư Tháp cùng Trấn Bắc thành không gian ba chiều mô hình, đại lượng số liệu không ngừng xuất hiện tại hình chiếu bên trên, toàn bộ thành thị tình huống hiện tại đều bị Tháp Linh hình chiếu ra.

"Ngân Hà!"

"Quét hình Vu Sư Tháp vận chuyển tình huống!"

"Kiểm tra thân tháp kết cấu cường độ!"

"Quét hình hoàn thành. . . ! Vu Sư Tháp vận hành bình thường. . . Thân tháp kết cấu không khác thường. . ."

"Bắt đầu tiến hành thân tháp tách rời!"

"Tăng lớn nguyên tố lò luyện năng lượng chuyển vận!"

"Chuẩn bị lên không!"

Oanh

Năng lượng cường đại từ nguyên tố trong lò luyện phun ra ngoài, sau đó tiến vào lơ lửng vòng, toàn bộ Vu Sư Tháp có chút chấn động một cái, một cỗ mạnh năng lượng ba động từ Vu Sư Tháp trên hướng chung quanh khuếch tán.

"Vu Sư Tháp hết thảy bình thường."

"Năng lượng truyền thâu hết thảy bình thường."

"Lơ lửng vòng vận hành tốt đẹp."

"Năng lượng thông đạo vận chuyển bình thường!"

Vu Sư Tháp bên trong, đại biểu cho năng lượng thông đạo tiết điểm từng cái sáng lên, toàn bộ Vu Sư Tháp năng lượng thông đạo bị kích hoạt, tại Tháp Linh Ngân Hà khống chế dưới, Vu Sư Tháp dưới đáy kết nối kim loại cấu trang bắt đầu không ngừng tách rời.

"Số một khu vực tất cả kết nối cấu trang hoàn thành tách rời."

"Số hai khu vực tất cả kết nối cấu trang hoàn thành tách rời."

"Khu vực trung tâm tất cả kết nối cấu trang hoàn thành tách rời."

Hình ảnh ba chiều bên trên, đại biểu cho từng cái kết nối cấu trang điểm đỏ toàn bộ biến thành lục sắc, Vu Sư Tháp cùng mặt đất kết nối triệt để tách rời.

"Nguyên tố lò luyện năng lượng chuyển vận ổn định."

"Mở lơ lửng vòng khởi động!"

Vu Sư Tháp dưới mặt đất một tầng, khu vực trung tâm, một cái đường kính năm mét ngân sắc vòng tròn chậm rãi chuyển động, vô số phù văn từ trên vòng tròn sáng lên, năng lượng cường đại tràn vào lơ lửng vòng bên trong, toàn bộ lơ lửng vòng tách ra hào quang chói mắt.

"Ầm ầm!"

Chấn động to lớn âm thanh truyền đến, Vu Sư Tháp run rẩy kịch liệt, sau đó toà này chừng hơn một trăm mét cao, phương viên năm trăm mét phạm vi quái vật khổng lồ chậm rãi lên không.

"Bay lên, thật bay lên!" Karina hưng phấn hô.

"Không thể tưởng tượng nổi, thật bay lên, như là thần minh đồng dạng vĩ lực!"

Grace một mặt chấn kinh, Phyllis cùng Sandy đã kích động nói không ra lời, một mặt sùng bái coi trọng Suren cùng Hathaway, Vu Sư Tháp bên trong cái khác Vu sư cũng đầy mặt rung động, lần này trong lòng tràn đầy kính sợ.

Lơ lửng tháp từ từ đi lên, theo lơ lửng tháp lên cao, tại lơ lửng tháp chung quanh một cơn gió lớn càn quét, rất nhanh toà này chừng nặng mấy ngàn tấn quái vật khổng lồ không ngừng kéo lên cao. Toàn bộ thành thị trong mắt mọi người càng ngày càng nhỏ.

"Ngân Hà, báo cáo Vu Sư Tháp trạng thái!"

"Năng lượng cung ứng bình thường!"

"Vu Sư Tháp kết cấu bình thường!"

"Năng lượng vận hành bình thường!"

. . . .

Vu Sư Tháp lên cao tốc độ càng lúc càng nhanh, bất quá ngắn ngủi mấy phút, liền lên thăng lên ba ngàn mét, cuồng phong gào thét, toàn bộ Vu Sư Tháp không có bất kỳ cái gì xóc nảy. Mà Vu Sư Tháp ngoại vi mê khóa cũng đem cuồng phong ngăn tại bên ngoài, mặc dù là mấy ngàn mét không trung, Vu Sư Tháp bên trong hoàn cảnh cùng trên mặt đất không có bất kỳ cái gì khác biệt.

"Mở ra tinh đồ, xác định Vu Sư Tháp vị trí."

"Vu Sư Tháp chính thức tiến hành phi hành khảo thí. . .".