Chương 589: Lơ lửng tháp (4)

Chương 589: Lơ lửng tháp (4)

Đài chiêm tinh bên trên, một đạo linh quang dâng lên, một giây sau ở giữa không trung liền xuất hiện toàn bộ Terrell thế giới không gian ba chiều mô hình. Tinh cầu khổng lồ chậm rãi chuyển động, phía trên đại lục, hải dương, sông núi, dòng sông, rừng rậm hồ nước toàn bộ đều đánh dấu ra, liền ngay cả các quốc gia chủ yếu thành thị cũng bị đánh dấu xuống tới.

Những tài liệu này là Suren cùng Hathaway góp nhặt đại lượng tin tức về sau truyền thâu cho Tháp Linh Ngân Hà, sau đó Tháp Linh Ngân Hà tại đem nói có tin tức tư liệu chỉnh hợp về sau, phối hợp Terrell thế giới không gian ba chiều bản đồ sinh thành hiện tại tinh đồ.

Đương nhiên trương này tinh đồ trên số liệu cũng không phải là trăm phần trăm chính xác, rốt cuộc thế giới này không có internet, không có vệ tinh không cách nào làm được thời gian thực đổi mới, rất nhiều tư liệu cũng đều là trước kia thu thập số liệu, không cách nào làm được thời gian thực đổi mới, nhưng là coi như như thế, phần này tinh đồ hiện tại cũng đủ.

Lúc này tinh đồ bên trên, đại biểu cho Vu Sư Tháp điểm sáng không ngừng lấp lóe, Suren tại tinh đồ trên nhẹ nhàng điểm một cái, tinh đồ trong nháy mắt phóng đại, Trấn Bắc thành chung quanh bản đồ địa hình toàn bộ xuất hiện ở trước mắt, Suren trực tiếp tại tinh đồ trên tiêu chú vị trí, sau đó để Tháp Linh thao tác lơ lửng tháp hướng mục tiêu vị trí di động.

Lơ lửng tháp trên không trung di chuyển nhanh chóng, rất nhanh liền xuất hiện tại dự định vị trí, tiếp xuống Suren bắt đầu toàn diện khảo thí lơ lửng tháp năng lực phi hành, cùng đang phi hành quá trình bên trong thân tháp kết cấu có vấn đề hay không.

Sau hai giờ, lơ lửng tháp hoàn thành tất cả khảo thí, sau đó lại lần trở về tới Trấn Bắc thành, bắt đầu chậm rãi hạ xuống.

"Đến dự định vị trí!"

"Mặt đất sân bãi không khác thường!"

"Bắt đầu chuẩn bị hạ xuống!"

"Cân bằng dụng cụ hệ thống khởi động!"

Suren hạ đạt xong mệnh lệnh về sau, Tháp Linh Ngân Hà thao tác Vu Sư Tháp chậm rãi hạ xuống, cuối cùng tại một trận rất nhỏ lắc lư về sau, lơ lửng tháp lần nữa đáp xuống vị trí cũ bên trên.

Hiện tại lơ lửng đáy tháp tầng kết cấu còn có chút đơn sơ, đợi đến về sau tiếp tục thăng cấp về sau, Vu Sư Tháp nơi này liền sẽ lắp đặt đại lượng công cụ phụ trợ, cam đoan tại bất kỳ tình huống gì hạ Vu Sư Tháp đều có thể bình ổn hạ xuống.

"Thành công hạ xuống! Lơ lửng vòng quan bế!" Theo Vu Sư Tháp hạ xuống về sau, Tháp Linh Ngân Hà thanh âm vang lên lần nữa.

"Thành công!" Theo Tháp Linh Ngân Hà thanh âm rơi xuống, Hathaway hưng phấn reo hò nói.

"Quá tuyệt vời! Chúng ta thành công!"

"Đây là thuộc về chúng ta lơ lửng tháp!"

Chris, Karina, Alex, Sandy, Phyllis các loại, North Wind tháp cao bên trong tất cả mọi người hưng phấn hoan hô lên.

Phải biết ở thời đại này, lơ lửng tháp chỉ có cấp cao nhất Vu sư tổ chức áp dụng thực lực kiến tạo, lơ lửng tháp cũng không phải là chỉ là nhìn xem đẹp mắt thôi, không còn Phù Không thành trước đó, lơ lửng tháp thế nhưng là Vu sư cường đại nhất át chủ bài, là Vu sư mạnh nhất chiến đấu thành lũy.

"Lơ lửng tháp kiến tạo thành công!"

"Buổi tối hôm nay tổ chức một trận chúc mừng yến hội, tất cả mọi người muốn tham gia." Huyên náo sau một lát, Suren giờ phút này tâm tình rất không tệ, cùng Hathaway Chris mấy người ôm qua đi, trực tiếp tuyên bố.

"Không có vấn đề!"

"Quá tuyệt vời!"

Nghe được Suren quyết định về sau, đám người nhao nhao biểu thị đồng ý.

"Hathaway, Alex tiếp xuống trong khoảng thời gian này chúng ta còn muốn đối lơ lửng tháp tiến hành một chút nhỏ bé điều chỉnh." Nhìn trước mắt huyên náo đám người, Suren vừa cười vừa nói.

"Yên tâm đi, lơ lửng tháp trên cơ bản đã hoàn thành, còn lại điều chỉnh sẽ ở đến tiếp sau hoàn thành." Hathaway nhẹ nói.

"Tháp Linh vừa rồi đem nguyên tố lò luyện vận chuyển thời điểm số liệu cũng đều ghi chép lại, đến lúc đó cũng cần tiến hành điều chỉnh."

Từ North Wind tháp cao xây dựng cho tới bây giờ, đã dùng thời gian ba năm, lúc trước Vu Sư Tháp rốt cục trở thành lơ lửng tháp, ở trong đó ngoại trừ hao tốn đại lượng nhân lực vật lực, còn hao phí đại lượng tinh lực. Liền cho đến trước mắt, thô sơ giản lược tính toán một chút, toà này lơ lửng tháp cuối cùng hao tốn ước chừng ba trăm triệu tả hữu kim Nael.

Đây là có rất nhiều tài liệu quý hiếm đều là Suren cùng Hathaway thông qua các loại phương pháp tìm kiếm, căn bản là không có cách dùng tiền tài để cân nhắc. Nếu như không phải có thế giới dưới đất phong phú khoáng sản cùng Trấn Bắc thành bí cảnh đại lượng tài nguyên chèo chống, cái này làm lơ lửng tháp muốn kiến tạo hoàn thành vẫn như cũ là xa xa khó vời.

Liền xem như bỏ ra ba trăm triệu kim Nael, toà này lơ lửng tháp vẫn như cũ có rất nhiều nơi cần hoàn thiện, tỉ như lơ lửng trong tháp sinh thái hệ thống, cùng lơ lửng trong tháp hệ thống trọng lực.

Suren toà này lơ lửng tháp là có thể tiến vào Tinh Giới, nhưng là Tinh Giới hoàn cảnh không có không khí, không có nước, không có trọng lực, mặc dù có mê khóa kết giới bảo hộ, nhưng là đối với những người khác tới nói vẫn như cũ cực kỳ phiền phức, tiếp xuống toà này lơ lửng tháp còn cần kiến tạo một loạt nguyên bộ công trình.

Những này công trình mặc dù không phải nhất định, nhưng là phí tổn đồng dạng đắt đỏ. Còn có mê khóa đồng dạng cần hoàn thiện, đến lúc đó tốn hao tiền tài thì càng nhiều.

"Chủ nhân, chủ nhân!"

"Buổi tối hôm nay yến hội trong đó tổ chức? Ta hiện tại liền đi thông tri Frodo đi chuẩn bị." Chris hưng phấn nói.

Không thể không nói, Frodo cái này Halfling tay nghề phi thường tinh xảo, trong hai năm qua, Suren trong bụng hàng trên cơ bản đều bị hắn cho lấy sạch, mà tay nghề của hắn cũng biến thành càng ngày càng tuyệt, Suren cảm thấy nếu như Halfling tổ chức một trận trù nghệ giải thi đấu, hắn tuyệt đối có thể cầm tới quán quân.

"Để Frodo chuẩn bị phong phú một điểm." Suren vừa cười vừa nói.

. . .

Trấn Bắc thành lơ lửng tháp tin tức giống như là một trận gió lốc đồng dạng, thật nhanh trên đại lục truyền bá ra, Trấn Bắc thành làm một thương mậu thành thị, mỗi ngày đều có đại lượng thương nhân vãng lai, có thể nói đại lục các nước đều có thương đội ở chỗ này, mà lơ lửng tháp tại lên không thời điểm động tĩnh lớn như vậy, toàn bộ thành thị đều nhìn nhất thanh nhị sở.

Tại lơ lửng tháp bay sau khi thức dậy, những thương nhân này còn có từng cái giáo hội đều đã đem tin tức truyền lại đến bốn phương tám hướng, Trấn Bắc thành có được lơ lửng tháp tin tức để rất nhiều vương quốc cùng Vu sư tổ chức cảm thấy chấn kinh.

Nguyên bản đối với North Wind công quốc quật khởi liền đã để người ghé mắt không thôi, vẻn vẹn bất quá thời gian năm năm, liền thành công tại bắc bộ trên cánh đồng hoang khai thác ra một mảnh lãnh địa, đồng thời cuối cùng xây dựng công quốc, loại này liền xem như một cái vương quốc lực lượng cả nước tới làm đều phi thường không dễ dàng, Suren lại tuỳ tiện làm được, cái này khiến nào quốc gia đối với hắn phi thường kiêng kị.

Hiện tại thế mà vô thanh vô tức kiến tạo ra lơ lửng tháp, phải biết đại lục ở bên trên cũng chỉ có số ít mấy cái cỡ lớn Vu sư tổ chức mới có được lơ lửng tháp, North Wind công quốc có thể nói trực tiếp trở thành đại lục ở bên trên hạng nhất thế lực. Các đại Thần Điện giáo hội cũng đúng Suren thực lực cảm thấy kinh ngạc. Mặc dù đã đem hắn trình độ trọng yếu nhiều lần đề cao, nhưng là không nghĩ tới vẫn là xem thường hắn. Tại liên lụy đến Florence vương quốc cùng North Wind công quốc sự tình vụ trên trở nên càng thêm cẩn thận.

Suren đối với ngoại giới động tĩnh tự nhiên là rõ ràng, lần này trực tiếp gióng trống khua chiêng tiến hành phi hành thí nghiệm cũng là hắn cố ý hành động, vì chính là thông qua loại phương thức này đang hướng ra bên ngoài giới sáng cơ bắp. Trấn Bắc thành có được lơ lửng tháp về sau, đã có được cực lớn chiến lược lực uy hiếp. Trước kia chung quanh mấy cái quốc gia còn đối Florence vương quốc thèm nhỏ nước dãi, lén lút giở trò, bốc lên chiến tranh, nhưng là từ cái này về sau, bọn hắn liền nên cân nhắc làm sao chống cự Florence vương quốc.

Bởi vì lơ lửng tháp thành công kiến tạo hoàn thành, North Wind tháp cao cùng North Wind học viện cũng biến thành chạm tay có thể bỏng, nguyên bản đối với thành lập bất quá ba năm North Wind học viện, những cái kia Vu sư tổ chức là chướng mắt, mặc dù có Hathaway cái này truyền kỳ Vu sư tại, nhưng là nội tình quá thấp, cùng còn lại mấy cái bên kia lưu truyền mấy trăm mấy ngàn năm Vu sư tổ chức so sánh, mặc kệ là Vu sư nhân số vẫn là cất giữ các loại tri thức đều kém xa lắm.

Cho nên North Wind học viện trước đó muốn cùng cái khác Vu sư học viện tiến hành một chút tri thức giao lưu cũng không làm sao được coi trọng, trực tiếp liền bị từ chối không tiếp. Hiện tại North Wind tháp cao thành lơ lửng tháp về sau, như vậy Vu sư học viện có hấp tấp chạy tới, muốn cùng North Wind tháp cao tiến hành giao lưu.

Những này Vu sư học viện mục tiêu rất rõ ràng, liền là muốn có được một chút liên quan tới lơ lửng tháp tri thức, lơ lửng tháp loại này đỉnh cấp chiến tranh thành lũy cũng không phải cái gì người đều có thể chế tác. Liền xem như truyền kỳ Vu sư cũng không phải đều có lơ lửng tháp, rốt cuộc kiến tạo lơ lửng tháp kỹ thuật chỉ nắm giữ tại số ít một chút Vu sư tổ chức trong tay.

Loại kỹ thuật này có thể nói là mỗi cái Vu sư tổ chức bí mật bất truyền, trên cơ bản sẽ không truyền ra ngoài. Liền xem như một chút Vu sư tổ chức nguyện ý bán ra, cần tốn hao đại giới cũng là phi thường kinh người, rốt cuộc loại này tương đương với kiếp trước vũ khí hạt nhân cấp những vật khác cũng không phải đùa giỡn, đương nhiên những cái kia cỡ lớn Vu sư tổ chức cũng sẽ dùng những kiến thức này đến dụ hoặc một chút độc hành Vu sư bên trong truyền kỳ cường giả gia nhập.

Trấn Bắc thành có được lơ lửng tháp về sau, những cái kia Vu sư tổ chức cũng muốn tốn hao một chút đền bù từ trong tay bọn họ thu hoạch được liên quan tới lơ lửng tháp tư liệu.

Lơ lửng tháp tư liệu cũng không phải là không thể bán, nhưng là muốn thu hoạch được không bỏ ra cái giá xứng đáng là không thể nào, mà lại liên quan tới nguyên tố lò luyện Suren cũng không tính bán đi, Nguyên Tố hồ mặc dù cung cấp năng lượng so ra kém nguyên tố tách ra lò luyện, nhưng là ủng hộ một tòa lơ lửng tháp miễn cưỡng có thể.

Phải biết trước đó chém giết Thần Nghiệt toà kia Vu Sư Tháp bên trong, sử dụng nguồn năng lượng vẫn như cũ là Nguyên Tố hồ. Trấn Bắc thành toà này North Wind tháp cao sử dụng nguyên tố lò luyện là để cái này làm lơ lửng tháp đã có được tiến vào Tinh Giới ngao du tư cách. Muốn đi vào Tinh Giới, cần hao phí năng lượng rất nhiều, phổ thông Nguyên Tố hồ căn bản là không có cách cung cấp. Lơ lửng tháp trên cần duy trì sinh thái hệ thống, hệ thống trọng lực chờ phụ trợ công trình, cần tiêu hao đại lượng năng lượng.

Phổ thông Vu Sư Tháp chỉ cần tại vật chất vị diện hành động, cũng không cần sinh thái hệ thống, cùng hệ thống trọng lực các loại, cho nên tiêu hao có thể số lượng lớn là giảm bớt, sử dụng Nguyên Tố hồ Vu Sư Tháp tích súc đầy năng lượng về sau, đồng dạng có thể chèo chống lơ lửng tháp tiến hành tác chiến, đương nhiên loại này Vu Sư Tháp năng lực bay liên tục có hạn.

Dựa theo hiện tại North Wind tháp cao tiêu chuẩn, tích súc đầy năng lượng sau có thể chiến đấu một ngày thời gian, tính gộp lại phóng thích ma năng hạt quỹ đạo pháo tám lần đến mười lần tả hữu. Bởi vì lơ lửng tháp mê khóa sử dụng là đơn độc một cái Nguyên Tố hồ, cho nên mở ra mê khóa cũng không ảnh hưởng Nguyên Tố hồ năng lực bay liên tục.

Nếu như muốn kéo dài lúc tác chiến ở giữa, cũng có thể cân nhắc đem lơ lửng tháp thể tích giảm nhỏ, Trấn Bắc thành North Wind tháp cao là dựa theo cấp cao nhất Vu Sư Tháp tiến hành kiến tạo, giảm xuống một cái tiêu chuẩn đem lơ lửng tháp giảm bớt đến một trăm mét độ cao, đồng dạng Nguyên Tố hồ có thể để lơ lửng tháp bay liên tục thời gian gia tăng chừng phân nửa, đương nhiên uy lực cũng sẽ tương ứng giảm bớt, nhưng là đối với một cái chủ vật chất vị diện lơ lửng tháp tới nói đầy đủ dùng..