Chương 590:

Chương 590:

Mặc kệ là lơ lửng vòng kỹ thuật vẫn là mê khóa kỹ thuật, hay là Vu Sư Tháp trên hắn kỹ thuật của hắn, muốn thu hoạch được đều cần bỏ ra cái giá khổng lồ, có tư cách đổi lấy Vu sư tổ chức cũng không có mấy cái, bất quá coi như như thế cũng đủ làm cho Suren thu lợi tương đối khá, là tiếp xuống kiến tạo Phù Không thành tăng thêm mấy phần lực lượng.

. . .

Trấn Bắc thành trở nên càng thêm phồn vinh.

Lơ lửng tháp tồn tại để trong này trở nên càng thêm loá mắt, nhân cơ hội này, North Wind học viện cũng thả ra phong thanh nói chiêu mộ Vu sư học đồ, trong chốc lát chung quanh mấy cái quốc gia các quý tộc nhao nhao mang theo hài tử tiến về Trấn Bắc thành.

North Wind tháp cao vẫn luôn khuyết thiếu nhân thủ, người nơi này ngón tay chính là Vu sư, Suren thủ hạ Vu sư toàn bộ cộng lại cũng không có mười cái, rốt cuộc Vu sư trưởng thành cần tiêu tốn rất nhiều thời gian, Vu sư học đồ ngược lại là có hai ba mươi người. Nếu như không phải Alex thủ hạ những cái kia Ưng Thân Nữ Yêu tấn thăng trở thành dực nhân về sau, có thể sung làm một chút đê giai Vu sư, North Wind tháp cao liền càng thêm khó khăn.

Những này dực nhân trên cơ bản đều là huyết mạch thuật sĩ, bất quá tại tiến giai dực nhân về sau, bọn họ trí thông minh đã cùng nhân loại đồng dạng, có thể nếm thử học tập pháp thuật, bất quá cuối cùng có thể kiêm chức Vu sư cánh cũng không có nhiều người. Những này thành công kiêm chức Vu sư dực nhân sẽ trở thành dực nhân bên trong tinh nhuệ.

Alex từ khi dung hợp thần tính đồng thời tấn thăng truyền kỳ về sau, nàng chung quanh thân thể năng lượng phóng xạ liền trở nên mạnh hơn, làm Ưng Thân Nữ Yêu bên trong nữ vương, huyết mạch của nàng phóng xạ có thể để đê giai Ưng Thân Nữ Yêu sinh ra huyết mạch tiến hóa, từ Ưng Thân Nữ Yêu tiến hóa trở thành dực nhân.

Hiện tại loại lực lượng này mạnh lên về sau, trong khoảng thời gian này thành công tấn thăng trở thành dực nhân Ưng Thân Nữ Yêu đầu lĩnh lần nữa gia tăng, hiện tại Trấn Bắc thành bên trong, dực nhân số lượng đã đạt đến hai hơn trăm người.

Hơn hai trăm tên huyết mạch thuật sĩ, mặc dù đẳng cấp không cao, nhưng là vẫn như cũ là một cỗ lực lượng vô cùng cường đại. Những này dực nhân xuất hiện, cuối cùng là hóa giải một ít nhân thủ khẩn trương hỏi đề. Hiện tại Trấn Bắc thành bí cảnh bên trong trên cơ bản đều đã giao cho những này dực nhân đang xử lý.

Suren cùng Hathaway nghiên cứu qua Ưng Thân Nữ Yêu huyết mạch. Nói thật, Ưng Thân Nữ Yêu bên trong những cái kia nguồn gốc từ tại Phong Thần huyết mạch cơ hồ đã hoàn toàn biến mất. Ưng Thân Nữ Yêu trong huyết mạch hỗn tạp đại lượng cái khác huyết mạch, nếu như không có Alex tại, Ưng Thân Nữ Yêu cái này tộc đàn sẽ tiếp tục thoái hóa, cuối cùng bọn họ trí thông minh sẽ thoái hóa so dã thú mạnh hơn một chút, trên cơ bản tương đương với dã thú.

Alex huyết mạch lực lượng lại có thể khiến cái này Ưng Thân Nữ Yêu không còn thoái hóa, thậm chí còn có thể chậm chạp tiến hóa. Chỉ bất quá loại tiến hóa này cũng là có hạn chế, tuyệt đại đa số Ưng Thân Nữ Yêu là không cách nào tiến giai thành dực nhân. Trừ phi Alex trở nên càng thêm cường đại, huyết mạch tấn thăng làm Bán Thần.

Trấn Bắc thành bí cảnh.

Suren tranh thủ lúc rảnh rỗi, trốn ở mình nhà trên cây bên trong hưởng dụng trà chiều, gió nhẹ thổi tới, bay tới trận trận hương hoa. Ánh mặt trời chiếu ở trên người ấm áp cực kỳ dễ chịu.

"Suren, chớ ngủ, mau đi xem một chút Trí Tuệ Cổ Thụ." Ngay lúc này, Phyllis chạy tới nắm lấy Suren cánh tay lung lay.

"Thế nào?" Đang có một ít buồn ngủ mông lung Suren trong nháy mắt tỉnh táo lại.

Phyllis hưng phấn nói: "Trí Tuệ Cổ Thụ, Trí Tuệ Cổ Thụ kết quả!"

Suren hơi sững sờ, lập tức nói: "Tốt, ta liền tới đây!"

Nói xong, hắn trực tiếp đứng dậy, sau đó cùng Phyllis bước nhanh hướng phía vườn cây phương hướng đi đến.

Cách thật xa, Suren liền thấy Trí Tuệ Cổ Thụ kia cao ngất tán cây, chung quanh tự nhiên khí tức càng thêm nồng nặc, lại tới đây về sau, chung quanh bao phủ một cỗ nồng đậm sinh mệnh chi lực, kia cỗ bao phủ tại Trí Tuệ Cổ Thụ chung quanh tự nhiên năng lượng trở nên càng thêm cường đại.

Rất nhanh Suren liền đi tới Trí Tuệ Cổ Thụ chung quanh, cao lớn Trí Tuệ Cổ Thụ xanh um tươi tốt, cành lá rậm rạp, tại những cái kia trên nhánh cây, Suren thấy được một chút hình tròn cùng loại trái cây đồng dạng đồ vật.

"Suren, ngươi nhìn liền là những cái kia trái cây." Sandy hưng phấn lôi kéo Suren, ngón tay kia lấy Trí Tuệ Cổ Thụ trên nhánh cây trái cây nói.

Viên kia trái cây nhìn qua lớn nhỏ cùng quả dừa tiếp cận, mặt ngoài nhìn qua tròn trịa, toàn thân xanh biếc, quả số lượng cũng không nhiều, vụn vặt lẻ tẻ, dáng dấp thưa thớt, số lượng tại chừng một trăm. Nhìn qua cũng không có gì đặc biệt, bất quá Suren cũng phát hiện, những này trái cây bên trong tựa hồ ẩn chứa một cỗ sinh mệnh khí tức.

"Đây chính là Trí Tuệ Cổ Thụ trái cây?" Suren nhìn trước mắt trái cây có chút kỳ quái, hắn cũng không biết Trí Tuệ Cổ Thụ sẽ kết quả a.

"Suren, ngươi nói Trí Tuệ Cổ Thụ kết xuất tới quả có phải hay không phải gọi Quả Trí Tuệ?" Phyllis nhỏ giọng nói.

"Ăn được một viên có thể hay không trở nên thông minh?"

Suren liếc nàng một cái nói: "Trí Tuệ Cổ Thụ kết xuất tới quả ta cũng chưa ăn qua, ta làm sao biết có tác dụng gì?"

"Mà lại ta cũng không nghe nói Quả Trí Tuệ loại vật này."

"Bất quá ta đoán cái này trí tuệ cây kết quả ăn cũng gia tăng không được trí tuệ."

"Chúng ta muốn hay không hái một cái nếm thử?" Chris quơ tiểu roi da, nhìn qua có chút kích động.

Suren ngay cả giúp ngăn cản nói: "Đừng, cái quả này nhìn qua còn không có thành thục đâu, vạn nhất không có thành thục quả không có bất kỳ cái gì hiệu quả, vậy liền lãng phí."

"Tốt a." Chris nhún nhún vai.

"Nhìn qua những trái này thành thục còn cần một chút thời gian, chờ bọn hắn chậm rãi trưởng thành đi." Suren nói thẳng.

"Những trái này là lúc nào phát hiện?"

"Sáng hôm nay thời điểm xuất hiện." Sandy nói xong dùng tay khoa tay một chút: "Vừa lúc bắt đầu những trái này chỉ có lớn chừng hột đào, ta tưởng rằng một ít cây lựu, nhưng là rất nhanh những trái này liền bắt đầu lớn mạnh. Không sai biệt lắm đợi đến lúc chiều liền dài đến bây giờ lớn nhỏ."

"Nhanh như vậy?" Suren kinh ngạc nhìn trước mắt Trí Tuệ Cổ Thụ  dựa theo loại này sinh trưởng tốc độ, rất có thể hôm nay liền có thể thành thục.

"Vậy thì chờ một chút nhìn đem!"

Sau đó đám người liền đợi tại Trí Tuệ Cổ Thụ phía dưới chờ đợi quả thành thục, mà theo thời gian trôi qua, chung quanh sức mạnh tự nhiên trở nên càng thêm nồng đậm, những cái kia trái cây bên trong ẩn chứa sinh mệnh năng lượng cũng đang chậm rãi tăng trưởng.

Ước chừng đợi hai giờ, thời gian đã tiếp cận chạng vạng tối thời điểm, viên này Trí Tuệ Cổ Thụ trên trái cây cuối cùng là sắp thành thục rồi.

Trí Tuệ Cổ Thụ trên quả bên trong sinh mệnh khí tức không tiếp tục tăng cường, những cái kia quả cũng nhan sắc cũng từ lục sắc biến thành màu vàng, ngay lúc này, một trận như là vỏ trứng phá toái tiếng tạch tạch vang lên.

Một giây sau tại trái cây cứng rắn bóng loáng vỏ ngoài liền xuất hiện vừa đến khe hở, nương theo lấy tiếng răng rắc vang lên, trái cây trên vết rách càng ngày càng cường đại. Rốt cục đang kéo dài vài phút về sau, tầng kia cứng rắn xác ngoài hoàn toàn rụng xuống.

Trái cây xác ngoài tróc ra, trái cây bên trong một đóa đóa hoa màu xanh lam chậm rãi nở rộ, nhìn thấy những này trái cây lại là đóa hoa, Suren cũng có chút kỳ quái, ngay lúc này, đóa hoa hoàn toàn nở rộ ra, phi thường xinh đẹp, thế nhưng là lúc này nhưng không ai đi chú ý đóa hoa.

Chỉ thấy đóa hoa hoàn toàn nở rộ về sau, một cái chỉ lớn cỡ lòng bàn tay tiểu nhân từ hoa tâm chỗ chậm rãi tỉnh lại. Cái này tiểu nhân thân cao ước chừng có mười centimet, tướng mạo tinh xảo tuyệt mỹ, có mái tóc màu xanh lục, mặc trên người một kiện tinh xảo màu lam tiểu y phục, ở sau lưng của nàng còn có cái này một đôi hơi mờ cánh, thân thể tinh tế, làn da trắng nõn, chân mang tựa hồ là cây mây bện giày, tinh xảo đáng yêu, nhìn qua tựa như là thu nhỏ tuyệt sắc mỹ nữ.

Tại cánh hoa hoàn toàn nở rộ về sau, cái này tiểu mỹ nhân cũng từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, ngáp một cái về sau, lúc này mới từ từ mở mắt. Chỉ là tại vừa mới ngẩng đầu nhìn đến mọi người vây xem, dọa đến trong nháy mắt trốn đến cánh hoa đằng sau.

"Đây là tiểu Tinh Linh?" Phyllis kinh ngạc nói.

"Hẳn là hoa yêu tinh đi!" Sandy không xác định nói.

"Đây là Trí Tuệ Cổ Thụ dựng dục ra tới, phải gọi Thụ Yêu tinh đi!" Chris nói.

Suren kinh ngạc nhìn trốn tiểu gia hỏa, đối với Trí Tuệ Cổ Thụ dựng dục ra đến loại sinh mạng này cũng cảm thấy kinh ngạc.

"Đây là hoa yêu tinh, bất quá cũng có thể xưng là Thụ Yêu tinh." Hathaway hưng phấn nói.

"Không nghĩ tới Trí Tuệ Cổ Thụ thế mà lại dựng dục ra loại này thần kỳ sinh mệnh."

Hoa yêu tinh là thiên nhiên sủng nhi, bọn chúng trời sinh mỹ lệ, bình thường ở lại hoàn cảnh ưu tú trong rừng rậm, loại sinh vật này trời sinh nhát gan, thực lực cũng không mạnh, trời sinh có một ít tự nhiên pháp thuật. Từng tại vật chất vị diện trong rừng rậm có không ít, nhưng là theo nhân loại đối loại sinh vật này bắt giữ săn giết về sau, hoa yêu tinh số lượng trên phạm vi lớn giảm bớt, cơ hồ đến diệt tuyệt tình trạng.

Hoa yêu tinh trời sinh có được may mắn, một chút Vu sư tại bắt đến hoa yêu tinh về sau, đưa các nàng dùng đặc thù phương thức giết chết về sau thu hoạch được đại lượng Tiên Nữ Chi Trần, loại này Tiên Nữ Chi Trần ẩn chứa may mắn lực lượng, có thể tăng lên các loại dược tề, ma pháp vật phẩm chế tác xác suất thành công.

Cũng có một số người loại thích loại này hoa yêu tinh, dùng nhiều tiền mướn người bắt giữ sau bỏ vào trong lồng làm sủng vật. Có một đoạn thời gian, không ít quý tộc phu nhân đều lấy có được một hoa yêu tinh làm vinh.

"Không nghĩ tới viên này Trí Tuệ Cổ Thụ thế mà dựng dục ra tới hoa yêu tinh." Suren kinh ngạc nói.

Hoa yêu tinh thường xuyên làm xen lẫn sinh vật xuất hiện, có đôi khi bọn hắn thường xuyên xuất hiện tại một chút cổ lão đại thụ chung quanh, bọn họ có thể tăng tốc dễ chịu tăng trưởng, giảm bớt nạn sâu bệnh, cũng có thể thu thập phấn hoa, sản xuất mật ong. Mà đại thụ cũng đều vì bọn họ cung cấp bảo hộ.

Suren đối trước mắt hoa yêu tinh giám định một chút, một đạo linh quang khuếch tán ra đến, mặc dù những cái kia hoa yêu tinh trốn đi, nhưng là, Giám Định Thuật vẫn như cũ cấp ra kết quả.

"Mục tiêu: Hoa yêu tinh (Thụ Yêu tinh, tiểu tiên nữ)!

Chủng tộc: Yêu tinh.

Mức độ nguy hiểm: Thấp.

Kỹ năng: Cây mây quấn quanh, huyễn thuật, ẩn thân vân vân.

Thiên phú: Tự nhiên huyết mạch, ẩn tàng.

Khiêu chiến đẳng cấp: 5."

Những này hoa yêu tinh thực lực cũng không mạnh, nhưng là trong rừng rậm sinh tồn năng lực vẫn là rất mạnh, bọn họ mặc dù không có lực lượng cường đại, nhưng là tại dã ngoại chỉ cần trốn vào trong bụi hoa hoặc là trong rừng cây, liền phi thường khó mà phát hiện. Liền xem như Vu sư cũng không được.

Hoa yêu tinh thông thường cùng đại thụ sinh hoạt tại hết thảy, cũng được xưng là Thụ Yêu tinh, là một loại thần kỳ xen lẫn chủng tộc, lúc này ngoại trừ trước mắt cái này hoa yêu tinh bên ngoài, Trí Tuệ Cổ Thụ trên còn lại những cái kia trái cây cũng bắt đầu không ngừng nứt ra.

Đại lượng như là vỏ trứng vỡ ra thanh âm vang lên, rất nhanh một con lại một con hoa yêu tinh từ đó đản sinh ra..