Chương 591: Thịt rồng yến

Chương 591: Thịt rồng yến

Ước chừng sau một tiếng, toàn bộ Trí Tuệ Cổ Thụ chung quanh nhiều hơn một trăm cái hoa yêu tinh. Những này hoa yêu tinh trốn ở lá cây đằng sau, hiển nhiên đối Suren mấy người cực kỳ cảnh giác, ngược lại là Sandy cùng các nàng chung đụng không sai, có thể là trên người nàng những cái kia tự nhiên yêu tinh huyết mạch làm ra tác dụng.

Nhìn thấy loại tình huống này, Suren cũng liền để Sandy cùng những này hoa yêu tinh tiến đi trao đổi, về phần nói đem những này hoa yêu tinh chế hoàn thành Tiên Nữ Chi Trần, Suren còn không có biến thái như vậy. Những này hoa yêu tinh là Trí Tuệ Cổ Thụ dựng dục ra tới, hẳn là dùng để chiếu cố Trí Tuệ Cổ Thụ, mà lại những này hoa yêu tinh lại có thể sản xuất một loại đặc thù bách hoa mật, dáng dấp còn tốt nhìn, để các nàng lưu tại nơi này sinh hoạt là được rồi.

Vừa vặn bí cảnh bên trong những cái kia ma hóa thực vật cũng có thể giao cho bọn họ đến bảo hộ, có thể nói là một công nhiều việc. Những này hoa yêu tinh trên cơ bản đều là nhất giai sinh vật, mặc dù nhìn qua tiểu xảo đáng yêu, nhưng là đối với người bình thường tới nói vẫn là rất mạnh, tuyệt đại đa số hoa yêu tinh từ xuất sinh một khắc này liền sẽ không đang biến hóa, chỉ có một bộ phận rất nhỏ hoa yêu tinh sẽ theo thời gian trôi qua trở nên cường đại.

Nếu như những này hoa yêu tinh trung đản sinh ra hoa yêu tinh nữ vương, thực lực của nàng thấp nhất cũng là tam giai, nếu như vận khí đủ tốt còn có thể tiến giai trở thành truyền kỳ, bất quá loại này xác suất rất thấp, đồng thời cũng cần thời gian tương đối dài.

Đem hoa yêu tinh an bài tốt, Suren liền rời đi bí cảnh, tại hắn trong trữ vật không gian còn có đại lượng vật tư không có xử lý hoàn tất, lần trước chém giết đầu kia Bạch Long, thu được đại lượng Bạch Long thịt. Những này thịt rồng Suren nhưng sẽ không bỏ qua, Bạch Long thịt cũng không phải là cái gì người đều có thể ăn, nếu như dựa theo kiếp trước loại hoa nhà thuyết pháp, Bạch Long hẳn là đại hàn, hoặc là nói có hàn độc, nếu như không có tương ứng phối liệu, thứ này ăn sẽ chết người đấy.

Đương nhiên nếu như thể chất vượt qua hai mươi điểm, ăn được một chút liền không có vấn đề gì  dựa theo Suren ý nghĩ, Bạch Long thịt chuẩn bị toàn bộ chế tác thành Long mứt, loại này Long mứt dễ dàng bảo tồn, hương vị cũng không tệ. Thế giới này các loại thịt ma thú chất hoặc nhiều hoặc ít đều có thể gia tăng một chút tố chất thân thể, có chút đặc thù sẽ còn gia tăng một chút năng lực khác, cho nên thịt ma thú đều là hàng bán chạy.

Bất quá mặc dù những ma thú này thịt có thể gia tăng thuộc tính, nhưng là tại nhiều lần phục dụng về sau liền mất đi hiệu quả, mà lại cái này thịt ma thú gia tăng thuộc tính hạn mức cao nhất cùng ma thú nguyên bản hạn mức cao nhất có quan hệ, tối cao sẽ không vượt qua ma thú nguyên bản hạn mức cao nhất, cho nên muốn dựa vào ăn ma thú ăn vô địch thiên hạ là không thể nào.

Đối với ăn thịt ma thú thế giới này cũng có người chuyên môn đi thí nghiệm chỉnh lý qua, đồng thời lưu lại một quyển sách gọi « ma Thú Sơn biển quyển » bên trong ghi chép toàn bộ Tyrande trên thế giới ngàn loại ma thú sinh hoạt tập tính, ở lại hoàn cảnh, còn có bọn hắn thực lực yêu thích các loại, trừ cái đó ra còn có các nơi trên thế giới phong tục dân tình, danh sơn đại xuyên, địa lý vạn tượng, đặc sản các loại.

Đồng thời còn ghi chép những ma thú này sử dụng phương thức gì nấu nướng, tăng thêm loại kia phụ trợ vật liệu loại trừ độc tính hoặc là đề cao hiệu quả loại hình. Có thể nói quyển sách này bao hàm toàn diện, được xưng là một bản địa lý bách khoa toàn thư, đương nhiên cũng có người xưng đây là một bản địa lý thực đơn.

Chỉ bất quá quyển sách này mặc dù lưu truyền rộng khắp, nhưng là tuyệt đại đa số đều là tàn khuyết không đầy đủ, Suren trong tay cũng chưa hoàn chỉnh thư tịch, cái này khiến hắn một mực trong lòng tiếc nuối.

Long mứt chế tác rất đơn giản, cách làm này Suren trước kia xử lý qua, các loại gia vị đều đã chuẩn bị thỏa đáng, sau đó liền là nấu nướng, vì để cho Long mứt làm càng ăn ngon hơn, Suren cố ý đem Halfling đầu bếp Frodo gọi tới cùng một chỗ hỗ trợ.

"Trời ạ, đây là Cự Long?" Nhìn xem chất đống tại trên bình đài Bạch Long thi thể, Frodo một mặt chấn kinh.

"Không nghĩ tới ta còn hữu dụng Cự Long thịt nấu nướng một ngày, ta quyết định nhất định phải đem sự tình hôm nay ghi chép lại, đợi đến ta về hưu thời điểm ta muốn vì chính mình viết một bản tự truyện!" Frodo khoa tay múa chân nói.

"Thế nào, cái này thịt rồng giao cho ngươi xử lý có thể làm tốt sao?" Suren vừa cười vừa nói.

Frodo vây quanh Cự Long dạo qua một vòng, cũng không ngẩng đầu lên nói: "Yên tâm đi, giao cho ta sẽ không sai."

"Vậy là tốt rồi, những này liền xử lý cho ngươi." Suren trực tiếp đem xử lý thịt rồng chế tác Long mứt nhiệm vụ giao cho hắn.

"Không có vấn đề, ta đang định nghiên cứu một chút thịt rồng tiệc đâu!" Frodo hai mắt tỏa ánh sáng, nhìn trước mắt toà này Bạch Long thi thể, tựa như là đang nhìn một vị đại mỹ nữ, sau đó không kịp chờ đợi liền cầm lấy đao chuẩn bị tiến hành cắt chém, chỉ là vừa vừa động thủ, liền ngây ngẩn cả người.

Trên tay hắn đao căn bản là không có cách đâm xuyên vảy rồng da rồng, mặc dù Frodo là tam giai người du đãng, thực lực không tệ, nhưng là đối mặt Cự Long loại này da dày thịt béo quái vật, trực tiếp liền khó xử, Halfling trời sinh nhanh nhẹn, nhưng là lực lượng không đủ, liền xem như tam giai người du đãng, lực lượng cũng rất có hạn, liền xem như tam giai chiến sĩ, toàn lực phía dưới đều không nhất định đâm rách Cự Long vảy rồng da rồng, huống chi là Halfling.

Thế là liền xuất hiện một cái lúng túng hình tượng, Frodo cầm đao không cách nào chia cắt Cự Long thịt, nhìn xem Frodo đã biến thành màu đen sắc mặt, Suren cố nén ý cười, sau đó gọi tới mấy tên Dã Man Nhân võ sĩ tới hỗ trợ. Để bọn hắn đem Cự Long da rồng cùng huyết nhục tách ra.

Có mấy tên Dã Man Nhân võ sĩ trợ giúp, rất nhanh Bạch Long da liền bị chia cắt ra đến, những này da rồng ngoại trừ một chút không thích hợp chế tác da rồng pháp bào lưu lại chế tác da rồng giáp, còn lại toàn bộ giao cho Hathaway xử lý. Ngoại trừ những này bên ngoài, Suren đem Bạch Long huyết dịch toàn bộ rút ra ra.

Những này long huyết trong đó phẩm chất thấp nhất dùng để chế long huyết mực nước, có thể vẽ ma pháp quyển trục, phẩm chất tốt có thể dùng để chế long huyết dược tề hoặc là cái khác ma dược tăng thêm vật liệu, về phần cấp cao nhất thì là dùng để chế long mạch dược tề hoặc là tiến hành long huyết tẩy lễ.

Suren đem những này long huyết toàn bộ dựa theo phẩm cấp điểm tốt, sau đó đem Bạch Long trái tim bảo tồn lại, viên này tim rồng là trân quý vật liệu, Hathaway cần dùng đến, sau đó giơ tay lên bên trong một cái thủy tinh cầu, thủy tinh cầu toàn thân màu đỏ, trong này chứa chính là Suren vừa mới rút ra long huyết.

Những này long huyết nhìn xem cũng không nhiều, nhưng lại là Bạch Long trên thân trân quý nhất huyết dịch, Suren định dùng những này long huyết cho Phyllis tiến hành một lần long huyết tẩy lễ.

Những này long huyết phân lượng không sai biệt lắm chỉ đủ một người sử dụng, Suren thu hồi long huyết, sau đó đi nhìn một chút Frodo thành quả.

Vừa mới lại tới đây, Suren đã nghe đến một cỗ mê người hương vị, ngẩng đầu nhìn lên, trên bình đài trưng bày mười mấy cái lò lửa lớn, phía trên đặt vào từng ngụm nồi sắt lớn, bên trong chính hầm lấy Bạch Long thịt, màu đỏ sậm nước canh không ngừng lăn lộn, bên trong thịt rồng không ngừng chập trùng. Frodo ngay tại trong đó một cái nồi bên trong một bên quấy, một bên tăng thêm các loại gia vị. Thỉnh thoảng còn cầm lấy một cái muỗng nhỏ tử vớt lên đến một chút nếm thử.

"Frodo chuẩn bị thế nào?" Suren đi vào bên cạnh hắn hỏi.

"Không sai biệt lắm đã xử lý xong." Frodo nói: "Những cái kia khối lớn long đầu đều chế tác thành Long mứt, còn lại một chút khối nhỏ long đầu cùng một chút không thích hợp chế tác Long mứt ta cũng tiến hành nấu nướng."

"Ngươi nhìn đây là hành Bạo Long thịt, đây là thịt kho tàu thịt rồng, đây là hương xốp giòn Long xương sườn. . ." Frodo đi vào một cái bàn khác bên trên, cái bàn này trên đã trưng bày mười cái bàn ăn, tất cả bàn ăn đều dùng cái nắp đắp lên, Frodo tiện tay cầm lấy mấy cái cái nắp giới thiệu đến.

Nhếch lên mở cái nắp, Suren trong nháy mắt liền cảm nhận được kia cỗ viễn siêu ở giữa mùi thơm, không ngừng dẫn ra lấy trong bụng thèm trùng. Những này chế tác tốt đồ ăn bị bảo tồn tại đặc thù bộ đồ ăn bên trong, chỉ cần đắp lên cái nắp liền có thể lâu dài bảo tồn.

...

Trấn Bắc thành hoàng cung.

Trong khoảng thời gian này, Trấn Bắc thành hoàng cung rất náo nhiệt, Suren những nữ nhân kia trong khoảng thời gian này đều tại. Trong khoảng thời gian này là Trấn Bắc thành bội thu tiết.

North Wind công quốc thịnh nhất ngày lễ lớn có ba cái, một cái là kiến quốc ngày quốc khánh, một cái là bội thu tiết, một cái khác liền là năm mới, về phần cái khác ngày lễ Suren cũng không có hứng thú, cho nên chưa từng đi quan tâm kỹ càng, quốc gia khác ngày lễ rất ít, bình thường liền là quốc vương sinh nhật, hoặc là ngày Quốc khánh.

Thần điện ngược lại là có không ít ngày lễ, tỉ như thần sinh nhật, thánh ngày giỗ các loại, chỉ bất quá những này ngày lễ đồng dạng chỉ là tại giáo hội nội bộ chúc mừng, thế giới các quốc gia đối với giáo hội đều có chút đê phòng, rốt cuộc quang minh thánh nước vết xe đổ vẫn luôn chỉ, các quốc gia quốc vương đều không muốn mình bị thần điện thay thế.

Khi nhìn đến Frodo chế tác các loại tinh mỹ tiệc về sau, hắn dự định tổ chức một trận yến hội. Trở lại hoàng cung về sau hắn liền phái người đem sự tình thông tri những người khác, sau đó trở lại bí cảnh bên trong kiểm tra một chút Sandy bài tập, làm chúng nữ ở trong thực lực yếu nhất, đồng thời cũng là nhỏ tuổi nhất, Suren cần đốc xúc nàng học tập.

Sandy vẫn là cực kỳ cố gắng, đối với Suren giáo sư rất phối hợp, đồng thời còn tiến hành một phen thực chiến diễn luyện, đương nhiên cuối cùng tự nhiên là Sandy chiến bại, bất quá cái này rất bình thường, thất bại không sao, về sau nhiều đến hắn nơi này lấy thỉnh kinh, kỹ thuật thuần thục sức chiến đấu tự nhiên cũng liền đi lên.

Một phen sau khi chiến đấu, Sandy bỏ vũ khí đầu hàng, cuối cùng vẫn là tại Suren dẫn đầu xuống tới đến trong vương cung.

Lúc này trong vương cung đã là đèn đuốc sáng trưng, một đoàn hầu gái bận rộn chuẩn bị tiệc tối.

Suren tại ra lệnh về sau, tự nhiên có người đi chuẩn bị, làm hoàng cung đại quản gia Annie ngay tại chuẩn bị các loại tinh mỹ đồ ăn, lấy ra trong hầm rượu trân quý nhất rượu ngon, đương nhiên những vật này trên thực tế đều là thực phẩm phụ, món chính vẫn như cũ là Frodo chuẩn bị thịt rồng yến.

Đối với Frodo thịt rồng yến tất cả mọi người vẫn là thích vô cùng, rất nhanh phong phú thịt rồng tiệc liền đưa đi lên.

Hai giờ về sau, phong phú thịt rồng tiệc kết thúc. Suren đang ăn xong đồ vật đứng dậy lên lầu thời điểm, đi vào Phyllis bên tai nhẹ nhàng nói một câu: "Ban đêm tắm rửa xong đến phòng ta."

Trong nháy mắt, Phyllis gương mặt xinh đẹp trở nên một mảnh đỏ bừng, bạch ngọc đồng dạng lỗ tai giống như là đun sôi tôm bự, mặc dù Suren thanh âm rất thấp, nhưng là trên bàn ăn tất cả mọi người không phải người bình thường, giác quan linh mẫn, Suren tự nhiên đều nghe được nhất thanh nhị sở. Từng cái nhìn về phía Phyllis ánh mắt tràn đầy trêu tức cùng mập mờ.

Bất quá rất nhanh Suren liền đứng dậy đối những người khác nói: "Các ngươi cũng chạy không được, ban đêm nhớ kỹ tới!"

Bạch Long thịt tính lạnh, hương vị rất tuyệt, đại bổ, nhưng là đồng dạng có một vấn đề liền là có một ít tác dụng phụ, có thể để người không chứa mà đứng..