Chương 592: Long huyết tẩy lễ

Chương 592: Long huyết tẩy lễ

Gian phòng bên trong, Phyllis đã tẩy sạch sẽ mặc một bộ màu hồng thấp ngực công chúa váy dài xuất hiện ở đây, một đôi thẳng tắp cân xứng trên bàn chân phủ lấy một đôi vớ cao màu đen, thanh thuần bên trong mang theo một tia gợi cảm, tại dưới ánh đèn lờ mờ lộ ra dị thường quyến rũ động lòng người.

Suren nhìn thấy Phyllis cách ăn mặc, cũng là hai mắt tỏa ánh sáng, mặc đồ này phi thường hợp khẩu vị của hắn, mặc dù không nhịn được muốn tiến hành một phen quản bảo chi giao.

Bất quá vừa nghĩ tới còn muốn cho nàng tiến hành long huyết tẩy lễ, Suren vẫn là tạm thời cưỡng chế ý nghĩ này, chuẩn bị tiến hành xong long huyết tẩy lễ về sau tái chiến.

"Phyllis, ngươi trước đứng ở nơi này." Suren vẫy vẫy tay nói. Phyllis nhu thuận đi tới, chỉ bất quá hô hấp trở nên có chút gấp rút.

"Cầm tay của ta." Suren đưa tay vươn ra nói.

Một con ôn nhuận như ngọc đầu ngón tay đưa ra ngoài, ngón tay trắng nõn thon dài, trên móng tay còn thoa màu đỏ, trắng nõn ngọc thủ cùng này chút ít khấu đỏ, nhìn qua mỹ lệ phi thường.

Nơi tay trong lòng bàn tay Suren cảm thấy phía trên có một tầng vết chai, xem ra Phyllis cũng không có hoang phế huyết mạch của nàng, thường xuyên luyện kiếm, ma luyện võ kỹ.

Suren thể nội lôi điện lực lượng hơi động một chút, sau đó thông qua bàn tay tiến vào Phyllis thể nội, Phyllis trực tiếp bàn tay có chút run lên, ngay sau đó một cỗ lôi điện nhanh chóng tiến vào thân thể của nàng bên trong, Phyllis nhịn không được giật mình một cái.

Lôi điện lực lượng tiến vào Phyllis thể nội về sau, liền bắt đầu tại trong cơ thể nàng lưu chuyển, mặc kệ cảm thụ được trong cơ thể nàng long mạch lực lượng, qua một hồi lâu, Suren có chút thất vọng mở to mắt.

Phyllis long mạch nồng độ cũng không cao, tại long mạch Vu sư bên trong, loại này huyết mạch nồng độ chỉ có thể coi là trung hạ, cái này cũng khó trách Phyllis thực lực tăng lên cũng không nhanh, mà lại nàng long mạch thiên phú thức tỉnh tốc độ có chút chậm chạp.

Long mạch thức tỉnh về sau trước hết nhất thức tỉnh chính là long chi lực lượng, sau đó là long chi lân giáp, long chi thổ tức, theo thực lực tăng lên, những năng lực này cũng sẽ từng bước một tăng lên, ngoại trừ những này bên ngoài, long mạch thuật sĩ tại đạt tới nhất định thực lực về sau sẽ còn thức tỉnh long chi thể chất, này lại đề cao mạnh long mạch thuật sĩ sinh mệnh lực, đợi đến long mạch thuật sĩ tấn thăng đến tứ giai về sau, long mạch thuật sĩ sẽ mọc ra một đôi Long Dực.

Có được Long Dực về sau long mạch thuật sĩ năng lực phi hành sẽ thu hoạch được tăng lên, không chiến năng lực tăng cường, mà tới được Truyền Kỳ cấp bậc, long mạch thuật sĩ sẽ thu hoạch được bán long hóa trạng thái, bán long hóa sẽ cực lớn đề cao long mạch Vu sư thân thể các loại kháng tính, đồng thời miễn dịch giấc ngủ, tê liệt, hỏa diễm (dựa theo nhan sắc Long phân chia) vân vân.

Long mạch thuật sĩ không chỉ có có được cường đại pháp thuật năng lực, đồng thời còn có được không kém cỏi chiến sĩ võ kỹ, có thể nói thực lực phi thường cường đại.

Mờ nhạt dưới ánh đèn, Suren buông lỏng ra Phyllis đầu ngón tay, sau đó trong lòng nhanh chóng cuộn lại. Hắn cần dựa theo Phyllis long huyết nồng độ đang tiến hành long huyết tẩy lễ thời điểm tiến hành điều chỉnh, để nàng có thể tốt hơn hấp thu long huyết bên trong lực lượng.

"Xoay người sang chỗ khác." Rất nhanh Suren liền đã tính toán tốt phân phối tỉ lệ, vọt thẳng Phyllis nói: "Quần áo cũng cởi xuống."

"Ngươi đây là lại nghĩ ra đến hoa dạng gì rồi?" Nghe được Suren, Phyllis gương mặt xinh đẹp một mảnh ửng đỏ, cặp kia vũ mị mắt to phong tình vạn chủng liếc hắn một cái nói.

Suren đưa tay tại nàng trên đầu gõ một cái nói: "Đầu óc ngươi bên trong nghĩ gì thế? Ta đây là muốn cho ngươi tiến hành long huyết tẩy lễ!"

"A!" Nghe được Suren, Phyllis nguyên bản liền ửng đỏ gương mặt xinh đẹp trở nên như muốn nhỏ máu, một trận mặt đỏ tới mang tai, trong nháy mắt minh bạch là mình nghĩ sai, hận không thể trực tiếp tìm một cái lỗ để chui vào. Qua một hồi lâu lúc này mới khôi phục lại.

Cố nén xấu hổ, Phyllis hung hăng trừng Suren một chút, sau đó lúc này mới xoay người sang chỗ khác, thon dài cánh tay nhẹ nhàng nâng lên, sau đó hít sâu một hơi, ngón tay khẽ nhúc nhích, đem trên người váy dài giải khai, ngay sau đó có chút thu hồi bả vai, xinh đẹp váy công chúa từ trên thân trượt xuống, như là bạch ngọc lưng trắng xuất hiện tại Suren trước mắt.

Xinh đẹp như vậy lưng, không nhổ một chút lửa bình đáng tiếc. Nhìn Phyllis trơn bóng như ngọc phần lưng, Suren đột nhiên xuất hiện một cái ý nghĩ. Rộng rãi váy công chúa thuận trơn bóng phần lưng trượt xuống, rất nhanh liền lộ ra eo thon chi, sau đó lại từ kia như là trăng tròn cái mông vung cao trượt xuống.

Này tấm trèo lên hạ mỹ nhân đồ nhìn Suren lửa giận bùng lên, kém chút nhịn không được trực tiếp đem Phyllis giải quyết tại chỗ. Cảm giác được phía sau kia giống như thực chất đồng dạng nóng rực ánh mắt, Phyllis trong lòng mỉm cười, sau đó có chút quay đầu xông Suren vũ mị cười một tiếng, Suren hô hấp lập tức dồn dập lên, phế đi thật lớn công phu cuối cùng là tỉnh táo lại.

Trong lòng minh bạch đây là Phyllis vừa rồi đối với mình vừa rồi hành vi một lần nho nhỏ trả thù, Suren tập trung ý chí, hít sâu một hơi, sau đó đem một viên thủy tinh cầu từ trong trữ vật không gian lấy ra ngoài.

"Long huyết tẩy lễ có chút thống khổ, ngươi chịu đựng một điểm." Suren xông Phyllis nói một tiếng, sau đó lấy ra một thanh pháp trượng.

Từ khi Vu sư đẳng cấp đạt đến Truyền Kỳ cấp bậc về sau, Suren cũng làm cho Hathaway chuẩn bị cho hắn một cây pháp trượng, bất quá cùng những người khác pháp trượng khác biệt, Suren pháp trượng là thuần kim loại chế tác, phía trên minh khắc đại lượng phù văn, chẳng những có thể lấy dùng để phóng thích pháp thuật, thời khắc khẩn cấp còn có thể trực tiếp vòng bắt đầu nện người, pháp trượng đỉnh chóp khảm nạm một viên lớn chừng quả đấm ma lực bảo thạch, phía trên cố ý gia trì vỡ nát, trọng kích, nát Giáp đẳng hiệu quả. Một gậy xuống dưới, phịch một tiếng, có thể trực tiếp đem đầu đập nát, đỏ trắng văng tứ phía, phi thường có cảm giác.

Pháp trượng nhẹ nhàng vung vẩy, một cỗ lực lượng kỳ lạ vờn quanh ở bên cạnh hắn, Suren trên tay viên kia thủy tinh cầu chậm rãi bay lên, ngay sau đó một đạo linh quang bay qua, thủy tinh cầu ngoại vi tầng kia thủy tinh chậm rãi hòa tan, rất nhanh bên trong giữ ân Hồng Long máu liền bạo lộ ra.

Bạch Long huyết dịch ẩn chứa cường đại rét lạnh khí tức, vừa mới tiếp xúc phong ấn, trong máu hàn ý trong nháy mắt liền bạo lộ ra, lúc đầu Hồng Long huyết mạch liền đối rét lạnh kháng tính không cao, cảm giác được cỗ hàn ý này, thân thể không tự chủ được giật mình một cái.

"Kiên nhẫn một chút, ta muốn bắt đầu!"

"Ta chuẩn bị xong, bắt đầu đi!" Phyllis cắn răng nói.

Gian phòng nhiệt độ nhanh chóng giảm xuống, rất nhanh trên mặt đất thế mà xuất hiện một chút sương trắng, Phyllis chỉ cảm thấy một cỗ lạnh lẽo thấu xương đưa nàng bao phủ, nguyên bản bóng loáng như ngọc trên lưng cũng lên một lớp da gà.

Long mạch cắm vào là từ xương sống cắm vào, nơi này là nhân thể trọng yếu nhất xương cốt, sau đó từ xương cột sống hướng chung quanh xương cốt bên trong tiến hành lan tràn. Cự Long huyết mạch dung hợp trong thân thể cốt tủy, sau đó nhân loại cốt tủy cũng sẽ có chế tạo long huyết công năng, đương nhiên những này long huyết cũng không phải thật sự là long huyết, mà là long mạch Vu sư huyết dịch.

Suren pháp trượng nhẹ nhàng vung vẩy, đoàn kia trôi nổi ở giữa không trung long huyết bên trong, bay ra một đầu tinh tế dây đỏ, sau đó chậm rãi tới gần Phyllis thân thể.

Băng lãnh long huyết vừa mới tiếp xúc đến Phyllis thân thể, một cỗ lạnh lẽo thấu xương liền đem nàng bao phủ, phía sau lưng chỗ kia địa phương liền như là bị đông cứng đồng dạng, ngay sau đó là một cỗ kịch liệt đau nhức truyền đến, Bạch Long huyết dịch không chỉ có lạnh lẽo thấu xương, còn có cường đại tính ăn mòn.

Nếu như không có Vu sư phụ trợ, hoặc là không có đặc thù long huyết tẩy lễ pháp trận, mà là trực tiếp sử dụng long huyết hướng trên thân thể tưới, loại phương thức này mặc dù đồng dạng sẽ thu hoạch được long huyết tẩy lễ, nhưng là sơ ý một chút, gánh không được long huyết tính ăn mòn, trực tiếp tử vong đều không phải chuyện kỳ quái gì.

Loại phương thức này bình thường chỉ có những cái kia thực lực không tệ, thể chất đầy đủ cao chiến sĩ hoặc là kỵ sĩ mới có thể sử dụng, người bình thường làm như vậy trực tiếp liền là tìm đường chết. Phyllis mặc dù đã là long mạch Vu sư, nhưng là thể chất của nàng cùng kháng tính vẫn như cũ không thể thừa nhận.

Suren sử dụng long huyết tẩy lễ phù văn trận vì nàng tiến hành tẩy lễ, long huyết tính ăn mòn bị thấp xuống rất nhiều, mặc dù đau đớn khó chịu, nhưng là cũng không phải là không thể nhẫn nại. Mà lại bởi vì long huyết bên trong kia ý lạnh đến tận xương tuỷ, rất nhanh Phyllis toàn bộ phần lưng đều bị đông cứng đến chết lặng không cảm giác.

"Nhẫn nại một chút." Nhìn thấy Phyllis vẻ mặt thống khổ, Suren nhẹ nói, động tác trên tay càng thêm nhanh thêm mấy phần.

Từng cái phù văn không ngừng xuất hiện tại Phyllis trên lưng, sau đó tại một cỗ ma lực tác dụng dưới, dung hợp đến Phyllis trong thân thể. Một tia huyết mạch lực lượng chậm rãi dung nhập vào nàng xương cốt bên trong, không ngừng cùng nàng nguyên bản huyết mạch dung hợp một chỗ. Phyllis trên thân thể xương cốt cũng không ngừng tiến hành cái này cường hóa. Nguyên bản tại nàng trên lưng cũng không rõ ràng Long Dực xương cũng nhanh chóng sinh trưởng.

Long Dực xương là long mạch thuật sĩ đều sẽ dài ra một đoạn đặc thù xương cốt, nó là trực tiếp sinh trưởng tại xương cột sống bên trong, đợi đến long mạch Vu sư cường đại đến nhất đẳng trình độ về sau, nơi này liền sẽ mọc ra một đôi Long Dực.

Suren pháp trượng vung vẩy, một chút Áo Pháp Chi Trần chậm rãi dung nhập vào long huyết bên trong, ngay sau đó từ Phyllis cái ót bộ vị chậm rãi tiến vào cột sống xương bên trong, thấy lạnh cả người sâu tận xương tủy.

Ngay sau đó đại lượng lôi điện lực lượng dưới sự chỉ huy của Suren ngưng tụ thành từng cái phù văn dung hợp đến Phyllis trong thân thể, đợi đến tất cả phù văn toàn bộ dung nhập vào trong cơ thể nàng, Suren cái này mới ngừng lại được, ngay sau đó lại là một trận ngâm xướng chú ngữ vang lên, chung quanh pháp thuật linh quang hội tụ, một cổ lực lượng cường đại tiến vào Phyllis thể nội, tăng tốc long huyết dung hợp.

Năng lượng cường đại tràn ngập cả phòng, Suren pháp trượng nhẹ nhàng điểm một cái, một đạo linh quang dâng lên.

"Long huyết tẩy lễ!"

Phyllis mặt ngoài thân thể lập tức xuất hiện đại lượng long huyết phù văn, nguyên bản ý lạnh đến tận xương tuỷ nhanh chóng tiêu tán, ngay sau đó một cỗ huyết dịch từ trong xương tủy không ngừng xuất hiện, sau đó cỗ này huyết dịch nhanh chóng trong thân thể du tẩu, cuối cùng toàn bộ hội tụ đến trái tim ở trong.

Lạnh lẽo thấu xương tiêu tán về sau, một cỗ nóng rực, tràn ngập sinh mệnh lực lượng huyết dịch bắt đầu ở nàng trong thân thể du tẩu, nguyên bản thân vừa rồi ăn mòn vết thương nhanh chóng kết vảy khôi phục, bất quá mấy hơi thở công phu, tất cả vết thương toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là trắng noãn như ngọc da thịt.

Phyllis tim đập càng phát ra mạnh mẽ đanh thép, một cỗ huyết dịch bị vận chuyển đến các vị trí cơ thể, theo huyết dịch lưu động, Phyllis lực lượng bắt đầu chậm chạp tăng lên. Bạch Long trong thân thể tinh hoa nhất huyết dịch bị dung nhập vào Hathaway trong thân thể, long huyết không chỉ cường hóa thể chất của nàng, càng làm cho nàng long mạch trở nên càng thêm nồng đậm, mà trong đoạn thời gian này, thực lực của nàng cũng sẽ nhanh chóng tăng lên, một mực tiếp tục đến nàng hoàn toàn đem long huyết lực lượng dung hợp..