Chương 593: Huấn luyện

Chương 593: Huấn luyện

Tại ban sơ thấu xương hàn ý biến mất về sau, một cỗ cảm giác nóng rực từ trong cơ thể nàng chầm chậm lưu động, theo cỗ này cảm giác nóng rực lưu động, một cỗ lực lượng từ trong cơ thể nàng không ngừng hiện ra đến, để Phyllis có một loại thoát thai hoán cốt cảm giác.

Vì đem long huyết tẩy lễ hiệu quả đạt tới tối đại hóa, Suren hao tốn không ít tâm tư, tại cẩn thận kiểm tra qua Phyllis thân thể về sau tự mình chủ trì tẩy lễ pháp trận, đem long huyết hiệu quả phát huy đến trình độ lớn nhất.

Đương nhiên làm như vậy đại giới liền là tiến hành nghi thức thời điểm càng thêm thống khổ một chút, nếu như tự thân tố chất thân thể không nghĩ, làm như vậy rất có thể sẽ không kháng nổi đi chết vong, bất quá lần này sử dụng là Ngũ Sắc Long bên trong yếu nhất Bạch Long, đang tiếp thụ xong lần này tẩy lễ về sau, Phyllis các loại kháng tính đều chiếm được tăng lên rất nhiều, về sau đang tiến hành loại này tẩy lễ thời điểm liền sẽ đơn giản không ít.

Tại người ngâm thơ rong truyền xướng một chút cố sự bên trong, đồ long dũng sĩ dùng tắm rửa long huyết, sau đó thu hoạch được đao thương bất nhập cùng lực lượng cường đại, loại thuyết pháp này chỉ tồn tại cố sự bên trong, người bình thường nếu là làm như vậy, chín thành chín xác suất là trực tiếp bị long huyết tính ăn mòn giết chết.

Về phần nói thu hoạch được đao thương bất nhập, lực lớn vô cùng những này hiệu quả cũng là cách nói khuếch đại  dựa theo Suren thu thập số liệu phân tích, long huyết tẩy lễ sẽ gia tăng 3 điểm tả hữu lực lượng cùng thể chất, đồng thời thu hoạch được vảy rồng giáp da năng lực thiên phú.

Vảy rồng giáp da loại năng lực này cũng không như trong tưởng tượng cường đại, ban sơ chỉ có thể kháng một chút cung tiễn, tương đương với phổ thông giáp da trình độ, bất quá loại năng lực này là có thể trưởng thành, đợi đến trưởng thành đến cuối cùng, vảy rồng giáp da lực phòng ngự sẽ rất gần tại Chân Long lân phiến.

Long mạch Vu sư tiến giai truyền kỳ về sau sẽ thức tỉnh bán long hóa trạng thái, nằm trong loại trạng thái này thực lực sẽ tăng thêm một bước, vảy rồng lực phòng ngự cùng các loại kháng tính cũng sẽ đề cao, bất quá muốn tấn thăng trở thành truyền kỳ cũng không dễ dàng.

Cấp thấp nhất long mạch thuật sĩ ước chừng có ba trăm năm tuổi thọ, tại tiến giai truyền kỳ về sau, long mạch thuật sĩ sẽ thu hoạch được một ngàn năm tả hữu tuổi thọ, trên cơ bản cùng Vu sư không kém nhiều, có không ít long mạch thuật sĩ so Cự Long sinh mệnh còn muốn lâu dài.

Cự Long tại tám trăm đến một ngàn tuổi thời điểm sẽ tiến vào lão Long kỳ, lúc này Cự Long ngoại trừ kiếm ăn bên ngoài, bình thường sẽ đợi tại trong sào huyệt, liền xem như Cự Long loại này cường đại sinh mệnh khi tiến vào lão niên về sau cũng sẽ trở nên suy yếu. Bất quá mặc dù thời kỳ này Cự Long vật lộn thực lực giảm bớt, bọn chúng tại gặp được địch nhân thời điểm sẽ không giống trưởng thành Long hoặc là tráng niên Long đồng dạng xông đi lên vật lộn, càng nhiều thời điểm chọn đánh lén.

Chẳng qua nếu như ngươi cảm thấy lão Long kỳ Cự Long dễ đối phó vậy liền mười phần sai, giai đoạn này Cự Long ma pháp năng lực sẽ đạt được cực lớn tiến bộ, liền xem như Ngũ Sắc Long bên trong trí tuệ thấp nhất Bạch Long cũng là như thế. Thời kỳ này Cự Long trong máu ma lực là mạnh nhất thời điểm (trên thực tế viễn cổ long mạnh hơn, nhưng là thời kỳ đó Cự Long, liền xem như thần linh Thánh giả hóa thân cũng không nguyện ý đi trêu chọc).

Dùng để tiến hành long huyết tẩy lễ hiệu quả cũng là tốt nhất, về phần nói sử dụng Thượng Cổ Long hoặc là viễn cổ long huyết mạch, kia là đang tìm cái chết.

Trên thực tế cũng không phải là tất cả Cự Long đều có cơ hội tấn thăng đến Cổ Long giai đoạn, khi tiến vào lão Long kỳ về sau, Cự Long liền sẽ thường xuyên cần ngủ say, tại giai đoạn này, bọn hắn cần ngủ say đến súc tích lực lượng lấy tiến hành sinh mệnh lại một lần nữa tiến giai.

Nếu như đầu này Cự Long tại lúc còn trẻ nhận qua quá nhiều thương thế, trôi qua đại lượng sinh mệnh lực, như vậy rất có thể đang ngủ say quá trình bên trong liền rốt cuộc vẫn chưa tỉnh lại. Chỉ cần những cái kia thực lực không tệ, thiên phú ưu tú Cự Long, mới có thể vượt qua lão Long kỳ, sinh mệnh sẽ trên người bọn hắn lần nữa nở rộ, nguyên bản tràn ngập mục nát khí tức thân thể cũng sẽ lại một lần nữa trở nên sinh cơ bừng bừng.

Từ an nghỉ bên trong thức tỉnh Cự Long liền sẽ tiến vào Cổ Long kỳ, giai đoạn này Cự Long tại vật chất vị diện trên cơ bản không có người nào có thể uy hiếp được bọn chúng. Tại vượt qua Cổ Long kỳ đạo khảm này về sau, Cự Long sinh mệnh liền sẽ lần nữa thu hoạch được kéo dài, chỉ cần nửa đường không bị giết chết, trên cơ bản liền có thể tiến giai trở thành Thượng Cổ Long, về phần nói tiến giai viễn cổ long, đó chính là một đạo khác khảm.

Phyllis sử dụng lão Long kỳ Bạch Long huyết dịch tiến hành long huyết tẩy lễ, sau khi hoàn thành thực lực tự nhiên cũng thu được tăng lên. Giờ phút này nàng cảm giác được toàn thân trên dưới tựa hồ có dùng không hết lực lượng.

"Cảm giác thế nào?" Tại hoàn thành long huyết tẩy lễ về sau Suren hỏi.

Phyllis gật gật đầu sau đó dào dạt đắc ý nói: "Phi thường tuyệt, ta cảm giác một quyền có thể đem tường đánh cái lỗ thủng, ngươi có muốn thử một chút hay không? Ta cảm thấy một quyền có thể đem ngươi đánh ngã!"

Ai u, bành trướng a, Suren nhìn xem khoa tay lấy nắm đấm Phyllis trong lòng âm thầm muốn cười, nhìn đến không cho nàng một điểm nhan sắc lặng lẽ, nàng cũng không biết lợi hại.

Suren quyết định buổi tối hôm nay không đi những phòng khác, đêm nay cứ đợi ở chỗ này, cho Phyllis một buổi tối đặc thù chiếu cố.

Không kịp nghĩ nhiều, đã sớm bởi vì vừa rồi long huyết tẩy lễ mà khí huyết sôi trào Suren cánh tay duỗi ra, trực tiếp liền đem chính diễu võ giương oai, chuẩn bị quyền đánh Suren chân đá Cự Long Phyllis tóm lấy, sau đó trực tiếp ném đến trên giường, một một đêm không ngủ lại bắt đầu, toàn bộ ban đêm, trong phòng đều quanh quẩn Phyllis cầu xin tha thứ thanh âm.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Suren thần thanh khí sảng đi ra cửa phòng, cả người nhìn qua tinh thần phấn chấn. Lại đơn giản ăn sáng xong về sau Suren trực tiếp lôi kéo Phyllis tiến về diễn võ trường tiến hành khảo thí.

Không thể không nói, long mạch tẩy lễ về sau hiệu quả liền là tốt, tại kinh lịch tối hôm qua kịch chiến về sau, Phyllis mặc dù lúc ấy đánh tơi bời mỏi mệt không chịu nổi, nhưng là vẻn vẹn nghỉ ngơi một đoạn thời gian liền đã khôi phục lại, lúc này đồng dạng một mặt hưng phấn đứng tại diễn võ trường trên kích động.

"Làm sao buổi tối hôm qua giáo huấn còn chưa đủ?" Suren nhìn xem kích động Phyllis vừa cười vừa nói.

"Hừ, ngươi thắng mà không võ, nếu không phải ngươi lôi điện lực lượng. . ." Phyllis sắc mặt đột nhiên đỏ lên.

Suren cười hắc hắc, điện tương pháo uy lực liền ngay cả tiểu Mị Ma cũng không ngăn cản được, huống chi ngươi cái này long mạch thuật sĩ, nhìn đến muốn để ngươi lại một lần nữa 'Nhận rõ hiện thực' .

"Không phục a?" Suren trong lòng cười thầm: "Vậy thì tốt, cho ngươi một cơ hội, đi đổi quần áo một chút, hai chúng ta luyện một chút, yên tâm không chiếm tiện nghi của ngươi, ta tuyệt đối đem thực lực khống chế tại cùng ngươi một cái trình độ."

"Thật?" Phyllis nhãn tình sáng lên.

"Đương nhiên là thật, nếu như ngươi không tin có thể để ngươi Hathaway tỷ tỷ bình phán." Suren vừa cười vừa nói.

Phyllis con mắt quay tròn chuyển hai vòng, sau đó suy tính một lát, lại lắc đầu nói: "Không được, ngươi là chiến sĩ, võ kỹ tinh xảo, liền xem như khống chế tại một cái giai đoạn dựa vào thành thạo chiến đấu kỹ năng cũng không phải ta cái này không trải qua thực chiến người có khả năng đối phó."

"Vậy ngươi muốn làm sao bây giờ?" Suren cầm lấy một thanh huấn luyện dùng kiếm gỗ huy vũ một chút thử một chút xúc cảm.

"Dạng này, ngươi để Hathaway tỷ tỷ cho ngươi thi triển trì hoãn thuật, trọng lực thuật, suy yếu nguyền rủa, sau đó không cho phép sử dụng bất luận cái gì năng lượng, dạng này mới công bằng." Phyllis nói thẳng.

"Cái này. . . Ngươi cái này dứt khoát nói thẳng ta đứng tại chỗ để ngươi dự định." Suren hừ một tiếng nói.

"Cái này cũng không phải là không thể được a, chỉ cần ngươi nguyện ý ta là không ý kiến." Phyllis nói thẳng.

"Nghĩ hay lắm. Cứ dựa theo vừa rồi ngươi nói." Suren bĩu bĩu nhìn thoáng qua dương dương đắc ý Phyllis.

"Hathaway, ngươi đến thi triển pháp thuật, cứ dựa theo Phyllis mới vừa nói nói xử lý."

Hathaway nở nụ cười tiến lên một bước, giống như cười mà không phải cười nhìn thoáng qua Phyllis sau đó nói: "Đây chính là các ngươi thương lượng xong, không cho phép đổi ý a. Đừng đến lúc đó thua chơi xấu a."

"Không đổi ý, yên tâm đi."

"Tuyệt đối không đổi ý!" Hai người nhao nhao gật đầu nói.

Nói Hathaway giơ lên pháp trượng, chuẩn bị thi triển pháp thuật, một đạo linh quang hiện lên, ngay lúc này, Phyllis đột nhiên nói: "Chờ một chút!"

"Làm sao ngươi hối hận rồi?" Hathaway động tác ngừng lại, sau đó nhìn về phía Phyllis hỏi.

"Không phải, không hối hận." Phyllis lắc đầu nói.

"Kia là thế nào?" Suren nói.

Phyllis trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt quang mang, sau đó nói: "Ta chỉ là đơn giản tỷ thí không có ý gì, bằng không chúng ta thêm điểm tiền đặt cược thế nào?"

"Hắc hắc, ngươi đây là cảm thấy có một trăm phần trăm tự tin a!" Suren vừa cười vừa nói.

"Làm sao? Không dám a, không dám quên đi, Hathaway tỷ tỷ, ngươi tiếp tục, coi như ta chưa nói qua." Phyllis khoát khoát tay một bức ngươi tùy ý bộ dáng nói.

"Được a, đã ngươi muốn đánh cược một chút, vậy liền theo lời ngươi nói xử lý." Suren trực tiếp đáp ứng.

"Vậy thì tốt, nếu như ta thắng, ngươi phải đáp ứng ta một cái điều kiện!" Phyllis không kịp chờ đợi nói.

Suren lắc đầu, "Kia nếu như ngươi thua thì sao?"

"Ta làm sao lại thua?" Phyllis lòng tin mười phần nói.

"Vạn nhất đâu? Ta thua đáp ứng ngươi một cái điều kiện, ngươi thua kia cái gì làm tiền đặt cược?" Suren nói.

"Ta thua liền cùng dạng đáp ứng ngươi một cái yêu cầu!" Phyllis nói thẳng.

Suren vỗ bàn tay một cái: "Tốt, mọi người nhưng đều nghe được a, người thua nhưng là muốn đáp ứng người thắng một cái điều kiện, ai cũng không thể đổi ý!"

"Chúng ta đều nghe được!" Cái khác chúng nữ cười duyên gật đầu nói.

"Người thua đáp ứng người thắng một cái điều kiện."

"Hathaway, cho ta thực hiện pháp thuật, chúng ta bây giờ liền bắt đầu!" Suren xông Hathaway vẫy vẫy tay nói.

Ngay sau đó liên tục mấy đạo pháp thuật linh quang dâng lên, Suren chỉ cảm thấy thân thể trầm xuống, sau đó một cỗ suy yếu cảm giác bất lực truyền đến.

"Trì hoãn thuật!"

"Suy yếu nguyền rủa!"

"Trọng lực thuật!"

Liên tục mấy đạo pháp thuật quang mang rơi trên người Suren, Suren chỉ cảm thấy thân thể tại thời khắc này tựa như là bị vây ở đầm lầy ở trong đồng dạng, mọi cử động trở nên dị thường tốn sức, này chủ yếu là Hathaway Vu sư đẳng cấp quá cao, thi triển pháp thuật có bổ trợ, nếu như là một cái cao giai Vu sư thi triển đồng dạng pháp thuật, có chín thành tỉ lệ trực tiếp bị Suren miễn dịch rơi.

"Tốt, hiện tại pháp thuật cũng thi triển tốt, ngươi chuẩn bị xong chưa? Nếu là chuẩn bị xong chúng ta liền bắt đầu!" Suren huy vũ một chút trong tay Thiết Lịch Mộc trường kiếm nói.

"Chuẩn bị xong!" Phyllis đổi một thân huấn luyện trang đi ra, bó sát người huấn luyện đem thân thể của nàng phác hoạ có lồi có lõm, nhìn qua phi thường nóng bỏng.

"Tiếp lấy!" Suren mỉm cười đem một thanh Thiết Lịch Mộc trường kiếm đã đánh qua..