Chương 594: Dịch bệnh

Chương 594: Dịch bệnh

Lý tưởng cực kỳ đầy đặn, hiện thực cực kỳ xương cảm giác.

Mặc dù Phyllis cho Suren hoạch xuất ra đủ loại hạn chế, đồng thời để Suren đem thực lực áp chế ở cùng nàng một cái cấp bậc, nhưng là cuối cùng chiến đấu không có gì bất ngờ xảy ra, vẫn như cũ là Suren thắng, mà lại có thể nói thắng được phi thường nhẹ nhõm. Mặc dù tại cùng một cái thực lực tiêu chuẩn bên trên, lại có Hathaway pháp thuật hạn chế, nhưng là Suren kinh nghiệm phong phú cùng thành thạo chiến đấu kỹ năng cùng chiến đấu trực giác là không cách nào hạn chế.

Cho nên cuối cùng Phyllis bị Suren dạy dỗ một phen, hơn nữa còn không thể không đáp ứng hắn một cái điều kiện.

"Hiện tại biết chênh lệch đi." Suren nhìn vẻ mặt không tình nguyện Phyllis nói.

"Long huyết tẩy lễ là cực kỳ cường đại, nhưng là ngươi nhưng không có nắm giữ mình lực lượng, bị ta đánh bại là chuyện rất bình thường, long mạch thuật sĩ tố chất thân thể không thể so với chiến sĩ kém, cho nên chiến đấu huấn luyện là nhất định."

"Tiếp xuống ta sẽ dạy bảo ngươi kiếm thuật, đương nhiên không chỉ là kiếm thuật, chúng ta nơi này Droll Tinh Linh võ kỹ cũng rất tốt, còn có những cái kia bán tinh linh du hiệp, mỗi ngày ngươi cần rút ra chút thời gian cùng bọn hắn đối luyện, lúc nào ngươi có thể đem bọn hắn toàn bộ đánh bại, liền xem như xuất sư."

Suren mặc dù vũ khí chính là trường kích, nhưng là đối với kiếm thuật cũng không có buông xuống, cho nên kiếm thuật của hắn còn là rất không tệ, mà lại Florence vương thất cũng góp nhặt không ít kiếm thuật, tỉ như trứ danh trắng quạ kiếm thuật, thập tự kiếm thuật, bàn thạch kiếm thuật vân vân.

"Còn có các ngươi, không nên cảm thấy chỉ có Phyllis cần huấn luyện, các ngươi cũng giống vậy cần." Suren nhìn thoáng qua bên cạnh Hathaway đám người nói.

"Các ngươi mặc dù là người thi pháp, nhưng là cận chiến thực lực đồng dạng, trên chiến trường tình huống như thế nào cũng có thể gặp được, một khi bị cận thân, các ngươi nhiều khi không kịp thi triển pháp thuật, mặc kệ là quen thuộc công kích của địch nhân phương thức, vẫn là dùng để công kích, kiếm thuật đều phải nắm giữ."

"Mà nên các ngươi pháp thuật sử dụng hết về sau, các ngươi cũng chỉ có thể dùng trường kiếm đến giết địch!"

Bình thường tới nói, tại Vu sư trong học viện, chính thống Vu sư đều sẽ tiến hành cận chiến học tập, một cái hợp cách chiến đấu Vu sư, cận thân năng lực tác chiến cũng không yếu, mà lại tại Vu sư ở trong còn có một số biến hình học phái, bọn hắn có thể trực tiếp biến thành một chút cường lực chủng tộc, một chút biến hóa pháp thuật càng là có thể để một cái Vu sư biến thân vật lộn cuồng nhân.

Thậm chí một chút cấp tiến Vu sư học phái tuyên bố, một không thể cận chiến Vu sư không phải một cái tốt Vu sư. Tốt nhất là loại kia giống Gandalf loại hình, tay trái một cái Hỏa Cầu Thuật, tay phải một chiêu thuận thế bổ. Một cái ưu tú Vu sư hẳn là có thể một tay pháp trượng, một tay trường kiếm, từ chiến trường đầu này một đường chém giết đến chiến trường bên kia.

...

Bắc bộ hoang nguyên, tử vong hẻm núi.

Mảnh này người bình thường chỉ ở trong truyền thuyết nghe nói qua sơn cốc ở vào bắc bộ hoang nguyên chỗ sâu, chung quanh sinh thái hoàn cảnh cực kỳ phức tạp, trong này nghỉ lại lấy Nhật Luân Hoa, cây ăn thịt người, biến dị quái vật các loại, đồng thời còn có chủng loại phong phú độc trùng mãnh thú, địa hình nơi này cũng tương đương hiểm ác, vách núi dốc đứng, mà lại thường xuyên có đá rơi, loại kia độ cao, liền xem như lớn chừng ngón cái cục đá rơi xuống cũng có thể tại đầu người trên ném ra đến một cái bọc lớn.

Hơi lớn một điểm trực tiếp đập chết cũng có thể, nơi này liền xem như ưu tú nhất mạo hiểm giả cũng không nguyện ý tới.

Nhưng là những này đều không phải trí mạng nhất, sinh vật nguy hiểm nhất là vong linh!

Tại trong sơn cốc này, ngủ say đại lượng vong linh. Nghe nói tại sâu trong thung lũng đang ngủ say một cái vong linh lãnh chúa, chẳng qua trước mắt mới thôi mỗi người gặp qua.

Suren biết, cái này truyền thuyết là có thật, đầu kia vong linh lãnh chúa là cổ đại Áo Thuật Sư phong ấn tại nơi này, chỉ là Suren cũng không biết lúc trước những cái kia Áo Thuật Sư vì cái gì không có đem cái này vong linh lãnh chúa giết chết, ngược lại phong ấn.

Nhưng là từ khi cái này về sau, nguyên bản coi như phong cảnh tú lệ sơn cốc liền thay đổi, đầu này vong linh sinh vật lực lượng phóng xạ toàn bộ sơn cốc, sau đó trong sơn cốc sinh vật liền bắt đầu phát sinh biến hóa, mà lại trong này cũng bắt đầu đản sinh ra vong linh.

Theo thời gian trôi qua, Tử Vong sơn cốc bên trong các loại biến dị động vật cùng vong linh càng ngày càng nhiều, nơi này cũng liền trở nên vô cùng nguy hiểm. Mà một chút cường đại vong linh trên cơ bản đều sẽ rơi vào trạng thái ngủ say bên trong, nhưng là chỉ cần trong sơn cốc động tĩnh quá lớn, những này cường đại vong linh sinh vật liền sẽ thức tỉnh.

Cơ hồ hàng năm đều có một ít ngộ nhập trong đó quái vật hoặc là mạo hiểm giả chết ở bên trong, cũng may Tử Vong sơn cốc khoảng cách Trấn Bắc thành rất xa, khoảng chừng trên ngàn cây số, trừ phi là cái kia vong linh lãnh chúa phá vỡ phong ấn, không phải sẽ không ảnh hưởng đến nơi đây.

Ngay lúc này, Tử Vong sơn cốc bên trong đột nhiên truyền đến một trận kịch liệt tiếng đánh nhau, ngay sau đó mấy kẻ mạo hiểm ăn mặc người từ trong sơn cốc vọt ra, sau lưng bọn họ, mười mấy cái vong linh chính theo đuổi không bỏ.

Trong đó một cái mạo hiểm giả từ trong ngực tay lấy ra quyển trục, một mặt đau lòng đem quyển trục xé mở, sau đó đột nhiên hướng về sau đã đánh qua.

Oanh

Quyển trục vừa vừa rơi xuống đất, đại lượng hỏa diễm trực tiếp bay lên, trong nháy mắt một đạo tường lửa liền xuất hiện trên mặt đất, vài đầu truy gần phía trước vong linh vọt thẳng tiến giữa biển lửa, hỏa diễm kịch liệt thiêu đốt, vong linh sinh vật rất nhanh liền hóa thành một quả cầu lửa. Cái khác vong linh sinh vật khi nhìn đến tường lửa về sau, đành phải dừng lại rồi bước chân, hướng về phía nơi xa những mạo hiểm giả kia gầm thét.

"Thảo, lần này lão tử thế nhưng là thua thiệt lớn, đây chính là ta dùng để bảo mệnh ma pháp quyển trục, sau khi trở về lần này thu hoạch ta muốn cầm đầu!" Vừa mới sử dụng ma pháp quyển trục người mạo hiểm kia đau lòng nói.

"Bleyer, lần này may mắn mà có ngươi quyển trục giải vây, có thể để ngươi lấy thêm một phần." Bên cạnh một tên khác hẳn là thủ lĩnh mạo hiểm giả nói.

"Đầu lĩnh, lần này chúng ta hẳn là kiếm lợi lớn đi, chúng ta hết thảy đào được mười sáu cái Quỷ Đầu Cô, âm hồn cỏ còn có không ít ma pháp khác thực vật, nơi này mặc dù nguy hiểm, nhưng là thu hoạch thật to lớn!" Một tên khác dáng người gầy gò người du đãng hưng phấn nói.

"Chỗ này xác thực đồ tốt không ít, nhưng là quá nguy hiểm, mặt sẹo kém một chút liền gãy ở bên trong, hiện tại bị trọng thương, đoán chừng muốn nghỉ ngơi một tháng, lần sau nơi này là không thể tới." Cầm đầu mạo hiểm giả nói.

"Khụ khụ, Bleyer, cám ơn ngươi, bằng không ta lần này coi như không ra được!" Một cái khác sắc mặt tái nhợt nam tử trung niên thở dốc một hồi nói.

"Hắc hắc côn đặc biệt, không có việc gì lúc trước ngươi đã cứu ta một mạng không phải." Bleyer vừa cười vừa nói.

"Lần này sau khi trở về muốn nghỉ ngơi thật tốt một đoạn thời gian! Khụ khụ!" Côn đặc biệt kịch liệt khục tiếp cận mấy lần, trên mặt xuất hiện một chút bệnh trạng ửng hồng.

...

Thời gian trôi qua rất nhanh, trong nháy mắt đã một tháng trôi qua, Suren tại North Wind tháp cao chờ đợi sau một khoảng thời gian, liền tiến về Thâm Thủy thành, Thâm Thủy thành tại thu được Diêm Thành cảng thông thương về sau, nhóm thứ hai đội tàu rốt cục quay trở về, mà lại lần này ngoại trừ Thâm Thủy thành đội tàu bên ngoài, còn có mười mấy chiếc cái khác thương đội thương thuyền.

Trải qua hơn hai tháng thời gian truyền bá, Thâm Thủy cảng đã bị càng ngày càng nhiều người biết, điểm này Suren lưu tại Thâm Thủy cảng cứ điểm không thể bỏ qua công lao, lần trước Suren mang theo đội tàu tại Diêm Thành cảng giao dịch, lưu lại không ít đường mía cùng mật ong, loại xa xỉ phẩm này tiêu thụ phi thường nóng nảy. Những tin tức kia mẫn cảm thương nhân khi biết những này đường mía cùng mật ong là từ Thâm Thủy thành vận tới, cả đám đều bắt đầu nghe ngóng Thâm Thủy thành tin tức.

Khi biết đây là một cái mới mở bến cảng thành thị về sau, mỗi một cái đều là hai mắt tỏa ánh sáng, tại những thương nhân này trong mắt, điều này đại biểu lấy một mảnh chưa khai thác thị trường, nếu như không phải không người biết thông hướng Thâm Thủy thành đường thuyền, những thương nhân này đã sớm không kịp chờ đợi đi đến.

Cũng may những thương nhân này không có chờ bao lâu, nhóm thứ hai từ Thâm Thủy thành đến đây đội tàu đến cảng, thế là tại thương đội trở về thời điểm, đại lượng thương nhân trực tiếp điều động một chiếc thuyền chỉ đi theo đội tàu tiến về Thâm Thủy cảng.

Thâm Thủy thành bởi vì đại lượng thương nhân đến, lập tức trở nên phi thường náo nhiệt, đại lượng hàng hóa bị vận chuyển đi lên tiến hành giao dịch, Thâm Thủy thành bên trong đã sớm chuẩn bị xong các loại thương phẩm bị bán ra không còn, thậm chí còn có không ít thương đội tại Thâm Thủy thành nơi này xây dựng kho hàng, dự định trường kỳ tiến hành mậu dịch.

Những thương nhân này lại biết nơi này là bắc bộ hoang nguyên về sau cũng là phi thường kinh ngạc, khi biết North Wind công quốc đã đả thông nơi này đến Florence vương quốc cùng càng dựa vào phương tây vương quốc thương đạo sau biểu thị phi thường kinh ngạc. Sau đó đối với toà này bến cảng càng thêm nóng bỏng.

Cực kỳ hiển nhiên, bọn hắn thấy được đầu này thương đạo tiềm lực.

Suren là mang theo thương đội trở về Trấn Bắc thành, bất quá tại đi vào thành thị thời điểm, hắn phát hiện một điểm tình huống dị thường. Tại thương đội vào thành thời điểm, Suren phát trong thành thị có không ít người đều tại ho khan, không ít người đều tại cửa bệnh viện xếp hàng.

"Chuyện gì xảy ra?"

Suren sắc mặt có chút ngưng trọng. Nhìn thấy cách đó không xa có một tên đê giai quan viên ngay tại ghi chép một nhà cửa hàng thu thuế, Suren trực tiếp đi qua tiến hành hỏi thăm.

"Bệ. . Bệ hạ!" Nhìn thấy Suren về sau tên này quan viên lập tức khẩn trương lên, ngay cả nói chuyện cũng có chút cà lăm.

"Không cần hành lễ!" Suren trực tiếp ngăn trở động tác của hắn, sau đó truy vấn: "Bệnh viện là chuyện gì xảy ra, làm sao có nhiều người như vậy ở bên ngoài xếp hàng?"

"Bệ. . . Bệ hạ, những người kia ngã bệnh, phát sốt, ho khan, nhưng là chúng ta nơi này bác sĩ nhân số không đủ, bọn hắn chỉ có thể ở nơi này xếp hàng." Tên kia cơ sở quan viên nói.

"Bác sĩ không đủ?" Suren hơi sững sờ, lập tức kịp phản ứng, thời đại này hoàn toàn chính xác không mấy cái bác sĩ, bởi vì cơ hồ mỗi cái thành thị đều có được thần điện, dưới tình huống bình thường người giàu có ngã bệnh trực tiếp hướng thần điện nơi này là được rồi, mục sư thi triển một cái loại trừ dịch bệnh pháp thuật là có thể trị tốt.

Nhưng là đây là muốn tiền, liền xem như thi triển thấp nhất một cái thần thuật, giá tiền cũng không ít, ít nhất cũng phải năm mai kim Nael, dạng này một khoản tiền, có mấy cái bình dân có thể cầm ra được, nhiều khi thời đại này người nghèo ngã bệnh chỉ có thể ở nhà ngạnh kháng, vượt qua đến liền không có việc gì, nhưng là không kháng nổi đến liền là chết. Đương nhiên vì phát triển tín đồ, từng cái giáo hội mỗi qua một đoạn thời gian đều sẽ đi khu dân nghèo miễn phí trị liệu mấy cái người nghèo, trên cơ bản một lần năm cái tả hữu, hơn nữa còn sẽ tiến hành đủ loại tuyên truyền, vì chính là để càng nhiều người tín ngưỡng.

Giống như là Trấn Bắc thành nơi này ngược lại là dị loại, Trấn Bắc thành cư dân trong tay đều có một ít tiền, mà lại bệnh viện giá cả cũng không đắt, chỉ bất quá nhân số ít một chút. Bất quá cái này đã tốt vô cùng, chí ít người bình thường cùng dân nghèo có thể xem bệnh..