Chương 595: Dịch bệnh (2)

Chương 595: Dịch bệnh (2)

"Hiện tại hết thảy có bao nhiêu người ngã bệnh!" Suren trực tiếp hỏi.

"Trải qua thống kê, đến đây xem bệnh có 603 người." Tên kia quan viên nói.

Suren sắc mặt nghiêm túc, hiện tại vẻn vẹn đến khám bệnh liền đã có hơn sáu trăm người, khẳng định còn có không ít chọi cứng lấy không có tới xem bệnh. Hơn nữa nhìn tình huống, loại bệnh tật này còn có truyền nhiễm tính, nếu là không mau chóng tiến hành cách ly xử trí, toàn bộ thành thị bị lây nhiễm chỉ là vấn đề thời gian.

Nghĩ đến đây, Suren không lo được nghỉ ngơi, lập tức trở về toà thị chính, sau đó đem toà thị chính quan viên toàn bộ gọi tới.

"Bệ hạ, ngài có dặn dò gì?" Rất nhanh đại lượng quan viên liền đi tới toà thị chính ở trong.

Suren nhìn bọn hắn một chút, sau đó nói, "Ngay tại vừa rồi ta trở về thời điểm, trong thành thị lại có hơn sáu trăm người cảm mạo nóng sốt sinh bệnh, các ngươi chẳng lẽ không biết sao?"

"Bệ. . . Bệ hạ, chúng ta đã an bài nhân thủ cho bọn hắn trị liệu, đồng thời cũng hạ lệnh thu mua dược liệu đưa đến bệnh viện. . ." Trong đó một tên quan viên do dự một chút nói.

"Chỉ những thứ này?" Suren trực tiếp đánh gãy cái này quan viên lời nói.

"Các ngươi coi là đây là phổ thông sinh bệnh? Đây là ôn dịch!"

"Ôn dịch! ! !" Nghe được ôn dịch hai chữ, quan viên này sắc mặt đại biến. Trên thế giới này cũng bộc phát qua ôn dịch, mà lại không chỉ một lần, trên cơ bản mỗi một lần ôn dịch bộc phát đều sẽ tạo thành đại lượng nhân khẩu tử vong, mà thế giới này hỏng bét vệ sinh trình độ, ôn dịch quả thực không thể ngăn cản, mà lại liền ngay cả thân thể cường tráng chức nghiệp giả cũng sẽ lây nhiễm tử vong.

Nghiêm trọng nhất mấy lần ôn dịch, có mấy tòa thành thị phồn hoa tại ôn dịch ở trong trực tiếp biến thành một tòa thành chết, tuyệt đại đa số thành thị tử vong nhân số đều vượt qua một phần tư, có mấy tòa thành thị tử vong nhân số thậm chí vượt qua một nửa.

Chức nghiệp giả bởi vì tố chất thân thể mạnh hơn so với nhân loại bình thường, có không ít có được pháp thuật năng lực, bọn hắn sức miễn dịch cường đại, viễn siêu thường nhân, lây nhiễm suất cũng không cao. Mà lại có không ít Vu sư cũng sẽ loại trừ tật bệnh pháp thuật này, có thể sử dụng pháp thuật trị liệu, nhưng là pháp thuật trị liệu nhân số có hạn, cùng cái kia khổng lồ nhân khẩu tổng số so sánh không thể nghi ngờ là hạt cát trong sa mạc.

"Đúng, ôn dịch." Suren nói thẳng.

"Hiện tại lập tức khởi động Trấn Bắc thành khẩn cấp phương án, tại thành thị chung quanh vạch ra một khối khu cách ly ra, sau đó đem tất cả bệnh nhân tách ra tiến hành cách ly, đồng thời đối toàn bộ thành thị tiến hành thanh tra, một khi phát hiện có phát bệnh dấu hiệu lập tức tiến hành cách ly."

"Cho xưởng may hạ lệnh, lập tức may một vạn cái khẩu trang, để cơ sở nhân viên cùng binh sĩ hướng mang lên, có thể dự phòng truyền nhiễm."

"Mặt khác, những này thân nhân của bệnh nhân, cùng cùng bọn hắn tiến hành tiếp xúc người đồng dạng muốn tiến hành kiểm tra."

"Chỗ cửa thành tạm thời đình chỉ tiến vào, trước hết để cho những cái kia thương đội ở ngoài thành trong doanh địa ở tạm." Suren không ngừng hạ đạt mệnh lệnh, đang nghe là ôn dịch về sau, tất cả mọi người trở nên vô cùng khẩn trương, sau đó vội vã dẫn người tiến đến xử lý.

Rất nhanh Trấn Bắc thành liền trở nên phi thường bận rộn, xuất hiện ôn dịch tin tức cũng không có truyền bá ra ngoài, đầu tiên lần này ôn dịch cũng không tính nghiêm trọng, hẳn là rất nhanh liền có thể khống chế, Trấn Bắc thành mặc dù bác sĩ số lượng không nhiều, nhưng là nơi này có mấy gia thần điện, hiện tại xuất hiện ôn dịch, để cho bọn họ tới hỗ trợ vẫn là không có vấn đề.

Về phần nói không nói cho những cái kia bình dân, Suren lo lắng những cái kia bình dân tại biết phát sinh ôn dịch sau sẽ liều lĩnh thoát đi thành thị, đến lúc đó hắn thật vất vả phát triển đến mười mấy vạn người Trấn Bắc thành tuyệt đối sẽ nguyên khí đại thương.

"Phái người khác đi mời trong thành thị từng cái giáo hội chủ giáo, ta buổi tối hôm nay tại hoàng cung cử hành yến hội, mời bọn hắn tham gia." Suren nói thẳng.

"Tôn bẩm bệ hạ, ta cái này sắp xếp người tiến đến đưa thiếp mời." Bên cạnh một thị vệ nói.

"Tốt, các ngươi đi trước xử lý tình hình bệnh dịch vấn đề, ta về North Wind tháp cao nhìn xem có hay không những phương pháp khác." Suren rời đi toà thị chính về sau, trực tiếp đi đến North Wind tháp cao.

Đài chiêm tinh.

"Ngươi nói trong thành thị xuất hiện ôn dịch!" Hathaway kinh ngạc nói.

"Đúng, ta vừa trở về thời điểm nhìn thấy bệnh viện nơi đó có hơn sáu trăm tên người bệnh, toàn bộ đều là phát sốt, đau đầu, thể hư vô lực, nghiêm trọng đã hôn mê." Suren nói.

"Nhìn đến đích thật là ôn dịch." Hathaway gật đầu nói: "Thật có lỗi Suren, trong khoảng thời gian này ta đối thành thị chú ý không đủ, bằng không phát sinh ôn dịch loại chuyện này ta hẳn là đã sớm biết."

"Đây không phải lỗi của ngươi." Suren lắc lắc đầu nói: "Lần này ôn dịch đi vào cực kỳ đột nhiên, trong thành có mười mấy vạn nhân khẩu, nương tựa những mục sư kia thần thuật căn bản không đủ dùng, ta muốn để các ngươi nghiên cứu một chút, nhìn xem có thể hay không mau chóng chế tạo ra một loại trị liệu loại này ôn dịch đặc hiệu thuốc."

"Tốt a, ngươi đưa một bệnh nhân đến North Wind tháp cao, ta trước nghiên cứu một chút, mau chóng cho ngươi chế tác được đặc hiệu thuốc." Hathaway nói thẳng.

Trên thực tế, bởi vì Trấn Bắc thành có được tốt đẹp vệ sinh hoàn cảnh, còn có không ít giảm bớt tật bệnh kiến trúc, cái này khiến Trấn Bắc thành đối với tật bệnh chống cự cao rất nhiều, nếu là đổi những thành thị khác, lúc này ít nhất cũng có mấy ngàn người lây nhiễm, mà lại ôn dịch cũng hoàn toàn ở trong thành thị lan tràn ra.

Tại Suren giao diện thuộc tính bên trên, trong thành thị Trấn Bắc thành, phía trên một hệ liệt trên số liệu biểu hiện ra phát sinh ôn dịch. Cũng may phía dưới trị số cũng không cao, mà lại tại Suren ban bố đại lượng mệnh lệnh về sau, trị số này đã đình chỉ tăng trưởng, hiển nhiên lúc trước hắn biện pháp vẫn là có hiệu quả.

Suren để người đi bệnh viện tìm mấy tên người bệnh đến tiến hành thí nghiệm, Hathaway tìm mấy tên Vu sư học đồ làm trợ thủ sau bắt đầu tiến hành nghiên cứu.

"Bệ hạ, tiệc tối thời gian nhanh đến, từng cái giáo hội chủ giáo đều đã tới không sai biệt lắm, ngài phải không nhìn một chút?"

"Ta liền tới đây." Suren trực tiếp trở về hoàng cung, lúc này hoàng cung trong phòng yến hội đèn đuốc sáng trưng, mấy tên thần điện cao cấp mục sư ngay tại nói chuyện phiếm, khi nhìn đến Suren sau khi đi vào, nhao nhao tiến lên vấn an. Suren đơn giản cùng bọn hắn hàn huyên vài câu, sau đó mời chúng nhân ngồi xuống.

"Bệ hạ, không biết lần này ngài triệu tập chúng ta là chuyện gì xảy ra sao?" Trí Tuệ Chi Thần mục sư trực tiếp hỏi.

"Xác thực phát sinh một ít chuyện." Suren nâng chung trà lên uống một ngụm, sau đó tiếp tục nói: "Trấn Bắc thành bên trong phát hiện ôn dịch."

"Ôn dịch!" Mọi người sắc mặt ngưng tụ, mới vừa rồi còn rất nhẹ nhàng bầu không khí trong nháy mắt nghiêm túc lên.

"Đối ôn dịch." Suren gật gật đầu nói: "Bất quá đáng được ăn mừng chính là ôn dịch cũng không có khuếch tán ra đến, đã bị khống chế tại nhất định phạm vi."

"Hiện tại ta cần các ngươi hỗ trợ, cùng một chỗ thanh trừ cuộc ôn dịch này."

"Bệ hạ, chúng ta nguyện ý là Trấn Bắc thành ra một phần lực!" Bên cạnh Sinh Mệnh nữ thần mục sư trực tiếp mở miệng nói ra.

"Kia thật là quá cảm tạ." Suren cao hứng nói."Để báo đáp lại, ta đáp ứng các ngươi có thể tại Thâm Thủy cảng xây dựng một tòa Thần Điện vĩnh viễn truyền bá Sinh Mệnh nữ thần vinh quang."

"Cám ơn ngài khẳng khái." Sinh Mệnh nữ thần tế tự đứng dậy xông Suren nói cảm tạ.

Cái khác mấy tên chậm một bước thần điện tế tự nhao nhao biểu thị nguyện ý cung cấp trợ giúp, dùng cái này đem đổi lấy tại Thâm Thủy thành truyền giáo, Suren cũng đều đáp ứng xuống.

Có thần điện các mục sư trợ giúp, Trấn Bắc thành nhân thủ lập tức trở nên sung túc bắt đầu, mấy cái thần điện không sai biệt lắm cung cấp hai mươi tên mục sư, tại phối hợp Trấn Bắc thành bác sĩ cùng Vu sư, bắt đầu đối những bệnh nhân kia tiến hành trị liệu.

Cùng lúc đó, đại lượng binh sĩ bắt đầu ở Trấn Bắc thành bên trong tiến hành thanh tra, mặc kệ là nô lệ vẫn là bình dân, hoặc là đến đây địa phương tới thương nhân hoặc là lính đánh thuê, toàn bộ đều cần tiến hành thanh tra.

Trấn Bắc thành bình dân thanh tra bắt đầu rất đơn giản, bởi vì Trấn Bắc thành áp dụng chính là phường thị chế độ, tất cả mọi người ở tại trong phường thị, chỉ cần khiến cái này người trở về phường thị về sau, quan bế cửa lớn từng cái tiến hành kiểm tra là được rồi.

Về phần thương nhân bởi vì lúc vào thành đều có báo cáo chuẩn bị, cũng tương tự rất dễ dàng thanh tra, chỉ có những mạo hiểm giả kia cùng lính đánh thuê muốn phiền toái một chút, Trấn Bắc thành có nghiêm khắc quản lý chế độ, tất cả lữ điếm toàn bộ tiến hành loại bỏ, mặc dù có chút lính đánh thuê cùng mạo hiểm giả cảm thấy loại hành vi này là đối bọn hắn mạo phạm, nhưng là tại Trấn Bắc thành cường đại quân đội trước mặt, chỉ có thể ủy ủy khuất khuất tiếp nhận.

Về phần nói có can đảm phản kháng, trực tiếp liền bị những cái kia Dã Man Nhân võ sĩ treo lên đánh một trận. Sau đó ném đến trong ngục giam tiến hành tỉnh lại. Vấn đề duy nhất là loại này thanh tra ảnh hưởng nghiêm trọng Trấn Bắc thành hoạt động thương nghiệp. Đại lượng thương đội được an trí tại thành thị chung quanh doanh địa tạm thời.

Trấn Bắc thành sẽ phụ trách những này thương đội đồ ăn, tại xác định trong thành thị ôn dịch bị tiêu diệt về sau, những nhân tài này sẽ một lần nữa vào thành. Trấn Bắc thành hiệu suất hay là vô cùng cao, rốt cuộc Trấn Bắc thành còn không phải kiếp trước hải đăng quốc ưng tương loại kia có thể tổn hại nhân mạng chính phủ, liền ngay cả một cái mang khẩu trang vấn đề đều có thể tranh luận một thời gian hai năm đều không có giải quyết.

Nơi này nhưng không có dân chủ, không có tự do thế giới hải đăng. Có là phong kiến quân chủ tàn bạo chuyên chính thống trị, không phục trực tiếp nhục thể hủy diệt, cho nên toàn bộ thành thị rất nhanh liền bị khống chế lại.

Tại trong thành thị ôn dịch bị khống chế lại về sau, Suren bắt đầu thanh tra ôn dịch đầu nguồn, Trấn Bắc thành có thể nói là phi thường chú trọng vệ sinh hoàn cảnh, cùng thế giới này những thành thị khác hoàn toàn không giống, những thành thị khác nếu như phát sinh ôn dịch, Suren cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, nhưng là Trấn Bắc thành đột nhiên xuất hiện ôn dịch liền không tầm thường. Thế giới này cái khác bất kỳ một cái nào thành thị bộc phát ôn dịch tỉ lệ đều cao hơn Trấn Bắc thành, nhưng là Trấn Bắc thành hết lần này tới lần khác bạo phát.

Hắn định tìm đến ôn dịch đầu nguồn, sau đó xác định đây là trận ôn dịch là người vì nguyện ý vẫn là một trận ngoài ý muốn.

Ôn dịch đầu nguồn cũng không khó phát giác, chỉ cần tìm được ban sơ phát bệnh tên kia bệnh nhân liền tốt, Trấn Bắc thành bên trong người bị lây ôn dịch số cũng không nhiều, mặc dù bị chia cắt tại mấy cái khu vực khác nhau, nhưng là tại hao tốn một đoạn thời gian tiến hành chỉnh lý về sau, rất nhanh liền phát hiện lần này ôn dịch đầu nguồn.

"Ngươi nói lần này ôn dịch đầu nguồn là mấy kẻ mạo hiểm mang tới?" Suren cau mày nói.

"Đúng vậy, một tuần lễ trước, mấy kẻ mạo hiểm đi vào y quán trông được bệnh, những người này đều là ho khan, phát sốt toàn thân bất lực. Trong đó một cái còn bị trọng thương, bất quá những cái này người mạo hiểm thân thể vẫn là rất mạnh."

"Tìm tới tung tích của bọn hắn, sau đó đem bọn hắn mang về!" Suren trực tiếp ra lệnh.

Rất nhanh từng đội từng đội binh sĩ liền bắt đầu tại trong thành thị tìm kiếm kia mấy kẻ mạo hiểm tung tích..