Chương 596: Dịch bệnh (3)

Chương 596: Dịch bệnh (3)

Trên thế giới này bởi vì tồn tại siêu phàm lực lượng, đồng dạng có một ít sinh mạng thể nắm trong tay ôn dịch lực lượng. Ở trong đó nổi danh nhất liền là vu độc học phái.

Vu độc học phái là Vu sư bên trong một cái chi nhánh lưu phái, cái này lưu phái khởi nguyên từ cổ lão đạo Shaman, bọn hắn nắm giữ một chút Shaman lực lượng, sau đó lại kết hợp Vu sư một bộ phận tri thức cuối cùng phát triển thành vu độc học phái.

Cái này học phái lần đầu tiên nhìn qua liền cảm giác cực kỳ tà ác, bọn hắn thích thao tác các loại buồn nôn độc trùng, thích nghiên cứu các loại độc dược, Suren ghét nhất mấy cái nghề nghiệp, vu độc học phái tuyệt đối phía trước liệt.

Vu độc học phái Vu sư liền nắm giữ lấy khống chế ôn dịch phương pháp, ngoại trừ cái này học phái bên ngoài, một chút vong linh học phái đồng dạng nắm giữ lấy loại lực lượng này, tỉ như ôn dịch cương thi. Loại này có thể trực tiếp lớn diện tích truyền bá ôn dịch bất tử sinh vật liền là những cái kia vong linh học phái chế tác.

Có thể nói vu độc học phái cùng vong linh học phái cuối cùng phát triển đến người người kêu đánh tình trạng, cái này hoàn toàn là chính bọn hắn làm.

Trên thế giới này sinh vật cực kỳ phong phú, vọt lên các loại hung bạo dã thú bên ngoài, còn có biến dị thú, ma thú các loại, thậm chí tại có chút lớn trên lục địa còn sinh hoạt lấy tiền sử cự thú, tỉ như khủng long, tỉ như Titan cự mãng các loại.

Thậm chí còn có một số thế giới khác đến mang tới đây sinh vật, bọn hắn là bị cổ đại các áo thuật sư từ thế giới khác mang tới sinh vật.

Suren ngay tại lật xem một bản quái vật đồ giám, đây là Trấn Bắc thành vừa mới một lần nữa thu thập tư liệu tiến hành biên soạn, hắn hiện tại chính nhìn chính là một đầu khủng long, đây là một đầu cầu vồng khủng long, bề ngoài cùng khủng long rất tiếp cận, chỉ bất quá làn da là bảy màu sắc, thân dài vượt qua mười lăm mét, hoàn toàn liền là một đầu quái vật khổng lồ. Thực lực cơ hồ không kém cỏi Cự Long, bất quá loại này khủng long mặc dù cường đại, nhưng là chân chính trí tuệ lại không cao.

"Bệ hạ, đã tìm tới kia mấy kẻ mạo hiểm!" Ngay lúc này, một người hầu vội vàng đi tới nói.

Suren khép sách lại tịch trực tiếp hỏi: "Xác định là bọn hắn? Những cái kia ôn dịch là từ trên người bọn họ truyền bá ra?"

"Đúng vậy, thủ tịch Vu sư đại nhân đã xác định, là những người này ban sơ mang theo ôn dịch."

"Ôn dịch đầu nguồn xác thực đã định chưa?" Suren tiếp tục hỏi.

"Căn cứ những mạo hiểm giả kia miêu tả, bọn hắn là tại bắc bộ hoang nguyên Tử Vong hẻm núi bên trong lây nhiễm trên ôn dịch." Người hầu cung kính hồi đáp.

"Phái một ít nhân thủ đi điều tra một chút." Suren nghĩ nghĩ nói, Tử Vong hẻm núi khoảng cách Trấn Bắc thành hơn một ngàn cây số đâu, chỉ cần không phải đến đó thám hiểm, cũng không dễ dàng lây nhiễm đến ôn dịch. Bất quá vẫn là hẳn là điều tra một phen.

Trấn Bắc thành tại phong tỏa một tuần về sau, cuối cùng là đem ôn dịch toàn bộ giải quyết đến, mặc dù tổn thất một chút tiền tài, nhưng là thành công đem ôn dịch bóp chết tại sơ kỳ vẫn là đáng giá cao hứng.

Bất quá ngoại trừ những này bên ngoài Trấn Bắc thành các cư dân cũng dưỡng thành một chút thói quen tốt, tỉ như nước sông cùng nước sôi, mang khẩu trang, mỗi ngày tắm rửa các loại.

Tại giải quyết ôn dịch về sau, Trấn Bắc thành tiếp tục nhanh chóng phát triển, đồng thời đại lượng thương thuyền thuận Hồng Sa sông bắt đầu hướng Thâm Thủy thành vận chuyển hàng hóa, những này là dùng để tiến hành buôn bán trên biển thương phẩm, đội tàu trước khi đến Thâm Thủy thành về sau, cũng sẽ trang bị đại lượng hải ngoại thương phẩm vận chuyển đến Trấn Bắc thành.

Bất quá phồn thịnh thương nghiệp tựa hồ đưa tới chung quanh cường đạo ánh mắt, lần này đi thuyền thời điểm một đám quái vật cường đạo ý đồ vây công đội tàu tiến hành cướp bóc. Chỉ là vừa vừa động thủ liền bị đội tàu trên hộ vệ đánh cho hoa rơi nước chảy.

Suren tại Trấn Bắc thành chờ đợi vài ngày sau, tiến đến tiến hành điều tra thám tử đã đem tin tức truyền lại trở về.

Tử Vong hẻm núi nơi đó không biết xảy ra đại sự gì tình, trong hẻm núi vong linh quái vật rời đi Tử Vong hẻm núi. Toàn bộ Tử Vong hẻm núi thành một cái danh phù kỳ thực Tử Vong hẻm núi. Bây giờ nơi đó chính diễn ra vong linh thiên tai đâu.

"Suren, ta cảm thấy chúng ta hẳn là ra mặt đem vong linh cản trong này hoặc là toàn bộ giải quyết."

"Mặc dù Tử Vong hẻm núi cách chúng ta chừng hơn một ngàn cây số, nhưng là cũng không đại biểu tuyệt đối an toàn, những cái kia vong linh sinh vật sẽ không điểm tiến hành khuếch tán, mà lại bọn chúng còn mang theo ôn dịch, chỉ cần qua một đoạn thời gian liền sẽ khuếch tán đến nơi đây, lần trước mấy kẻ mạo hiểm liền là tốt nhất nhắc nhở." Hathaway nói.

"Tốt a, vậy liền đem những cái kia vong linh sinh vật bộ xương toàn bộ đưa về Minh giới."

"Đúng rồi, loại này ôn dịch giải dược chúng ta đã nghiên cứu ra được, loại giải dược này chế tác đơn giản, liền xem như sơ cấp Vu sư học đồ liền có thể phối trí ra."

"Chi phí nhiều ít? Nguyên vật liệu chính chúng ta có thể cung cấp sao? Có thể cung ứng North Wind công quốc sử dụng sao?" Suren lập tức hỏi tới.

"Chi phí tại một ngân Nael tả hữu, ngoại trừ số ít mấy loại sử dụng ma hóa dược liệu bên ngoài, cái khác đều là một chút phổ thông dược liệu, những cái kia ma hóa dược liệu bí cảnh bên trong đều có sinh trưởng, sản lượng cũng cực kỳ cao, hoàn toàn đầy đủ sử dụng." Hathaway nói.

"Vậy là tốt rồi, tiếp xuống liền an bài những cái kia Vu sư học đồ đại lượng sản xuất đi." Suren trực tiếp quyết định nói.

"Tử Vong hẻm núi sự tình xử lý như thế nào?"

"Chúng ta điều một ít nhân thủ tiến đến xử lý đi, chỉ cần không tiến vào Tử Vong hẻm núi nên vấn đề không lớn." Suren nói."Tính toán vẫn là ta dẫn đội tự mình đi một chuyến đi, triệt để đem chuyện này giải quyết!"

Tử Vong hẻm núi rất nguy hiểm, nơi đó độc trùng khắp nơi trên đất, thực vật ăn thịt người cũng tầng tầng lớp lớp, bọn hắn cần mang theo đại lượng khu trùng phấn, đại lượng thuốc giải độc, cùng một chút cường đại chiến sĩ.

Rất nhanh các loại vật chất liền chuẩn bị không sai biệt lắm, vừa rạng sáng ngày thứ hai, tại North Wind tháp cao đài chiêm tinh bên trên, một đạo truyền tống môn đã bị mở ra. Suren mang theo một đống Dã Man Nhân chiến sĩ hai đội cung tiễn thủ xuyên qua cửa không gian, một giây sau đám người liền ra bây giờ cách Trấn Bắc thành hơn một ngàn cây số thổ địa.

Nương theo lấy một đạo thuộc quen thuộc quang mang, Suren đám người thân ảnh đã ra bây giờ cách Tử Vong hẻm núi bất quá hai mươi dặm một mảnh âm trầm địa phương.

"Trinh sát lập tức tiến hành tuần tra, những người khác cảnh giới, tạm thời trong này mở một cái lâm thời lãnh địa." Suren đơn giản tìm tòi một chút hoàn cảnh chung quanh, sau đó để người xây dựng lãnh địa.

Suren hướng có chút hâm mộ Hathaway, nàng có được hào trạch thuật, loại pháp thuật này không có lực sát thương, nhưng lại có thể tại dã ngoại trực tiếp triệu hoán đi ra tiến hành ở lại. Hào trạch thuật liền là chồng chất dị thứ nguyên không gian pháp thuật, đem một tòa hào trạch phong ấn tại dị thứ nguyên bên trong, cần thời điểm trực tiếp triệu hoán đi ra. Hào trạch thuật có thể nói là lữ hành thiết yếu pháp thuật.

Rất nhanh đại lượng trinh sát đem thu tập được tình báo giao cho Suren, lại đơn giản sau khi xem, hắn bắt đầu phân phối nhiệm vụ.

"Các ngươi phụ trách cái phương hướng này, ta không hi vọng có bất kỳ quái vật từ nơi này đột phá, " Suren nói thẳng.

Đơn sơ bản đồ mở ra, Suren bắt đầu phân chia từng cái tiểu đội phụ trách khu vực. Ngay lúc này, một tiếng lo lắng tiếng la truyền đến tới.

"Nhanh cầm thuốc giải độc, nhanh lên!"

"Chúng ta nơi này có người trúng độc!" Một chiến sĩ một bên chạy một lần hô hào. Rất nhanh liền có một tên Vu sư học đồ cầm lấy một bình dược tề rót đi vào..