Chương 597: Dịch bệnh (4)

Chương 597: Dịch bệnh (4)

Thuốc giải độc rất nhanh liền tạo nên tác dụng, tên kia trúng độc chiến sĩ hô hấp mắt trần có thể thấy bình ổn xuống tới, miệng vết thương kia máu đen cũng tại thuốc giải độc tác dụng dưới chậm rãi chảy ra, chỉ dùng mấy phút, huyết dịch liền đã lần nữa khôi phục màu đỏ.

"Tốt, không sao, đưa đến đằng sau nghỉ ngơi một chút lại là một vị tuyệt tiểu tử." Vu sư học đồ tra xét một phen không có vấn đề về sau, trực tiếp để người đem người bị thương đưa đến phía sau doanh địa tạm thời.

Suren sử dụng Thổ Tường Thuật (ma lực chưởng khống + cải biến tâm tính) tại doanh địa nơi này tạo dựng lên vài toà phòng ốc, sau đó lại dùng Hóa Bùn Thành Đá đem những này bùn đất biến thành cứng rắn nham thạch, trong này xây dựng một tòa doanh địa tạm thời.

Bởi vì có người thụ thương trúng độc, những binh lính khác trở nên càng thêm cẩn thận.

"Có cái gì đến đây!" Một bán tinh linh cung tiễn thủ nhắc nhở, bán tinh linh cung tiễn thủ ánh mắt sắc bén, có thể ngay đầu tiên phát hiện địch nhân, có cung tiễn thủ nhắc nhở về sau, những người khác nhao nhao cảnh giác lên.

"Răng rắc!"

Phía trước trong bụi cỏ truyền đến một ít cây nhánh lấy bẻ gãy thanh âm, ngay sau đó, một đầu hung bạo cự hùng liền từ hắc ám trong rừng cây chui ra. Cao lớn hình thể như là một tòa núi nhỏ, tràn đầy cảm giác áp bách, máu con ngươi màu đỏ lưu rò rỉ ra một vòng điên cuồng thần sắc, dữ tợn miệng lớn bên trong là một loạt lóe ra hàn quang sắc bén răng, tại trên người của nó có rất nhiều màu đỏ vết tích, phía trên lông tóc vậy cùng những bộ vị khác ngắn hơn rất nhiều.

Đầu này hung bạo cự hùng trên thân mấp mô nhìn qua tựa như là bị tùy ý gặm mấy cái, còn có một số địa phương da lông đã hoàn toàn tróc ra, có thể nhìn thấy lộ ra ngoài màu đỏ sậm huyết nhục. Cực kỳ hiển nhiên đầu này hung bạo cự hùng cũng lây nhiễm ôn dịch, chỉ bất quá thân thể của nó tố chất đầy đủ cao, vượt qua ôn dịch, trên thân những cái kia hẳn là vẫn chưa hoàn toàn mọc tốt vết thương. Mà lại tại kinh lịch ôn dịch về sau, đầu này hung bạo cự hùng tựa hồ so trước đó trở nên càng thêm cường đại.

Khi nhìn đến đám người về sau, không có bất kỳ cái gì e ngại, một tiếng gầm nhẹ trực tiếp liền hướng đám người vọt tới, thân thể cao lớn giống như núi nhỏ đè lên, to lớn tay gấu vỗ xuống đến, liền ngay cả nham thạch cũng có thể vỗ nát bấy.

"[Hàn băng tiễn]!" Một đạo màu u lam Ma Pháp Tiễn trong nháy mắt từ trong đám người bắn ra, một giây sau trực tiếp liền trúng đích hung Bạo Hùng, cự hùng trên thân lập tức hiện ra một vòng màu băng lam, nguyên bản mau lẹ động tác trực tiếp trở nên chậm chạp cứng ngắc.

Nhân cơ hội này, chung quanh chiến sĩ khác trực tiếp xông tới, hai tên Hãm Trận doanh chiến sĩ trong tay đại thuẫn ngăn trở hung Bạo Hùng công kích, một cái tay khác trường thương như là như rắn độc trong nháy mắt đâm ra ngoài, sắc bén trường thương hung hăng tại hung Bạo Hùng trên thân lưu lại lỗ máu.

"Rống!" Bị đau, hung Bạo Hùng hai mắt càng thêm điên cuồng, to lớn tay gấu hung hăng đập vào trong đó một tên Hãm Trận doanh chiến sĩ trên tấm chắn, tinh thiết chế tạo trên tấm chắn trực tiếp xuất hiện một cái cái hố nhỏ, lực lượng khổng lồ để tên kia Hãm Trận doanh chiến sĩ thân thể không tự chủ được lui về phía sau.

Hãm Trận doanh chiến sĩ khẽ nhíu mày, bên cạnh một tên khác chiến sĩ nắm lấy cơ hội, trường thương trong tay trong nháy mắt đâm vào hung Bạo Hùng trong ánh mắt, máu tươi bắn tung tóe, bị trọng thương hung Bạo Hùng gầm thét thế đại lực trầm tay gấu hung hăng đánh ra, muốn đem cái này cho nó tạo thành trọng thương nhân loại chụp chết, chỉ bất quá tên này Hãm Trận doanh chiến sĩ đã sớm chuẩn bị, một kích trúng đích về sau, không chút nào ham chiến trực tiếp triệt thoái phía sau.

Ầm

Một tiếng vang trầm, vừa rồi trên mặt đất trực tiếp bị hung Bạo Hùng đánh ra đến một tiếng thật sâu ấn ký.

"[Hàn băng tiễn]!" Lại là một đạo u mũi tên ánh sáng màu xanh lam bay ra, hung Bạo Hùng trên thân đột nhiên nhiều một chút băng sương, tốc độ di chuyển trở nên càng thêm chậm chạp, hai tên Hãm Trận doanh chiến sĩ nắm lấy cơ hội không ngừng tiến hành công kích, rất nhanh đầu này hung bạo cự hùng kêu rên một tiếng, ầm vang ngã xuống đất.

Giải quyết đầu này hung bạo cự hùng về sau, mấy tên chiến sĩ cùng một chỗ đem đầu này đại gia hỏa kéo về doanh địa, hung bạo dã thú chất thịt mặc dù so ra kém ma thú, nhưng là dùng để no bụng còn là rất không tệ. Trước mắt đầu này hung bạo cự hùng thực lực không tệ, phổ thông hung Bạo Hùng thực lực lớn ước chừng tại cấp tám tả hữu, một đại kỵ sĩ liền có thể đối phó, nhưng là trước mắt đầu này hung bạo cự hùng thực lực đã đạt đến tam giai đỉnh phong, cơ hồ đến tứ giai.

Hung Bạo Hùng loại này dã thú, nguyên bản liền lấy lực lượng sở trường, tam giai đỉnh phong hung Bạo Hùng lực lượng càng là mạnh biến thái, đây là gặp Suren Hãm Trận doanh doanh, nếu là phổ thông trọng giáp trường thương binh đụng phải, tát qua một cái, coi như không chết xương cốt đứt gãy là tránh không khỏi.

Suren nhìn thấy vận đưa tới hung Bạo Hùng thi thể sau kiểm tra một chút, phát hiện phía trên cũng không có ôn dịch, sau đó trực tiếp để người xử lý về sau làm cơm trưa, hắn lần này tới mang theo ba tiểu đội sáu mươi người, từ một nửa tấn thăng đến tam giai, còn lại cũng đều là nhị giai. Những người này có thể nói mỗi một cái đều là Đại Vị Vương, trước mắt đầu này hung Bạo Hùng không sai biệt lắm có nặng hai tấn, đủ bọn hắn ăn được hai ngày.

Sau đó những binh lính này bắt đầu chia thành từng cái tiểu tổ đối chung quanh tiến hành tiêu diệt toàn bộ, nơi này khoảng cách Tử Vong hẻm núi chỉ có chừng năm dặm, từ trong hẻm núi chạy đến các loại quái vật số lượng cũng không tính quá nhiều, ngoại trừ tiêu diệt toàn bộ những quái vật này bên ngoài, còn cần đem Tử Vong hẻm núi nơi này phát sinh ôn dịch cũng thanh lý mất.

Hathaway chẳng những thành công chế tác được loại trừ ôn dịch giải dược, đồng thời còn chế tác được có thể tiêu trừ ôn dịch đồng thời phòng ngừa ôn dịch lần nữa khuếch tán thuốc bột. Lần này đến đây tiêu trừ ôn dịch, Trấn Bắc thành vẫn là làm đủ chuẩn bị.

Tử Vong hẻm núi chung quanh tất cả nguồn nước đều phải rải lên những này thuốc bột, nguồn nước có thể nhanh chóng khuếch tán ôn dịch, mà lại một khi nguồn nước bị ô nhiễm, chung quanh cái khác động vật không được bao lâu liền sẽ toàn bộ lây nhiễm.

"Tê tê tê!"

Theo thuốc bột khuếch tán, không ít đã lây nhiễm ôn dịch động vật đều bị thuốc bột trục xuất khỏi đến, sau đó bị bán tinh linh Ma Cung Thủ tiến hành bắn giết.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn truyền đến, chỉ thấy một cây đại thụ bị nhổ tận gốc ném qua, chung quanh mấy tên Thần Thương Cấm Vệ vội vàng nhao nhao tiến hành tránh né, ngay sau đó một đầu đuôi rắn khổng lồ quét ngang, một né tránh không kịp Thần Thương Cấm Vệ trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Cự mãng tinh hồng lưỡi rắn run nhè nhẹ, quỷ dị màu đỏ sậm mắt rắn vừa đi vừa về chuyển động, con cự mãng này vẻn vẹn đầu đứng lên liền có cao năm sáu mét, phía sau thân thể cộng lại chừng dài hơn hai mươi mét, khổng lồ cự mãng nhanh chóng du tẩu, cơ hồ là trong nháy mắt liền đã vọt tới tên kia bị đánh bay ra ngoài Thần Thương Cấm Vệ, tinh hồng miệng lớn đại trương, dự định trực tiếp đem hắn nuốt mất.

"Lôi đình chi thương!"

Một tiếng quát lớn như là trời trong phích lịch, chấn người lỗ tai run lên, một giây sau một thanh hoàn toàn có lôi điện lực lượng tạo thành trường thương trong nháy mắt bay ra, lôi quang lóe lên một cái rồi biến mất, cả trương lấy miệng lớn cự mãng đầu trong nháy mắt bị đánh trúng, lôi đình chi dây đeo súng lấy vô tận lực lượng hung hăng đâm vào cự mãng trong đầu. Mới vừa rồi còn hung uy hiển hách cự mãng giây lát không có lực phản kháng chút nào bị lôi đình chi thương đóng đinh trên mặt đất.

Vô số lôi đình trong nháy mắt này bạo phát đi ra, con cự mãng này thân thể lắc lư mấy lần về sau, ầm vang ngã xuống đất.

Nhìn thấy cự mãng bị giết chết, binh lính chung quanh nhóm nhịn không được hoan hô lên, loại cấp bậc này quái vật bọn hắn đối phó vẫn còn có chút miễn cưỡng.

Sưu sưu sưu, chung quanh trong bụi cỏ không ngừng truyền đến thật lưa thưa thanh âm, một bán tinh linh Ma Cung Thủ trực tiếp hướng phương hướng nào bắn ra một mực Hỏa Diễm Tiễn, ánh lửa bay qua, đem hết thảy chung quanh chiếu xuống, bốn phía lập tức trở nên có thể thấy rõ ràng, bên cạnh mấy tên chiến sĩ nhìn thoáng qua sau sắc mặt mới thôi biến đổi, chỉ thấy tại ánh lửa chiếu xuống, lít nha lít nhít Độc Xà nhanh chóng hướng nơi này du tẩu, lớn có người thành niên lớn bằng cánh tay, nhỏ chỉ có to bằng ngón tay, vô số Độc Xà bày khắp toàn bộ mặt đất, chỉ một chút cũng làm người ta cảm thấy da đầu run lên.

"Dầu hỏa đạn!"

Nhìn thấy đại lượng Độc Xà về sau, trong đó một tên binh sĩ theo bản năng liền đem một bình dầu hỏa đã đánh qua.

Oanh

Dầu hỏa bình vừa hạ xuống, bình gốm trực tiếp vỡ vụn, màu đen dầu hỏa văng khắp nơi, ngay sau đó một đạo Hỏa Diễm Tiễn bay qua, dầu hỏa trong nháy mắt dâng lên cao hơn hai mét hỏa diễm. Chung quanh Độc Xà bị thiêu chết không ngừng lăn lộn, nhìn thấy loại tình huống này về sau, những người khác cũng kịp phản ứng, mười cái bình gốm lập tức đã đánh qua, không đến một cái hô hấp, phiến khu vực này mặt đất liền bị ngọn lửa toàn bộ bao phủ.

Trong biển lửa đại lượng Độc Xà tại hỏa diễm bên trong giãy dụa cuồn cuộn lấy, bất quá rất nhanh liền bị đốt thành tro bụi. Trong không khí cũng tràn ngập ra một cỗ mùi cháy khét.

"Đem chung quanh dọn dẹp một chút, đừng đến lúc đó đem vùng rừng rậm này toàn bộ dẫn đốt!" Suren nhìn một chút chung quanh nói.

"Những cái kia Độc Xà hầu như đều sẽ bị thiêu chết, một lát nữa các ngươi đem lửa cho diệt đi."

Sau đó đám người sẽ tại biển lửa chung quanh thiết lập từng cái vành đai cách ly, đồng thời đối cái khác lọt lưới chi rắn triển khai giết chóc..