Chương 598: Tử Vong hẻm núi

Chương 598: Tử Vong hẻm núi

Lúc chạng vạng tối, đám người kết thúc chiến đấu trở về doanh địa bên trong, Suren triệu hoán ngoại trừ ma pháp thủ vệ tiến hành cảnh giới, đồng thời lại bố trí một chút cảnh giới pháp trận, tất cả không còn cần người đến gác đêm, chém giết một ngày binh sĩ bắt đầu dựng lên đống lửa chuẩn bị đồ ăn.

Phi

"Cái này thịt cự mãng hương vị làm sao có một cỗ mùi lạ, thật khó ăn!" Một chiến sĩ nếm nếm nướng chín thịt cự mãng, sau đó một mặt ghét bỏ ném ở một bên. Suren ngửi ngửi thịt cự mãng, phía trên có một cỗ nồng đậm mùi tanh, trực tiếp vứt xuống một bên, sau đó cắt một khối hung Bạo Hùng thịt tiếp tục nướng.

Hung Bạo Hùng thịt liền rất nhanh liền truyền đến một trận mê người mùi thơm, Suren lấy ra Frodo phối trí đồ nướng gia vị đang nướng thịt trên gắn một chút, mùi thơm càng thêm nồng đậm, tiện tay cà trên một tầng tương liệu bắt đầu gặm lấy gặm để.

Màn đêm buông xuống. Suren đi vào phòng bên trong minh tưởng, những người khác cũng nhao nhao tiến vào mộng đẹp. Trong rừng rậm bởi vì ban ngày giết chóc lộ ra phi thường yên tĩnh, chỉ có Suren triệu hoán ma pháp thủ vệ vẻn vẹn đứng sừng sững ở doanh địa chung quanh.

Ban đêm trôi qua rất nhanh, làm mặt trời lần nữa dâng lên thời điểm, doanh địa cũng khôi phục náo nhiệt. Đơn giản ăn xong điểm tâm về sau, Suren mang theo các binh sĩ bắt đầu hướng Tử Vong hẻm núi xuất phát.

"Quần thể Gia Tốc Thuật!"

Một đạo linh quang hiện lên, hết thảy mọi người chỉ cảm thấy thân thể nhẹ bẫng, sau đó di động tốc độ lập tức thêm nhanh hơn rất nhiều, quần thể Gia Tốc Thuật có thể để người tốc độ chạy vượt qua chạy vội tuấn mã, nếu như là lấy nhanh nhẹn tăng trưởng người du đãng, bọn hắn thậm chí sẽ làm ra càng thêm không thể tưởng tượng động tác, tỉ như vượt nóc băng tường, thậm chí có thể tại cơ hồ thẳng đứng trên vách tường chạy.

Tử Vong hẻm núi vô cùng nguy hiểm, Suren mang theo các binh sĩ một đường tiến lên, trên đường đi không ngừng đụng phải bốn phía du tẩu vong linh sinh vật, tại cảm nhận được trên thân mọi người sinh mệnh khí tức về sau, ngay lập tức sẽ xông lên tiến hành công kích, chỉ bất quá những này tử vong sinh vật tuyệt đại đa số đều là một chút cương thi thú hoặc là u linh.

Những quái vật này đối những người khác tới nói có lẽ sẽ tạo thành một ít phiền phức, nhưng là đối mặt Trấn Bắc thành quân đội, hoàn toàn liền là tồi khô lạp hủ đồng dạng, dễ như trở bàn tay liền bị quét ngang.

Lần này hành động cái này thành Bắc mặc dù xuất động nhân số cũng không nhiều, nhưng là thực lực cũng không tệ, một đội Dã Man Nhân chiến sĩ toàn bộ đều đã cắm vào hàn băng cự nhân huyết mạch. Biến thân về sau thực lực thẳng bức truyền kỳ, đối phó những này phổ biến chỉ có nhị giai vong linh sinh vật hoàn toàn liền là quét qua một mảng lớn.

Tại cái này Dã Man Nhân phối hợp xuống, Trấn Bắc thành quân đội thế như chẻ tre, rất nhanh liền đi tới Tử Vong hẻm núi phụ cận, vừa mới tới gần nơi này, một cỗ khí tức tử vong nồng nặc liền bao phủ xuống.

Toàn bộ Tử Vong sơn cốc bên trong đều bao phủ dạng này một cỗ khí tức, cỗ này khí tức tà ác đối với chính người thường mà nói hoàn toàn liền là độc dược, chỗ ở trong môi trường này lại không ngừng bị cỗ này tà ác năng lượng chỗ cải tạo, cuối cùng trở thành một tâm linh vặn vẹo đọa lạc giả.

Tử Vong sơn cốc lối vào du đãng các loại quái vật cùng tử linh sinh vật, tại trong hạp cốc Suren còn chứng kiến một mảnh quỷ dị tản ra nhàn nhạt huỳnh quang rừng nấm. Tử Vong hẻm núi trên mặt đất sinh trưởng đại lượng huỳnh quang cây nấm, nguyên bản mờ tối trong hẻm núi tia sáng trở nên u ám bắt đầu, trong không khí phiêu tán một chút huỳnh quang bào tử, gió nhẹ thổi qua, những này huỳnh quang bào tử lập tức theo gió phiêu tán.

"Cảnh cáo! Túc chủ chung quanh ô nhiễm năng lượng nồng độ cực cao! Xin chú ý đề phòng!"

"Cảnh cáo! Túc chủ chung quanh ô nhiễm năng lượng nồng độ cực cao! Xin chú ý đề phòng!"

"Ma pháp chống cự!" Suren trên thân linh quang lóe lên, ngay sau đó một cỗ ma pháp năng lượng trong nháy mắt bao phủ ở chung quanh trên người mọi người, nguyên bản chung quanh thân thể kia cỗ tà ác lực lượng trong nháy mắt bị bài xích mở.

"Bệ hạ, những cái kia huỳnh quang bào tử có vấn đề!" Vừa mới gia trì xong kỹ năng, bên cạnh một bán tinh linh Ma Cung Thủ tiến lên báo cáo.

"Loại này huỳnh quang bào tử là huỳnh quang cây nấm trồng, tại Tử Vong hẻm núi bên trong sinh trưởng cây nấm gọi Quỷ Đầu Cô, là một loại ma dược, bất quá bọn chúng bào tử lại có kịch độc."

Tên này bán tinh linh Ma Cung Thủ ngồi xổm người xuống nắm lên một nắm đất nhưỡng trong tay bóp một chút: "Thổ nhưỡng trình độ cực kỳ cao, nơi này gần nhất trong khoảng thời gian này hẳn là xuống một trận mưa, nước mưa để Tử Vong hẻm núi trở nên càng thêm ẩm ướt, loại hoàn cảnh này phi thường thích hợp Quỷ Đầu Cô sinh trưởng."

"Quỷ Đầu Cô bình thường là tại sau cơn mưa bắt đầu đại lượng sinh sôi huỳnh quang bào tử."

Trước mắt những này quỷ đầu cây nấm số lượng rất nhiều, toàn bộ hẻm núi chung quanh lít nha lít nhít hiện lên một tầng, phía ngoài nhất quỷ đầu cây nấm chỉ có mấy centimet cao, nhưng là càng đi bên trong Quỷ Đầu Cô cái đầu lại càng lớn, Suren phát hiện rất nhiều gần cao một thước cự hình Quỷ Đầu Cô.

Ngay tại Suren bọn người quan sát Tử Vong hẻm núi thời điểm, một đám cảm nhận được người sống khí tức vong linh quái vật nhóm tru lên vọt lên, đã sớm chờ đến không nhịn được Dã Man Nhân võ sĩ một cái quét ngang, những nơi đi qua toàn bộ nhất đao lưỡng đoạn, tựa như cắt rau hẹ đồng dạng chỉnh tề.

"Cuồng Phong Thuật!"

Một đạo cuồng phong được triệu hoán mà đến, phong bạo nhanh chóng hướng trong hẻm núi vọt vào, nguyên bản ngay tại phiêu tán huỳnh quang bào tử trực tiếp bị phong bạo vòng quanh hướng lên bầu trời bên trong bay đi. Đại lượng huỳnh quang bào tử như là một đầu cự mãng đồng dạng trực tiếp xông lên không trung.

Huỳnh quang bào tử mặc dù có độc, sinh sôi tốc độ nhanh, nhưng là nó cũng có một vấn đề, đó chính là không thể bị mặt trời bắn thẳng đến, mặt trời bắn thẳng đến sẽ rất nhanh giết chết bào tử, liền ngay cả những cái kia Quỷ Đầu Cô cũng không thể bị ánh mặt trời chiếu, không phải chẳng mấy chốc sẽ chết héo.

Mặc dù trong này phóng thích cường quang thuật càng tốt hơn  nhưng là cường quang thuật tại giết chết huỳnh quang bào tử đồng thời sẽ đem những cái kia Quỷ Đầu Cô cũng phá đi, Quỷ Đầu Cô là một loại không sai ma pháp vật liệu, giá trị không thấp, nhiều như vậy Quỷ Đầu Cô nếu là toàn bộ hủy đi, Suren cũng không nỡ.

Rất nhanh Tử Vong hẻm núi miệng nơi này các loại quái vật liền bị thanh lý không còn, Suren trực tiếp mang theo đám người tiếp tục đi tới, khoảng cách tới gần, Suren liền phát hiện, những này Quỷ Đầu Cô sinh trưởng địa phương có đại lượng bạch cốt, có càng là trực tiếp sinh trưởng tại trên đám xương trắng, những này Quỷ Đầu Cô sẽ đem thi thể xem như chất dinh dưỡng nhanh chóng sinh trưởng.

Một đoàn người tiến vào Tử Vong hẻm núi về sau, trong hẻm núi không ngừng có quái vật xuất hiện tiến hành tập kích, Suren một bên để người đem những này Quỷ Đầu Cô ngắt lấy thu lại, một bên tiêu diệt toàn bộ nơi này quái vật.

Tử Vong hẻm núi bên trong cũng không biết mai táng nhiều ít sinh vật, toàn bộ hẻm núi trên mặt đất đều là màu xám trắng, các loại không biết tên sinh vật xương cốt hoàn toàn hỗn tạp cùng một chỗ. Không ngừng có vong linh sinh vật phục sinh cũng phát động công kích.

Tại hái xong cây nấm về sau, Trấn Bắc thành quân đội bắt đầu tiếp tục xâm nhập, theo không ngừng xâm nhập Tử Vong hẻm núi, trong hẻm núi vong linh sinh vật càng ngày càng nhiều, đại lượng quái vật thành quần kết đội hướng bọn hắn phát động công kích.

Suren rất nhanh liền phát hiện, đại lượng vong linh sinh vật tử vong về sau, sẽ lưu lại một chút màu xám linh hồn tinh thạch, mặc dù những linh hồn này tinh thạch phần lớn đều là trung đê cấp, nhưng là dùng để chế Niêm Thổ Ma Tượng cùng Nham Thạch Ma Tượng vẫn là có thể, phát hiện cái này về sau, Suren cũng định trong này xây dựng một cái doanh địa, giết chết nơi này vong linh sinh vật dùng để thu thập linh hồn tinh thạch.

Có những linh hồn này tinh thạch, Trấn Bắc thành hoàn toàn có thể chế tạo đại lượng Niêm Thổ Ma Tượng cùng Nham Thạch Ma Tượng dùng cho các loại công việc..