Chương 599: Vong linh

Chương 599: Vong linh

Trấn Bắc thành ma tượng nhà máy cũng sớm đã đi đến quỹ đạo, hiện tại chế ước Trấn Bắc thành ma tượng quân đoàn số lượng chính là linh hồn tinh thạch. Từ cấp thấp đến cao cấp linh hồn tinh thạch trên thực tế đều là khuyết thiếu, hiện tại ma tượng nhà máy có thể vận hành bình thường sản xuất, hoàn toàn là dựa vào Suren trước kia thu thập.

Không nghĩ tới tại Tử Vong sơn cốc nơi này thế mà sản xuất linh hồn tinh thạch, Suren dự định trong này xây dựng một cái cứ điểm, trong này tiến hành cày quái. Bất quá trước lúc này, hắn cần trước đem Tử Vong hẻm núi bên trong ôn dịch giải quyết hết.

Tử Vong sơn cốc bên trong xuất hiện ôn dịch ẩn chứa một cỗ tử vong chi lực, là từ vong linh sinh vật trên thân truyền bá ra, muốn đem những này ôn dịch giải quyết hết vẫn là phải tìm đến ôn dịch đầu nguồn, Suren bây giờ hoài nghi, cuộc ôn dịch này đầu nguồn liền là Tử Vong sơn cốc chỗ sâu bị phong ấn cái kia thượng cổ vong linh lãnh chúa.

Mấy ngàn năm thời gian quá khứ, lúc trước các áo thuật sư lưu lại phong ấn coi như còn phát huy tác dụng, đoán chừng tại thời gian dài như vậy bên trong cũng sẽ trở nên lung lay sắp đổ. Lại thêm nguyên tố triều tịch tiến đến, vong linh lãnh chúa thực lực cũng sẽ khôi phục một chút, phong ấn liền càng thêm không ổn định, đoán chừng bọn hắn tùy thời đều dùng khả năng phá vỡ phong ấn chạy đến.

Nguyên tố triều tịch đối với một cái vật chất vị diện bên trong sinh vật tới nói đều có ảnh hưởng, bất quá loại ảnh hưởng này đối với thực lực sinh vật hùng mạnh càng rõ ràng hơn một chút. Rốt cuộc người bình thường coi như ở vào nguyên tố yên lặng thời kì cũng bất quá là trở thành Vu sư tỉ lệ thấp xuống, mặc dù nhân loại tổng thể thực lực thấp xuống, nhưng là các loại trong truyền thuyết quái vật cũng sẽ đại lượng giảm bớt.

Mà những cái kia thực lực thực lực cường đại sẽ trên phạm vi lớn hạ xuống, bình quân xuống tới thực lực sẽ giảm xuống cấp ba tả hữu. Tại một chút trong tư liệu ghi chép, lần trước nguyên tố triều tịch qua đi, vật chất vị diện tiến vào nguyên tố yên lặng thấp nhất cốc thời điểm, Cự Long thi pháp năng lực hạ xuống cùng rất nhiều, thế mà xuất hiện long mạch thuật sĩ thi pháp năng lực siêu việt Cự Long hiện tượng, kia đoạn thời kì cũng là đồ long tương đối mà nói dễ dàng nhất thời kì.

Dựa theo các vu sư nghiên cứu phát hiện, chủ vật chất vị diện nếu như không có nguyên tố triều tịch ảnh hưởng, như vậy năng lượng nguyên tố nồng độ sẽ ở vào một cái hơi thấp tiêu chuẩn, tựa như là nước cạn hồ nước, những cái kia mưa to sẽ rất khó sinh tồn, tại nguyên tố triều tịch tiến đến thời điểm, nồng độ nguyên tố sẽ nhanh chóng lên cao, tương đương với nước đầy hồ nước, cá lớn sẽ trở nên mạnh phi thường.

Đây cũng là vì cái gì mỗi lần nguyên tố triều tịch tiến đến đều sẽ có truyền kỳ hay là trong truyền thuyết sinh vật đại lượng xuất hiện nguyên nhân một trong.

Tử Vong hẻm núi đối với những người khác tới nói có lẽ là một chỗ hiểm ác khu vực, nhưng là đối với Suren tới nói trên cơ bản không nguy hiểm gì, nơi này cùng vực sâu không đáy so ra kém xa. Suren mang theo quân đội không ngừng hướng Tử Vong hẻm núi bên trong thúc đẩy. Lúc này, trong hẻm núi bắt đầu xuất hiện một chút cao giai vong linh.

Một đầu cốt ma xen lẫn trong rất nhiều khô lâu bên trong lặng lẽ tới gần, ngay tại nó chuẩn bị phát đánh lén thời điểm, lại bị một tia chớp chi thương trực tiếp trúng đích, lôi đình chi thương lực lượng đối với vong linh loại này phụ năng lượng nồng đậm quái vật tới nói, là tốt nhất khắc tinh, lôi quang hạo đãng, vô tận lôi điện tại cốt ma trên thân lấp lóe, không ngừng đem cốt ma trên thân năng lượng tử vong ma diệt.

Lôi quang tiêu tán, đầu kia cốt ma trên người năng lượng tử vong triệt để tiêu tán, toàn bộ thân thể khung xương trực tiếp tản mát, một viên cao giai linh hồn tinh thạch xuất hiện tại đống kia bạch cốt ở trong.

"Thu hoạch rất tốt, một viên cao giai linh hồn tinh thạch." Suren nhẹ nhàng ngoắc ngón tay, viên kia linh hồn tinh thạch trực tiếp bị một cỗ năng lượng nâng lên, bay đến Suren trong tay.

"Mọi người chú ý, tất cả linh hồn tinh thạch đều muốn thu lại, mặt khác, nếu có cao giai vong linh xuất hiện, không muốn ham chiến, chờ đến xử lý."

"Tuân mệnh bệ hạ!"

"Chính là một cái còn địa phương a!" Suren nhìn xuống chung quanh, trong lòng cảm khái nói, Tử Vong sơn cốc thế núi dốc đứng, trong cốc âm u ẩm ướt, trong vòng một ngày có rất nhiều nơi đều là nhìn không thấy mặt trời, địa hình hiểm ác, phụ năng lượng nồng đậm, không có chút nào thích hợp nhân loại sinh tồn, nhưng là đối với vong linh tới nói lại là không có gì thích hợp bằng.

Có Suren tại, Tử Vong hẻm núi bên trong những cái kia vong linh sinh vật căn bản là không có cách ngăn cản bọn hắn tiến lên, tại đi vào Tử Vong hẻm núi chỗ sâu về sau, không ngừng có cao giai vong linh xuất hiện, một người cường đại nhất vong linh sinh vật là một cái tứ giai thi vu, loại quái vật này nghe nói là người thi pháp sau khi chết phục sinh, có thể sử dụng một chút khi còn sống pháp thuật, đồng thời có một ít trí tuệ.

Bất quá thi vu loại này cao giai vong linh thật sự là quá chói mắt, mới vừa xuất hiện lập tức liền bị Suren phát hiện, vừa mới bắt đầu hắn còn tưởng rằng đây là người Vu Yêu, giật nảy mình. Nhìn kỹ phát hiện có chút không đúng, Vu Yêu là cùng thi vu nhìn qua hoàn toàn chính xác có chút tương tự, bất quá Vu Yêu loại sinh vật này là người thi pháp tại khi còn sống chủ động sử dụng Vu Yêu chuyển hóa pháp trận chuyển hóa, Vu Yêu có được khi còn sống tất cả ký ức cùng pháp thuật, đồng thời sẽ còn tinh thông tất cả vong linh pháp thuật.

Mỗi một cái Vu Yêu trên cơ bản đều là truyền kỳ cất bước, tuyệt đại đa số Vu Yêu đều là trạch nam, bọn hắn sẽ trốn ở Vu Sư Tháp nghiên cứu các loại pháp thuật tri thức, chế tác các loại ma pháp đạo cụ, có thể nói loại sinh vật này là so Cự Long càng thêm nguy hiểm quái vật. Mà lại nhiều khi Vu Yêu tài phú cũng vượt qua Cự Long.

Thi vu liền kém xa lắc, trên cơ bản cũng không phải là một cái cấp bậc.

Không đợi thi vu động thủ, Suren trực tiếp triệu hoán một tia chớp, chém bổ xuống đầu đến, trực tiếp bị đánh một cái gần chết, ngay sau đó liền bị Suren tiện tay một thương kích trực tiếp đánh nổ. Thi vu tử vong về sau đồng dạng rơi xuống một viên cao giai linh hồn tinh thạch, mà lại ngoại trừ linh hồn tinh thạch bên ngoài, còn có một cây Bạch Cốt pháp trượng, cái đồ chơi này đối với vong linh vu sư tới nói cũng không tệ lắm, có thể tăng cường vong linh pháp thuật uy lực, đối với cái khác Vu sư tới nói giống như gân gà.

Tại thanh lý mất những này vong linh sinh vật về sau, Suren bên trong xem như đi tới hẻm núi chỗ sâu nhất, ra ngoài ý định, tại hẻm núi chỗ sâu nhất, nơi này thế mà không có bất kỳ cái gì vong linh sinh vật, chỉ có một tòa cùng loại với tế đàn kiến trúc, chỉ bất quá tòa tế đàn này bởi vì niên đại xa xưa, đã trở nên tàn tạ không chịu nổi, tế đàn trên đã xuất hiện đại lượng khe hở, những cái kia trong cái khe không ngừng có năng lượng tử vong từ đó tràn ra.

"Nhìn đến chính là chỗ này!" Nhìn thấy trước mắt tòa tế đàn này, Suren nói,

"Các ngươi thủ tại chỗ này lên một người qua đi là được rồi."

"Vâng, bệ hạ!"

Suren mấy bước đi vào tế đàn phụ cận, tòa tế đàn này chiếm diện tích không nhỏ, đường kính vượt qua mười mét, toàn thân sử dụng Hắc Diệu Thạch chế tác  ấn nói thứ này hẳn là cực kỳ kiên cố, nhưng là tòa tế đàn này lại nhìn qua tựa như là một tòa nguy phòng, tựa hồ đụng một cái liền muốn đổ sụp.

Liền ngay cả tế đàn trên nguyên bản dùng để phong ấn phù văn cũng đã trở nên tàn khuyết không đầy đủ, rất nhiều nơi phù văn đã bị năng lượng tử vong hoàn toàn xâm nhiễm thành màu đen, đã đã mất đi tác dụng.

"Trên cơ bản đã hoàn toàn hư hại, chữa trị đều chữa trị không được, chỉ có thể phá đi xây lại." Tại xác định tế đàn tình huống về sau, Suren sắc mặt có chút ngưng trọng. Cái này phong ấn tế đàn mấy ngàn năm nay cơ hồ không có người giữ gìn qua, lúc trước phong ấn cái này vong linh lãnh chúa cái kia Vu sư lưu phái đoán chừng đã sớm biến mất.

"Bất quá toà này phong ấn tế đàn tựa hồ cũng không đơn giản a!" Suren vây quanh cái tế đàn này nhìn một hồi có một chút cái khác phát hiện.

Tế đàn phía dưới cũng không có cảm nhận được vong linh lãnh chúa khí tức, nói cách khác tòa tế đàn này rất có thể cũng không phải là trấn áp tại vật chất vị diện, mà là một cái tiểu bí cảnh!

Nghĩ đến đây Suren con mắt có chút sáng lên, nếu như là bí cảnh, ở trong đó hẳn là còn có một số đồ tốt.

Rất nhanh Suren liền cảm nhận được tế đàn phía dưới không gian chi lực, đây là một đạo không gian bình chướng, lúc này đạo này không gian bình chướng trải qua mấy ngàn năm đã trên diện rộng nhiều suy yếu, Suren rất nhanh đã tìm được không gian bình chướng trên một cái điểm yếu, sau đó ở chung quanh lưu lại một cái truyền tống tọa độ, trực tiếp phá vỡ một khe hở không gian, chui vào.

Suren trước mắt một trận vặn vẹo, một giây sau liền xuất hiện tại một cái xa lạ di tích bên trong, vừa mới đi vào nơi này, Suren liền cảm giác được chung quanh phi thường âm lãnh, hắn biết nơi này cũng không phải là nhiệt độ thật rất thấp, mà là đại lượng phụ năng lượng hội tụ ở chỗ này. Cảm giác được lạnh chính là nhân loại linh hồn.

"Cảnh cáo! Cảnh cáo!"

"Túc chủ chung quanh xuất hiện dị thường phóng xạ lực trường!"

"Chung quanh phụ năng lượng nồng độ quá cao!"

"Chung quanh phát hiện ô nhiễm năng lượng. . ."

"Cảnh cáo, cảnh cáo! Phát hiện Tử Vong Chi Địa lĩnh vực lực lượng!"

Suren khẽ nhíu mày, toà này bí cảnh bên trong thế mà đã biến thành Tử Vong Chi Địa, loại này chỉ có tầng dưới vị diện mới có địa phương. Tử Vong Chi Địa là đã hoàn toàn bị tử vong chi lực cải tạo sau khu vực, trong này liền xem như phổ thông thi thể cũng sẽ rất nhanh phục sinh trở thành vong linh.

"Lúc trước phong ấn nơi này Vu sư khiến cho cái gì?" Suren chau mày.

Ngay lúc này, một chút kỳ quái vang động đột nhiên từ trong bóng tối truyền đến, ngay sau đó một thanh cốt mâu trong nháy mắt bắn ra, tựa như lợi kiếm đồng dạng đâm về Suren.

Ầm

Suren cánh tay khẽ nhúc nhích, Phong Bạo Chiến Kích trong nháy mắt xuất hiện ở trước mắt, lưỡi kích có chút một nhóm, trực tiếp đem vậy căn cốt mâu chặt đứt.

"Thứ gì?"

Một chút bóng đen xuất hiện tại Suren trước mắt, bọn chúng nhìn qua hẳn là sinh vật hình người, thể trạng cao lớn cường tráng, mặt ngoài thân thể tựa hồ mặc một đầu khôi giáp, khôi giáp hoàn toàn là màu đen, liền ngay cả bộ mặt cũng bị một cái mũ giáp bao khỏa, trong tay cầm một thanh vờn quanh lấy nồng đậm khí tức tử vong trường kiếm, chỉnh người nhìn qua tựa như là một người mặc kỵ sĩ bản giáp trọng trang kỵ sĩ.

"Tử Vong Kỵ Sĩ?"

Khi nhìn rõ ràng những quái vật này dáng vẻ về sau, Suren lập tức liền nhận ra những quái vật này. Tử Vong Kỵ Sĩ, đây là một loại phi thường cường đại vong linh sinh vật, nghe nói chỉ có kỵ sĩ cấp cao thi thể mới có thể chuyển hóa, mỗi một bộ Tử Vong Kỵ Sĩ thực lực chí ít cũng là tam giai, càng nhiều thì là tứ giai.

Loại này danh xưng truyền kỳ phía dưới, cường đại nhất vong linh sinh vật, cũng là tất cả vong linh lãnh chúa thích nhất binh chủng, ngoại trừ cốt long bên ngoài mạnh nhất vong linh quái vật. Vong linh sinh vật dưới tình huống bình thường cho người ảnh hưởng liền là nhiều, còn có yếu. Tỉ như cấp thấp nhất vong linh khô lâu, cùng cương thi, hành động chậm chạp, không có chỉ huy, nhược điểm rõ ràng, chỉ cần kháng trụ sợ hãi trong lòng cảm giác, những này vong linh sinh vật rất dễ dàng liền có thể giết chết.

Nhưng là Tử Vong Kỵ Sĩ liền hoàn toàn khác biệt, loại này cao giai vong linh không có yếu hại, không có thống khổ, lực công kích cường đại, phòng ngự cũng không yếu, có được đơn giản trí tuệ, hơn nữa còn có tính kỷ luật, bọn chúng là số ít có thể tự hành biên đội vong linh quái vật, là vong linh lãnh chúa trong tay cường đại nhất vong linh quân đoàn..