Chương 600: Phược Hồn Thi Yêu

Chương 600: Phược Hồn Thi Yêu

"Lôi đình chi thương!"

"Thiểm Điện Ngũ Liên Tiên!"

"Lôi Bạo Thuật!"

Khi nhìn đến cái này vong linh kỵ sĩ về sau, Suren trực tiếp phóng xuất ra đại lượng lôi điện pháp thuật, lôi điện pháp thuật đối với vong linh có thương tổn tăng thêm. Trên thực tế đối vong linh tổn thương cao nhất là thánh quang pháp thuật, tiếp theo là lôi điện cùng hỏa diễm. Phổ thông vong linh rất dễ dàng đối phó, nhưng là cao giai vong linh liền không đồng dạng.

Đặc biệt là loại này tạo thành đội ngũ Tử Vong Kỵ Sĩ, bọn chúng không có sợ hãi, không có thống khổ, sẽ không đói, sẽ không mỏi mệt, không sợ tử vong, tinh thông các loại kỹ xảo chiến đấu, phục tùng kỷ luật, cơ hồ hoàn toàn chính là vì chiến đấu mà thành, cho dù là truyền kỳ Vu sư cũng rất khó duy nhất một lần giết chết bọn chúng. Hiện tại càng là ở vào Tử Vong Chi Địa loại hoàn cảnh này, vong linh sinh vật tốc độ khôi phục đạt được tăng lên.

Nếu như là một truyền kỳ Vu sư đụng phải loại tình huống này, muốn xử lý rơi những này Tử Vong Kỵ Sĩ hoàn toàn chính xác có chút khó khăn, nhưng là bọn chúng gặp phải là Suren, đã siêu việt cao giai truyền kỳ, trở thành cấp thấp nhất Tinh Giới nhà thám hiểm Suren chết ở trên tay hắn truyền kỳ đã vượt qua một đôi tay, huống chi là những này còn chưa tới truyền kỳ Tử Vong Kỵ Sĩ?

Suren quơ Phong Bạo Chiến Kích, thân hình khẽ động trong nháy mắt liền xông tới, chói mắt lôi quang theo Phong Bạo Chiến Kích công kích hung hăng nện ở phía trước nhất cái kia Tử Vong Kỵ Sĩ trên thân, vô tận lôi quang trong nháy mắt này bộc phát ra, cường đại Lôi Điện chi lực trực tiếp đem Tử Vong Kỵ Sĩ khôi giáp xé mở, đại lượng màu đen tử vong chi lực như là băng tuyết tan rã đồng dạng nhanh chóng tiêu tán.

Sắc bén lưỡi kích trực tiếp đem Tử Vong Kỵ Sĩ ngay cả người mang vũ khí chém thành hai đoạn, liền ngay cả nó dưới thân vong linh chiến mã cũng bị lôi quang bao phủ! Suren tốc độ cực nhanh, Phong Bạo Chiến Kích bật hết hỏa lực, chói mắt lôi quang quét ngang, xông lên những cái kia Tử Vong Kỵ Sĩ, tại Suren công kích đến không có bất kỳ sức đánh trả nào.

Mười cái Tử Vong Kỵ Sĩ rất nhanh liền bị lôi quang bao phủ, vô tận lôi quang tiêu tán, tất cả Tử Vong Kỵ Sĩ toàn bộ hóa thành một đống xương khô. Mà ngoại trừ những này bên ngoài, liền là mười mấy viên cao giai linh hồn tinh thạch.

"Thật sự là một khối bảo địa a, mới như thế một chút thời gian, liền được mười mấy viên cao giai linh hồn tinh thạch, so vực sâu đều nhanh!" Suren thu hồi những linh hồn này tinh thạch, sau đó tiếp tục hướng bí cảnh chỗ sâu đi đến.

Toà này bí cảnh ngoài ý liệu hoang vu, dưới chân thổ nhưỡng tựa hồ là bởi vì bị tử vong chi lực xâm nhiễm về sau, đã biến thành bệnh trạng màu xám trắng, đây là thổ địa hoàn toàn mất đi chất dinh dưỡng biểu hiện, tại bí cảnh chỗ sâu, một cỗ nồng đậm tử vong chi lực vờn quanh, nơi đó hẳn là vong linh lãnh chúa chân chính phong ấn chi địa.

Tại giải quyết những cái kia Tử Vong Kỵ Sĩ về sau, con đường sau đó trình trở nên phi thường yên tĩnh, không còn cái khác vong linh sinh vật xuất hiện, cái này hiển nhiên cực kỳ không bình thường, phải biết đây chính là Tử Vong Chi Địa, chung quanh sạch sẽ thế mà ngay cả một cái u hồn đều không có. Suren cho mình gia trì phòng hộ pháp thuật về sau, nhanh chóng hướng phía khu vực trung ương tiến lên.

Ước chừng đi một khắc đồng hồ về sau, nơi xa xuất hiện một tòa hoàn toàn có màu đen nham thạch tạo thành cung điện, cung điện kiến thiết khí thế rộng rãi, toàn bộ cung điện sử dụng đều là nham thạch to lớn, từng cái đường kính vượt qua một mét cột đá chống đỡ lấy to lớn mái vòm, toàn bộ cung điện cùng loại với kiếp trước Parthenon thần miếu, nhìn qua phi thường hùng vĩ, mặc dù kinh lịch mấy ngàn năm thời gian, nhưng là cung điện bảo tồn vẫn như cũ cực kỳ hoàn chỉnh.

Lúc này cả tòa cung điện đều bị một cỗ tà năng lực trường bao phủ, nguyên bản dùng để phong ấn cung điện phù văn trận đã bị cỗ này tà năng lực trường xâm nhiễm, trở nên lung lay sắp đổ, mà tại bên trong toà cung điện này bao phủ một cỗ nồng đậm cơ hồ đến thực chất tử vong chi lực.

Suren đưa tay trái ra, hướng về phía cung điện có chút một trảo, chói mắt lôi quang đột nhiên xuất hiện, ngay sau đó lôi đình chi lực trực tiếp đem tà năng lực trận phá vỡ.

Lôi quang lấp lóe, một giây sau Suren đã tiến vào trong cung điện, trong cung điện không có vật gì, tựa hồ tại phong ấn thời điểm cũng đã đem tất cả mọi thứ mang đi, dưới chân trên sàn nhà khắc ấn lấy đại lượng phù văn, mà trước đó Suren coi là trên vách tường là hoa văn đường vân lại là từng cái phù văn, những phù văn này cùng dưới chân phù văn cùng một chỗ hợp thành một cái phù văn pháp trận, tòa cung điện này hoàn toàn liền là một cái phong ấn lồng giam.

Một đường xuyên qua hành lang, Suren đi vào trong đại điện, rất nhanh, một cái toàn thân bao phủ tại dưới hắc bào thân ảnh xuất hiện ở trước mắt. Hắn toàn thân tản ra một cỗ kinh người khí tức tử vong, một cỗ tà năng lực trường theo nó trong thân thể khuếch tán ra tới. Nó có một trương dữ tợn vặn vẹo khuôn mặt, tại tử vong chi lực ăn mòn dưới, huyết nhục cũng sớm đã khô cạn, chỉ còn lại một chút vỏ khô áp sát vào trên mặt, giống như một cái khô lâu.

Hai cánh tay cánh tay đã hóa thành lợi trảo, phía trên tản ra nồng đậm hắc khí cùng một cỗ ôn dịch khí tức, nhìn qua dữ tợn kinh khủng, làm Suren xuất hiện về sau, hắn chậm rãi ngẩng đầu, trong mắt lóe ra quỷ dị hồng quang, gắt gao nhìn chằm chằm Suren, trong miệng lẩm bẩm nói, "Linh hồn. . . Huyết nhục. . ."

Lợi trảo đột nhiên biến mất, trong nháy mắt xuất hiện tại Suren trước mắt, trực tiếp hung hăng chộp tới, phía trên mang theo kinh người tử vong chi lực, cái này lợi trảo thế mà trực tiếp xuyên qua không gian xuất hiện Suren trước mắt.

Ầm

Lôi quang nổ đùng, ngay sau đó chói mắt Lôi Điện chi lực khuếch tán ra đến, quái vật lợi trảo trực tiếp bị tạc ra, phía trên tử vong chi lực cũng bị nổ tan ra. Bất quá không đợi Suren thở dốc, khác một cái lợi trảo cũng xuất hiện tại Suren trước mắt, trong nháy mắt đánh trúng tại Suren trước người năng lượng bình chướng bên trên, nguyên bản kiên cố năng lượng bình chướng trong nháy mắt lôi quang lấp lóe, Lôi Điện chi lực cùng tử vong chi lực không ngừng tiến hành giao phong.

Nương theo lấy lôi quang, Suren Phong Bạo Chiến Kích trực tiếp quét ngang, một tiếng nổ vang, lợi trảo trực tiếp bị đập bay ra ngoài.

"Huyết nhục! . . ."

"Tươi mới huyết nhục! . . ."

"Ta muốn nuốt ngươi!"

Trước mắt cái này vong linh lãnh chúa vẫn như cũ duy trì lấy hình người, biểu lộ mờ mịt trống rỗng, nhưng là lại có một loại làm người sợ hãi cảm giác sợ hãi.

"Sợ hãi chấn nhiếp!"

Một đạo tà ác linh quang trong nháy mắt bộc phát, Suren tâm thần vì đó rung một cái, một cỗ cảm giác sợ hãi từ hắn trong lòng dâng lên, bất quá trong nháy mắt, cỗ này cảm giác sợ hãi liền biến mất vô tung vô ảnh. Suren nhận tính và linh hồn kháng tính cao lạ thường, tại tăng thêm hắn truyền kỳ giới khác sắt thép ý chí. Trước mắt cái này vong linh lãnh chúa sợ hãi chấn nhiếp hoàn toàn không đủ để đối với hắn tạo thành tổn thương.

"Lôi Đình Trảm!"

Suren trên thân lôi quang bao phủ, trực tiếp mở ra lôi đình lĩnh vực, nguyên bản chung quanh bao phủ tà năng lực trường trực tiếp bị lôi đình lĩnh vực phá vỡ, một cỗ cường đại lôi điện lực lượng tràn ngập không gian chung quanh.

Chói mắt lôi quang hung hăng nện xuống đến, Phong Bạo Chiến Kích trong nháy mắt đánh trúng vong linh lãnh chúa, lôi quang tứ tán, một trận xì xì xì thanh âm truyền đến, lôi điện lực lượng cùng tử vong chi lực không ngừng làm hao mòn. Vong linh lãnh chúa trực tiếp bị Suren cự lực đánh bay ra ngoài.

A

Nồng đậm tử vong chi lực trong nháy mắt bộc phát, đưa nó trên người lôi đình chi lực triệt để ma diệt. Lần này công kích cũng không phải là không có hiệu quả, lôi điện lực lượng đối thương tổn của hắn vẫn là cực kỳ cường đại, trước mắt cái này vong linh lãnh chúa khô cạn kinh khủng mặt tại lôi điện lực lượng hạ trở nên một mảnh cháy đen, đã hoàn toàn nhìn không ra con mắt cái mũi cùng miệng.

Ngay sau đó, một cỗ to lớn hơn vặn vẹo thân ảnh theo nó thể xác bên trong hiển hiện, cái nào xấu xí vô cùng linh hồn, vô số mặt người xuất hiện tại cái kia trên linh hồn, không ngừng hiển hiện, biến mất, phát ra từng đợt linh hồn kêu rên cùng thét lên, từng cái hoàn toàn có tử vong chi lực tạo thành xúc tu không ngừng xuất hiện, nương theo lấy một đạo tà năng lĩnh vực khuếch tán, trong nháy mắt này đại lượng tà năng xúc tu hung hăng hướng Suren đánh tới.

Phược Hồn Thi Yêu!

Suren cuối cùng là nhớ lại cái này vong linh lãnh chúa danh tự, đây là một bộ Phược Hồn Thi Yêu!

"Ầm ầm!"

Một tiếng to lớn lôi đình vang lên, ngay sau đó vô số lôi điện từ trên thân Suren bạo phát đi ra, tất cả tà năng xúc tu tại đánh tới lôi quang trên về sau toàn bộ đều hóa thành hắc khí. Lôi quang cùng tử vong chi lực nhanh chóng va chạm.

Ngay lúc này một lần phát sinh, một đạo đen nhánh năng lượng gai nhọn đột nhiên xuất hiện tại Suren phía sau, sau đó trong nháy mắt phá vỡ Suren trên thân thể năng lượng vòng bảo hộ, mắt thấy nháy mắt sau đó liền muốn từ hậu tâm của hắn xuyên thấu.

"Pháp thuật danh sách kích hoạt!"

"Thoáng hiện!"

"Lôi Bạo Thuật!"

"Lôi đình chi thương!"

Năng lượng bình chướng phá toái trong nháy mắt, Suren trên thân linh quang lóe lên, toàn bộ thân thể trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, sau đó từng đạo lôi điểm từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt bổ trúng Phược Hồn Thi Yêu, ngay sau đó lại là một tia chớp chi thương bắn ra, trong nháy mắt bắn về phía Phược Hồn Thi Yêu.

Chỉ bất quá ngay lúc này, Phược Hồn Thi Yêu trên thân tà năng lóe lên, một giây sau liền xuất hiện tại Suren bên người, kia đối dữ tợn lợi trảo lần nữa hướng hắn chộp tới.

Ầm! Ầm! Ầm!

Suren không hề nghĩ ngợi, cánh tay bàn về Phong Bạo Chiến Kích nhanh chóng công kích, Phong Bạo Chiến Kích mang theo cường đại sức mạnh sấm sét không ngừng tiến hành công kích, Phược Hồn Thi Yêu năng lực cực kỳ quỷ dị, nhưng là lực lượng của nó thấp hơn nhiều Suren, kết quả lần này lại muốn cùng Suren cận chiến đấu.

Cận chiến loại chuyện này, Suren còn chưa sợ qua ai. Vô tận lôi quang đem Suren thân thể toàn bộ bao vây lại, từng đạo lôi quang không ngừng lấp lóe, Phong Bạo Chiến Kích một chút tiếp lấy một chút không ngừng chặt trên người Phược Hồn Thi Yêu.

Nguyên bản Phược Hồn Thi Yêu khô quắt thân thể không ngừng lùi lại, lôi quang không ngừng trên người nó quấn quanh, Phược Hồn Thi Yêu trên người khối kia quấn vải liệm rất nhanh liền bị xé nứt ra đại lượng vết thương, rốt cục lại là một đao trùng điệp chặt xuống, Phược Hồn Thi Yêu trên người quấn vải liệm triệt để phá toái.

Chói mắt đi nữa lôi quang hạ trong nháy mắt vỡ nát thành vô số khối, mà quấn vải liệm hạ thân thể cũng xuất hiện tại Suren trước mắt, đây là một cái hoàn toàn khô quắt nhân loại thi thể, tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, da thịt bị đại lượng xé rách, lộ ra bên trong màu đen xương cốt.

Suren trong tay Phong Bạo Chiến Kích vung vẩy ra từng đạo huyễn ảnh, một đầu Phong Bạo Chiến Kích tại thời khắc này phảng phất biến thành mười mấy đầu, liên tiếp không ngừng công kích đem Phược Hồn Thi Yêu lớn tỷ tỷ bại lui.

Rống

Phược Hồn Thi Yêu nổi giận gầm lên một tiếng, một cỗ mạnh tà năng lực lượng từ trong thân thể của hắn bộc phát, để Suren công kích có chút dừng lại một nháy mắt, mà nhân cơ hội này, Phược Hồn Thi Yêu trong nháy mắt phát động truyền tống năng lực, trực tiếp muốn cùng Suren kéo dài khoảng cách.

Chỉ bất quá nó vừa mới biến mất không thấy gì nữa, Suren đồng dạng phát động thoáng hiện, lại một lần nữa đuổi theo, chói mắt lôi quang đem toàn bộ cung điện chiếu tươi sáng.

Toàn bộ cung điện cũng không lớn, Phược Hồn Thi Yêu không ngừng thoáng hiện cái này tiến hành công kích, mà Suren cũng không ngừng thoáng hiện truy kích, hai người truyền tống đều thật nhanh, toàn bộ không gian tựa hồ cũng bị lôi quang nơi bao bọc..