Chương 601: Tử Vong Chi Địa

Chương 601: Tử Vong Chi Địa

Phược Hồn Thi Yêu bị đánh liên tục bại lui, nếu như nó không phải vong linh sinh vật, đoán chừng cũng sớm đã bị chém chết, tại Tử Vong Chi Địa loại hoàn cảnh này, đối với nó tăng thêm là rất cao, chung quanh tử vong chi lực mỗi giờ mỗi khắc đối với nó tiến hành bổ sung. Cái này khiến nó khôi phục thật nhanh.

Phược Hồn Thi Yêu bị Suren đè xuống đánh một hồi, đột nhiên bạo lực, chói mắt hắc quang từ hắn trong thân thể bạo phát đi ra, trong nháy mắt đem ngay tại công kích Suren đẩy ra, ngay sau đó từng đạo tử vong chi lực ngưng tụ thành vô số đạo mũi tên trong nháy mắt đâm về Suren.

Chỉ là tại Suren thi pháp năng lực khi tiến vào Truyền Kỳ cấp về sau, thoáng hiện đã có thể tùy ý tiến hành thuấn phát, muốn công kích đến hắn cũng không dễ dàng, song phương chiến đấu chỉ có thể bắt được không ngừng đan xen hắc quang cùng lôi mang. Loại này phương thức chiến đấu những người khác căn bản là không có cách làm được, truyền kỳ Vu sư ngược lại là có thể trong thời gian ngắn tiến hành không gián đoạn truyền tống, nhưng là bọn hắn cận chiến thực lực cùng Suren so sánh kém nhiều lắm, cũng liền Suren có thể sử dụng loại phương thức này tiến hành chiến đấu.

"Nhược điểm nhìn rõ!"

"Cao đẳng Gia Tốc Thuật!"

Liên tục mấy đạo linh quang từ trên thân Suren dâng lên, tại tránh né công kích về sau, Suren tiện tay cho mình gia trì pháp thuật, sau đó tiếp tục tiến hành công kích.

Chói mắt lôi quang lấp lóe, Suren trong nháy mắt xuất hiện sau lưng Phược Hồn Thi Yêu, vượt qua năm mươi điểm lực lượng hoàn toàn kích phát, lực lượng kinh người tạo thành cường đại phong áp, nương theo lấy một vòng phảng phất muốn phá toái hư không lôi quang, Suren toàn lực hướng về trước mắt Thần Nghiệt chém tới.

Keng

Một cỗ năng lượng kinh người ba động trong nháy mắt nổ tung, nguyên bản ngăn tại trước mắt Phược Hồn Thi Yêu trên lợi trảo xuất hiện một vết nứt, đạo này vết rách dần dần mở rộng, cuối cùng Phược Hồn Thi Yêu móng vuốt sắc bén triệt để đứt gãy ra, Phong Bạo Chiến Kích mang theo vô tận lôi quang trên người Phược Hồn Thi Yêu lưu lại một đạo thật sâu vết thương.

Toàn diện bộc phát Suren rất mau đem Phược Hồn Thi Yêu áp chế xuống, liền xem như ở vào Tử Vong Chi Địa loại hoàn cảnh này, Phược Hồn Thi Yêu cũng hoàn toàn không phải là đối thủ của Suren. Tại quấn vải liệm hoàn toàn phá toái về sau, Phược Hồn Thi Yêu lộ ra nguyên bản thân thể, tại Suren giống như cuồng phong bạo vũ gấp rút kịch liệt công kích đến, trở nên vết thương chồng chất.

Nguyên bản liền gầy còm thân thể càng trở nên thủng trăm ngàn lỗ, trên người xương cốt cũng bị chặt đứt không ít, nếu như không phải Tử Vong Chi Địa một mực cho hắn bổ sung năng lượng, gia tốc khôi phục, đầu này Phược Hồn Thi Yêu sớm đã bị Suren chém giết, bất quá đến lúc này, trải qua Suren điên cuồng tấn công, đầu này Phược Hồn Thi Yêu cũng đã đến nỏ mạnh hết đà.

"Chiến Tranh Gào Thét!"

Một vệt kim quang từ trên thân Suren bắn ra, cường đại thần tính quang huy trong nháy mắt bộc phát, chói mắt kim quang trong nháy mắt quét ngang qua, khoảng cách gần như thế Phược Hồn Thi Yêu càng lúc đầu không kịp né tránh, lại thêm vừa mới bị Phong Bạo Chiến Kích đánh trúng, Phược Hồn Thi Yêu thân thể trong nháy mắt này đột nhiên lâm vào cứng ngắc.

Thần tính lực lượng đột nhiên bộc phát trực tiếp đánh gãy Phược Hồn Thi Yêu động tác, ngay sau đó từng nét bùa chú xiềng xích trong nháy mắt xuất hiện, trực tiếp đem chung quanh mảnh này khoảng cách toàn bộ phong tỏa, Phược Hồn Thi Yêu trong nháy mắt này liền như là là lâm vào mạng nhện bên trong tiểu côn trùng, bị vây ở tại chỗ không thể động đậy, mà hắn tự thân mọi việc đều thuận lợi thuấn di trong nháy mắt này cũng vô pháp phá vỡ chung quanh nguyên tố che đậy.

"Không gian phong tỏa!"

Đã sớm chuẩn bị Suren trong nháy mắt bộc phát ra lực lượng cường đại, đem chung quanh mảnh không gian này bắt đầu phong tỏa, Phược Hồn Thi Yêu hoàn toàn không cách nào đang tiến hành tránh né.

"Lôi Đình Trảm!"

Suren hét lớn một tiếng, trong tay Phong Bạo Chiến Kích mang theo vô tận lực lượng hướng phía Phược Hồn Thi Yêu chém qua, nương theo lấy chói mắt lôi quang bắn ra, trước mắt cái này Phược Hồn Thi Yêu trực tiếp từ hắn từ đầu đến chân chém thành hai nửa.

Vô tận lôi quang từ Phược Hồn Thi Yêu trong thân thể bạo phát đi ra, đại lượng tử vong lực lượng cũng trong nháy mắt băng tán.

Vô số vong hồn tiếng kêu rên truyền đến, Phược Hồn Thi Yêu thân thể ở trong ánh chớp bị triệt để hủy diệt, ngay sau đó một cái dị thường xấu xí linh hồn xuất hiện, chính là Phược Hồn Thi Yêu linh hồn, mặc dù Phược Hồn Thi Yêu đã bị Suren chém giết, nhưng là chỉ cần cái này linh hồn đào thoát, không bao lâu, hắn liền sẽ cướp đoạt một thân thể một lần nữa phục sinh.

"Muốn chạy? Đi chết đi!"

Từng đầu lôi đình xiềng xích trong nháy mắt xuất hiện, sau đó đem Phược Hồn Thi Yêu linh hồn khóa lại, Phong Bạo Chiến Kích lóe ra lôi quang trực tiếp đem Phược Hồn Thi Yêu linh hồn một phân thành hai. Mất đi thân thể về sau, Phược Hồn Thi Yêu linh hồn lần nữa thụ trọng thương, lần này rốt cuộc duy trì không ở linh hồn hình thái.

Phược Hồn Thi Yêu trên linh hồn bị xé rách ra một cái vết thương thật lớn, ngay sau đó vô số linh hồn từ hắn trong vết thương chen chúc mà ra, những linh hồn này sớm đã bị Phược Hồn Thi Yêu lực lượng chỗ ô nhiễm, tuyệt đại đa số đều đã trở nên tàn khuyết không đầy đủ, nếu như từ nơi này thoát đi, bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ bị Tử Vong Chi Địa cải tạo thành vong linh.

Toàn bộ không gian đều bị lôi võng bao phủ, tất cả linh hồn mới vừa xuất hiện liền bị lôi võng vây ở chỗ này, Suren ánh mắt hiện lên một tia kim quang, ngay sau đó một cỗ thần tính quang huy từ trong thân thể của hắn bạo phát đi ra, nương theo lấy Suren quát to một tiếng, một đạo thần linh quang hoa trong nháy mắt lấy Suren làm trung tâm hướng bốn phương tám hướng tiến hành quét ngang. Tất cả tiếp xúc đến linh hồn nhao nhao phát ra sắp chết tiếng kêu rên.

Ngay sau đó, đại lượng màu xám linh hồn tinh thạch như là trời mưa đồng dạng nhao nhao rơi xuống, đinh đinh đương đương thanh âm vang lên liên miên.

"Trói Hồn Thuật (ma pháp bảo thạch)!"

Một đạo linh quang dâng lên, lôi đình xiềng xích nắm kéo Phược Hồn Thi Yêu linh hồn vừa nó phong ấn đến một viên lớn chừng quả đấm ma pháp bảo thạch ở trong.

Suren đưa tay đem cái này viên màu đen linh hồn tinh thạch bỏ vào trong túi, mặc dù chỉ là đại khái nhìn thoáng qua, Suren đã phát hiện, cái này viên linh hồn tinh thạch đồng dạng là cao giai Truyền Kỳ cấp bậc. Tính đến cái này viên, loại này phẩm chất linh hồn tinh thạch Suren đã có mấy viên.

Hô

Giải quyết triệt để đầu này Phược Hồn Thi Yêu, Suren cũng là thở phào một hơi. Tiếp lấy phất phất tay, một đạo linh quang hiện lên, vừa mới rớt xuống trên mặt đất đại lượng trung đê cấp linh hồn tinh thạch cũng bị Suren thu vào.

"Đinh, chúc mừng túc chủ, ngươi thành công chém giết Phược Hồn Thi Yêu, ngươi thu hoạch được 356,000 bảy trăm điểm kinh nghiệm, ngươi thu được chiến đấu thắng lợi!"

"Đinh, chúc mừng túc chủ, ngươi giết chết Phược Hồn Thi Yêu, ngươi thu hoạch được vong linh kẻ huỷ diệt xưng hào, uy danh của ngươi trên đại lục rộng khắp lưu truyền, chuyện xưa của ngươi bị người ngâm thơ rong truyền lại hát, ngươi thành công chém giết một đầu vong linh lãnh chúa, cái khác vong linh sinh vật đem đối khí tức của ngươi cảm thấy e ngại, ngươi xuất hiện sẽ đội đê giai vong linh tiến hành chấn nhiếp."

"Chúc mừng túc chủ, ngươi thành công chém giết một đầu Phược Hồn Thi Yêu, ngươi thu được một điểm truyền kỳ điểm kỹ năng, ngươi thu hoạch được hai cái kim cương bảo rương ban thưởng, ngươi thu hoạch được một cái bạch kim bảo rương ban thưởng, ngươi thu hoạch được vật phẩm hắc ngọc khô lâu."

"Chúc mừng túc chủ, kinh nghiệm của ngươi rãnh đã đủ, đẳng cấp của ngươi thu hoạch được tăng lên, trước mắt đẳng cấp ba 12 cấp, chúc mừng túc chủ, ngươi thu hoạch được hai điểm điểm thuộc tính tự do, hai điểm kỹ năng, ngươi thu hoạch được vật phẩm kim cương bảo rương *1."

Một dòng nước ấm từ trong thân thể dâng lên, sinh mệnh lực của hắn cùng linh hồn cũng thu được tăng cường.

Lần này chiến đấu mặc dù cực kỳ kịch liệt, nhưng là thu hoạch chiến lợi phẩm xa xa ít hơn so với Cự Long, tại tất cả quái vật bên trong, vong linh quái vật chiến lợi phẩm có thể nói là ít nhất, đương nhiên Vu Yêu ngoại trừ, vong linh tử vong sau trên cơ bản ngoại trừ linh hồn tinh thạch sẽ không lại lưu lại cái khác vật hữu dụng.

Suren hoạt động một chút thủ đoạn, đem Phong Bạo Chiến Kích thu vào, sau đó bắt đầu ở bên trong toà cung điện này tìm tòi, mặc dù đã thành công chém giết Phược Hồn Thi Yêu, nhưng là bên trong toà cung điện này vẫn như cũ lưu lại đại lượng tà ác năng lượng, Phược Hồn Thi Yêu thân thể đã hoàn toàn tiêu tán, hiện trường để lại chỉ có một ít tàn tạ quấn vải liệm, mặc dù đã trở nên rách mướp, nhưng là những này quấn vải liệm trên vẫn như cũ lưu lại đại lượng năng lượng tử vong cùng tà năng.

Những vật này không thể vứt xuống mặc kệ, quấn vải liệm mặc dù cực kỳ buồn nôn, nhưng là nếu như vứt xuống mặc kệ, những này quấn vải liệm vẫn như cũ sẽ ô nhiễm hoàn cảnh chung quanh, thậm chí sẽ để cho một chút đê giai vong linh tiến giai.

Thanh lý xong chiến trường về sau, Suren lúc này mới rút ra chút thời gian đến xem xét trước mắt tòa cung điện này, cả tòa cung điện phong cách là cổ điển phong cách, chung quanh trên vách tường lưu lại đại lượng bích hoạ, mặc dù rất nhiều bích hoạ đã tàn tạ không chịu nổi, nhưng là vẫn như cũ có không ít có thể phân biệt ra được.

Tử vong hiến tế, đồ sát nô lệ các loại, còn có một số hẳn là ca ngợi thần linh vĩ đại, cái này Phược Hồn Thi Yêu thế mà cũng bị xem như thần linh đồng dạng sùng bái qua. Trên tường bích hoạ tại thời gian tàn phá hạ đã tàn tạ không chịu nổi, chỉ có thể mơ hồ phán đoán trong đó lịch sử.

Cái này Phược Hồn Thi Yêu hẳn là thời kỳ viễn cổ thổ dân người chế tạo ra, thông qua huyết tế phương thức, vô số oán hận cùng tử vong chi lực gút mắc cuối cùng ra đời Phược Hồn Thi Yêu cái này vong linh lãnh chúa.

Mà Phược Hồn Thi Yêu trong thân thể đại lượng linh hồn hẳn là những cái kia lúc trước hiến tế linh hồn, thậm chí liền ngay cả lúc trước những cái kia thổ dân người cũng bị Phược Hồn Thi Yêu chỗ cắn nuốt hết.

Chung quanh cũng không để lại quá nhiều đồ vật, Suren đối tông giáo nghiên cứu rất ít, đối với những cái kia bích hoạ cũng là mò mẫm.

Bỏ ra sau một thời gian ngắn, Suren cuối cùng là đem toàn bộ cung điện đều đi dạo một vòng, sau đó lại lần về tới đại sảnh ở trong.

"Cái này vong linh lãnh chúa thật nghèo! Thu hoạch này đừng nói Cự Long, ngay cả Sương Cự Nhân cũng không bằng, quả nhiên không hổ là danh xưng quỷ nghèo vong linh!" Suren có chút thất vọng lắc đầu.

Đón lấy bên trong hắn cũng không có vội vã rời đi, hắn chuẩn bị trước xem xét một chút thu hoạch lần này.

Mở ra không gian trữ vật ngoại trừ tái đi kim ba kim cương bốn cái bảo rương bên ngoài, trong góc còn có một cái hắc ngọc khô lâu, cái này hắc ngọc khô lâu chỉ lớn cỡ lòng bàn tay là nhìn qua giống như là Halfling xương sọ, toàn bộ khô lâu như là hắc ngọc đồng dạng tinh tế tỉ mỉ, phía trên ngưng tụ cường đại tử vong chi lực.

Suren đối Hắc Ngọc Lô Cốt sử dụng một cái Giám Định Thuật, một đạo linh quang hiện lên, Hắc Ngọc Lô Cốt thuộc tính xuất hiện ở trước mắt.

【  Hắc Ngọc Lô Cốt: Kỳ vật; đây là một viên ngưng tụ đại lượng tử vong chi lực xương sọ, sử dụng sau có thể đem một khối thổ địa chuyển hóa thành Tử Vong Chi Địa, hoặc là tại Tử Vong Chi Địa bên trong sử dụng, sử dụng sau có thể gia tốc Tử Vong Chi Địa vong linh chuyển hóa thời gian. ]

"Chuyển hóa vong linh?" Suren ánh mắt bên trong hiện lên vẻ hưng phấn, loại năng lực này trên thực tế đối với Vu sư tới nói không có tác dụng gì, rốt cuộc hiện tại vong linh vu sư cũng sớm đã thối đường cái, những người khác cầm cũng không có tác dụng gì.

Bất quá đối với Suren tới nói lại là một tin tức tốt, hắc ngư xương sọ sử dụng sau có thể để Tử Vong Chi Địa sinh ra vong linh tốc độ tăng tốc, đại lượng vong linh quái vật vừa vặn có thể đại lượng cung cấp linh hồn tinh thạch..