Chương 602: Thần khí rèn đúc đồ

Chương 602: Thần khí rèn đúc đồ

Nguyên bản Suren liền chuẩn bị trong này xây dựng một tòa doanh địa, thu thập linh hồn tinh thạch, đồng thời cũng làm Trấn Bắc thành quân đội thu hoạch được kinh nghiệm địa phương. Có hắc ngư xương sọ, nơi này vong linh số lượng đại lượng tăng lên, đối với Trấn Bắc thành tới nói nơi này chẳng những có thể lấy đạt được đại lượng linh hồn tinh thạch, còn có thể để quân đội nhanh chóng trưởng thành, hoàn toàn liền là nhất cử lưỡng tiện.

Sau đó Suren đem bốn cái bảo rương lấy ra sao, sau đó lựa chọn mở ra.

Một trận hoa lệ âm thanh chỉ riêng đặc hiệu về sau, Suren tới bên tai đến hệ thống thanh âm nhắc nhở.

"Chúc mừng túc chủ, ngươi mở ra kim cương bảo rương, ngươi thu được vật phẩm cầu nguyện thủy tinh một khối!"

"Chúc mừng túc chủ, ngươi mở ra kim cương bảo rương, ngươi thu được vật phẩm Thần khí Lôi Thần chi thương rèn đúc bản vẽ!"

"Chúc mừng túc chủ, ngươi mở ra kim cương bảo rương, ngươi thu được vật phẩm « phản trọng lực nguyên lý » "

"Chúc mừng túc chủ, ngươi mở ra bạch kim bảo rương, ngươi thu được vật phẩm Bất Lão Tuyền một lít!"

Nghe được hệ thống thanh âm nhắc nhở, Suren mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, sau đó không kịp chờ đợi đem đồ vật lấy ra ngoài, cầu nguyện thủy tinh thứ này Suren trước kia từng chiếm được một khối, tác dụng rất đơn giản liền là sử dụng Hứa Nguyện Thuật triệu hoán nguyên tố Cự Linh thực hiện nguyện vọng, cái này viên cầu nguyện thủy tinh liền là thực hiện nguyện vọng thù lao. Truyền Kỳ cấp Hứa Nguyện Thuật vẫn là có rất lớn thao tác không gian.

Cái thứ hai bảo rương mở ra đồ vật để Suren cũng có chút chấn kinh, một trương Thần khí Lôi Thần chi thương rèn đúc bản vẽ, phải biết, được xưng là Thần khí vật phẩm mỗi một kiện đều có được lực lượng cường đại, coi như không phải thần linh tự mình rèn đúc cũng là cường đại vượt quá tưởng tượng.

Tỉ như đã từng có một kiện bí ngân khoá vòng giáp, kiện trang bị này mặc dù không biết là ai chế tạo, nhưng là nó có lực phòng ngự mạnh kinh người, phía trên bị cố hóa Truyền Kỳ cấp phòng ngự pháp thuật, đồng thời còn có được vượt quá tưởng tượng nguyên tố kháng tính cùng vật lý kháng tính, liền xem như Truyền Kỳ cấp bậc vũ khí cũng rất khó phá vỡ phòng ngự của nó, càng quan trọng hơn là cái này bí ngân khoá vòng giáp nhẹ như lông hồng, sau khi mặc vào hoàn toàn không ảnh hưởng thân thể tính linh hoạt.

Suren cầm lấy bản vẽ này tiến hành xem xét, Lôi Thần chi thương rèn đúc đồ sử dụng là một loại không biết tên da thú tiến hành ghi chép, phía trên ghi chép rèn đúc toàn bộ quá trình, còn có cần các loại vật liệu, trương này rèn đúc bản vẽ chỉ có thể sử dụng một lần, tại rèn đúc sau khi hoàn thành liền sẽ tự hành tiêu hủy.

Từ khi Suren thực lực siêu việt truyền kỳ cao giai tiến vào Tinh Giới nhà thám hiểm về sau, hắn liền muốn đem vũ khí uy lực lần nữa tăng lên một chút, hiện tại có trương này Thần khí rèn đúc bản vẽ, hoàn toàn liền là ngủ gật gặp gối đầu.

Bất quá muốn rèn đúc Thần khí thật không đơn giản, cần vật liệu phi thường trân quý, Suren trước kia cũng góp nhặt không ít, phía trên bày ra vật liệu có Cửu Thiên Huyền Thiết, xương rồng, thần huyết, Lôi Đình Thần Tinh các loại. Trong đó một chút vật liệu Suren đã có, còn có một số hắn dự định thu thập một chút thử một chút, nếu như có thể mua được càng tốt hơn  nếu là mua không được cũng chỉ có thể nghĩ khác một chút biện pháp.

« phản trọng lực nguyên lý » một bản thật dày tư liệu thư tịch, mặc dù nhìn xem tựa hồ không đáng chú ý, nhưng là đây cũng là chế tạo Phù Không thành tài liệu trọng yếu.

Phù Không thành diện tích so lơ lửng tháp lớn hơn nhiều lắm, muốn đem một tòa thành thị nâng lên sau đó bay lên không trung, cần lực lượng vô cùng cường đại, đây là một cái phi thường cẩn thận phi thường khổng lồ đầu đề, liên lụy đến rất nhiều đồ vật, phản trọng lực xem như lơ lửng vòng bổ sung.

Bởi vì Phù Không thành thể tích quá lớn, mà lại trọng lượng kinh người, dạng này một tòa thành thị nếu như bay lên, trong thành thị các bộ điểm thụ lực không đều đều, rất có thể tạo thành bởi vì thành thị tự trọng nguyên nhân phát sinh băng liệt hư hao, cho nên lơ lửng vòng lực lượng nhất định phải đều đều phân phối đến Phù Không thành từng cái địa phương, mà phản trọng lực nghiên cứu đồng dạng là như thế.

Phản trọng lực cần triệt tiêu mất Phù Không thành các loại tuyệt đại bộ phận trọng lực, giảm bớt Phù Không thành tự trọng, giảm nhỏ Phù Không thành nội bộ lực tương tác. Đồng thời phản trọng lực nghiên cứu còn dính đến trọng lực, Phù Không thành tiến vào Tinh Giới sau cần duy trì trọng lực, Tinh Giới pháp tắc cùng thế giới vật chất khác biệt, người bình thường không cách nào sinh tồn, xây dựng vòng sinh thái nguyện ý liền là để người bình thường cuộc sống bình thường tại Phù Không thành bên trong.

Suren cùng Hathaway hiện tại đã có được đại lượng liên quan tới Phù Không thành tư liệu cùng tri thức, tại lơ lửng tháp kiến tạo sau khi thành công, không sai biệt lắm có thể bắt đầu kiến tạo Phù Không thành. Lơ lửng tháp trên rất nhiều kỹ thuật hoàn toàn đồng dạng có thể ứng dụng trên Phù Không thành, tỉ như nguyên tố lò luyện kỹ thuật.

Nguyên tố lò luyện kỹ thuật tại thăng cấp đến nguyên tố tụ biến về sau, liền có thể thay thế thay Miser năng hạch làm Phù Không thành năng lượng nguyên. Miser năng hạch loại kỹ thuật này Suren cho tới bây giờ cũng không có một chút manh mối, lúc trước hạng kỹ thuật này chỉ nắm giữ tại Áo Thuật trong đế quốc Đại Áo Thuật sư trong tay, những người khác hoàn toàn không biết. Từ khi Áo Thuật đế quốc hủy diệt về sau, vô số người muốn một lần nữa kiến tạo Phù Không thành nhưng là Miser năng hạch một mực không pháp chế làm.

Có một ít Vu sư hoài nghi, Miser năng hạch cần phải mượn Ma Pháp Nữ Thần lực lượng mới có thể chế tác. Nhưng là các vu sư cũng không hề từ bỏ Phù Không thành nghiên cứu, lại không cách nào chế tác được Miser năng hạch về sau, các vu sư bắt đầu đem ánh mắt chuyển hướng một cái khác Áo Thuật đế quốc thời đại đỉnh cấp nghiên cứu, nguyên tố lò luyện.

Lúc trước Áo Thuật đế quốc hậu kỳ, nguyên tố lò luyện đã hoàn thành nguyên tố tụ biến, tiến vào nguyên tố chôn vùi giai đoạn, đồng thời chế tác được dựa vào nguyên tố tụ biến lò luyện vận hành Phù Không thành, nhưng là tại sau cùng huy hoàng —— đế quốc vẫn lạc trong chiến dịch, nguyên tố tụ biến lò luyện cũng theo Áo Thuật đế quốc cùng một chỗ hủy diệt.

Lúc trước cuộc chiến đấu kia Áo Thuật đế quốc chiến bại hủy diệt, rất nhiều tư liệu cũng biến mất không thấy gì nữa, đối với những thần linh kia tới nói, Áo Thuật đế quốc nghiên cứu những tài liệu này là nhất định phải tiêu hủy, mặc dù Áo Thuật đế quốc hủy diệt, nhưng là trong cuộc chiến tranh này, chư thần cũng tổn thất nặng nề, thậm chí trong đó còn có thần linh vẫn lạc, đối với cái này có thể uy hiếp được tự thân văn minh, chư thần là phi thường cảnh giác, hận không thể đem tất cả tư liệu toàn bộ tiêu hủy, hiện tại Vu sư văn minh cho tới bây giờ cũng không có đem nguyên tố tách ra lò luyện chế tác được.

Phù Không thành các loại tư liệu, Suren nơi này trên cơ bản đã thu thập không sai biệt lắm, có một ít đơn giản chính là không có đạt tới yêu cầu, cần tiếp tục thăng cấp nghiên cứu.

Ba cái kim cương bảo rương mở ra vật phẩm đều rất không tệ, cái cuối cùng bạch kim bảo rương mở ra đồ vật cũng làm cho Suren cao hứng một phen, một lít Bất Lão Tuyền.

Bất Lão Tuyền là trong thiên nhiên rộng lớn một loại kỳ vật, nói là Bất Lão Tuyền, trên thực tế loại này nước suối cũng không thể chân chính làm được trường sinh bất lão. Bất Lão Tuyền là sinh mệnh tuyền thủy cấp thấp phiên bản, sinh mệnh tuyền thủy có thể để người gia tăng một ngàn năm tuổi thọ, tự nhiên là phi thường trân quý, Bất Lão Tuyền chỉ có thể để người gia tăng một trăm khoảng 50 năm tuổi thọ.

Bất quá Sinh Mệnh Chi Tuyền mặc dù trân quý, được xưng tụng thiên địa kỳ trân, nhưng là đã có một hai ngàn năm chưa từng xuất hiện, ngược lại là Bất Lão Tuyền còn có một số tin tức xuất hiện.

【  Bất Lão Tuyền: Kỳ vật, Bất Lão Tuyền là thiên nhiên dựng dục tinh hoa, là tự nhiên quà tặng, nó có thần kỳ công hiệu, có thể để người thu hoạch được lâu dài sinh mệnh, vô số người vì đạt được nó mà không tiếc bất cứ giá nào, toàn bộ vật chất vị diện có thể tìm tới Bất Lão Tuyền địa phương phi thường thưa thớt.

Sử dụng hiệu quả: Khôi phục sinh mệnh, gãy chi trùng sinh, trị liệu trí mạng thương hại, thanh xuân mãi mãi, kéo dài tuổi thọ.

Sử dụng hiệu quả 1: 【  khôi phục sinh mệnh ] một ml Bất Lão Tuyền nước có thể khôi phục mười điểm sinh mệnh lực, nên hiệu quả chỉ đối sinh vật còn sống hữu hiệu.

Sử dụng hiệu quả 2: 【  gãy chi trùng sinh ] Bất Lão Tuyền có thể để gãy chi trùng sinh, nhưng là cần căn cứ thương thế nghiêm trọng trình độ phục dụng tương ứng số lượng (tay cụt mọc lại cần 300 ml. ).

Sử dụng hiệu quả 3: 【  trị liệu trí mạng thương hại ] Bất Lão Tuyền có thể trị trí mạng thương hại, nhưng là đồng dạng cần đầy đủ phân lượng (tại người tử vong trước đó uống một lít Bất Lão Tuyền, có thể trị trên thân thể tất cả thương thế).

Sử dụng hiệu quả 4: 【  thanh xuân mãi mãi ] Bất Lão Tuyền có thể để tất cả sinh vật dung nhan bảo trì phục dụng lúc hình dạng, chỉ có tại nên sinh vật sinh mệnh cuối cùng mười năm, mới có thể xuất hiện già yếu tình trạng.

Sử dụng hiệu quả 5: 【  kéo dài tuổi thọ ] uống Bất Lão Tuyền về sau có thể gia tăng một trăm khoảng 50 năm tuổi thọ, nên hiệu quả đối tất cả sinh mạng còn sống hữu hiệu (chú ý: Phát động nên hiệu quả thời điểm nhất định phải tại tự thân đầy sinh mệnh lực tình huống dưới). ]

Nói thật Bất Lão Tuyền đối với Suren hiệu quả phi thường có hạn, tại trở thành Bán Thần về sau, Suren sinh mệnh chí ít sẽ có mấy ngàn năm, thậm chí càng thêm lâu dài, cho tới bây giờ, Suren vẫn chưa từng nghe nói chết già Bán Thần, thậm chí tại một chút vắng vẻ nguyên thủy vị diện bên trong, không ít Bán thần đã sống mấy vạn năm lâu.

Cho nên Bất Lão Tuyền trọng yếu nhất kéo dài sinh mệnh hiệu quả đối với hắn trên cơ bản không có ích lợi gì chỗ . Còn gãy chi trùng sinh, khôi phục sinh mệnh, thậm chí trị liệu trí mệnh thương thế, những này đối Suren tới nói đồng dạng không có lực hấp dẫn gì, rốt cuộc hắn nhưng là người sở hữu Thể Liệu Thuật kỹ năng.

Thể Liệu Thuật có thể trị trọng thương, chỉ cần còn chưa có chết vong liền có thể đem người kéo trở về, chỉ bất quá cần nhiều thi triển mấy lần . Còn hiệu quả mạnh hơn Hồi Thiên thuật, Suren bây giờ còn chưa học được, Hồi Thiên thuật loại kỹ năng này thậm chí có thể đem vừa mới chết đi người một lần nữa phục sinh.

Mặc dù Bất Lão Tuyền đối với hắn không có lực hấp dẫn gì, nhưng là đối với những người khác tới nói lực hấp dẫn lại phi thường cao, nhân loại của thế giới này tuổi thọ tại chừng bảy mươi, đương nhiên đây là chỉ quý tộc, phổ thông tuổi thọ của con người đồng dạng tại năm mươi tuổi, cái này hay là bởi vì Terri kéo thế giới năng lượng nguyên tố sung túc, phổ thông người thân thể tố chất không tệ. Chức nghiệp giả tuổi thọ cao hơn trên không ít, chỉ cần lúc tuổi còn trẻ không có nhận qua quá thương thế nghiêm trọng, sống bảy tám chục tuổi rất bình thường.

Đương nhiên tấn thăng truyền kỳ về sau sinh mệnh sẽ càng thêm kéo dài, Bất Lão Tuyền mặc kệ là đối với nghề nghiệp chiến sĩ vẫn là quý tộc đều có rất mạnh lực hấp dẫn, liền xem như truyền kỳ chiến sĩ tuổi thọ cũng bất quá hai trăm tuổi khoảng chừng, mà lại tại một trăm ba mươi tuổi về sau trạng thái liền sẽ dần dần hạ xuống, một trăm sáu mươi tuổi về sau thực lực sẽ thoái hóa đến phong hào kỵ sĩ, nhưng là nếu như phí dụng Bất Lão Tuyền, như vậy bọn hắn liền có thể nhẹ nhõm sống đến ba trăm năm mươi tuổi.

Cái này cơ hồ tương đương với truyền kỳ chiến sĩ tuổi thọ gấp hai, mà nguyên nhân là thanh xuân bất lão hiệu quả tồn tại, thời đỉnh cao cũng sẽ đạt tới kinh người ba trăm bốn mươi tuổi.

Thậm chí ngoại trừ nhân loại bên ngoài, Bất Lão Tuyền đối chủng tộc khác đồng dạng có rất mạnh lực hấp dẫn. Ải Nhân tuổi thọ tại bốn năm trăm tuổi khoảng chừng, bán tinh linh tại ba trăm tuổi, mặc dù tuổi thọ đều so với người dài, nhưng là không ai ghét bỏ mình sống thời gian dài a..