Chương 603: Rèn đúc Thần khí

Chương 603: Rèn đúc Thần khí

Suren hiện tại thu được một lít Bất Lão Tuyền nước, hắn chuẩn bị xuất ra một nửa đến ban thưởng Trấn Bắc thành binh sĩ, Trấn Bắc thành binh sĩ tuyệt đại đa số đều là nhân loại, những người này tuổi thọ có hạn, chính Suren không dùng được Bất Lão Tuyền nước, cho thủ hạ làm ban thưởng còn là rất không tệ.

Bởi vì số lượng có hạn, cho nên chỉ có thể phân phối cho cống hiến cao nhất binh sĩ, cách làm này đối với Trấn Bắc thành rất có chỗ tốt, chẳng những có thể lấy để bọn hắn càng thêm cố gắng làm việc, mà lại binh sĩ cũng đã nhận được chỗ tốt, đối Suren càng thêm ủng hộ. Còn có một điểm trọng yếu nhất, ngươi cho rằng đạt được Bất Lão Tuyền thu hoạch được một trăm năm mươi năm tuổi thọ là chỗ tốt cực lớn, nhưng là trên thực tế đâu?

Truyền kỳ phía dưới binh sĩ thời đỉnh cao là bốn mươi lăm tuổi, sau đó liền bắt đầu đi xuống dốc, truyền kỳ thì là một trăm hai mươi tuổi, nhưng là phục dụng Bất Lão Tuyền, truyền kỳ phía dưới thời đỉnh cao trực tiếp tăng lên tới hơn hai trăm tuổi, truyền kỳ phía trên càng là đạt đến hơn ba trăm tuổi, cái này trực tiếp để bọn hắn là Trấn Bắc thành hiệu lực thời gian tăng lên gấp hai ba lần, quả thực quả thực quá có lời.

Trên tổng thể tới nói chính là, cố gắng làm cống hiến hối đoái Bất Lão Tuyền, sinh mệnh thu hoạch được kéo dài, tiếp tục là Trấn Bắc thành công việc làm cống hiến, nhà tư bản đều muốn rơi lệ.

Phược Hồn Thi Yêu mặc dù bị xử lý, thế nhưng là hắn để lại vấn đề còn không có giải quyết. Trước mắt mảnh này Tử Vong Chi Địa cần giải quyết, Suren cũng định đem nơi này xem như luyện cấp căn cứ, dùng để bồi dưỡng người mới, đồng thời nơi này cũng sẽ thành một cái linh hồn tinh thạch sản xuất tài nguyên điểm.

Bất quá, cái này cần Suren đem mảnh này Tử Vong Chi Địa phong bế, sau đó đem hắc ngọc khô lâu cũng an để ở chỗ này, phòng ngừa người khác tiến đến phá hư.

Cái này cực kỳ cho xử lý, chỉ cần đem hắc ngọc khô lâu chôn ở Tử Vong Chi Địa, bọn chúng sẽ tự hành dung hợp, tiếp xuống Suren một lần nữa tại mảnh này Tử Vong Chi Địa ngoại tầng tăng thêm một tầng phong ấn, phong ấn chỉ có thể ra không thể vào.

Khi nhìn đến Tử Vong Chi Địa bên trong một lần nữa có vong linh sinh ra về sau, Suren lúc này mới rời đi. Tử Vong hẻm núi bên ngoài, Trấn Bắc thành quân đội vẫn như cũ thủ hộ tại tế đàn chung quanh, một đạo truyền tống linh quang sáng lên, Suren thân ảnh xuất hiện ở đây.

"Bệ hạ, ngài trở về!" Một người hầu cung kính nói.

"Sự tình đã giải quyết, chúng ta bây giờ rời đi." Suren nói thẳng. Rất nhanh đội ngũ một đường quét ngang, đi tới Tử Vong hẻm núi lối vào.

Bởi vì Suren cũng định đem nơi này làm một luyện binh trận cùng linh hồn tinh thạch tài nguyên điểm, cho nên nơi này cần cũng cần tiến hành một phen cải tạo.

"Lôi đình lĩnh vực!"

Suren đứng tại Tử Vong hẻm núi lối vào, chói mắt lôi quang trong nháy mắt bao phủ thân thể, toàn bộ bầu trời trong nháy mắt này cũng ảm đạm xuống, vô số lôi quang trên không trung lăn lộn, tựa hồ một giây sau liền muốn rơi xuống.

Năng lượng cường đại trực tiếp đem Suren thân thể bày ở giữa không trung, vô số lôi xà ở giữa không trung du tẩu, toàn bộ thế giới trong nháy mắt này tựa hồ liền muốn hủy diệt.

Một vòng kim quang từ trên thân Suren xuất hiện, ngay sau đó Suren toàn bộ thân thể trên bao khỏa một tầng kim quang, trong nháy mắt này một cái kim sắc hư ảnh từ trên người hắn dâng lên, vô số lôi quang vờn quanh, binh lính chung quanh đã sớm xa xa né tránh, Suren trong nháy mắt này trực tiếp bạo phát gần tám thành lực lượng.

"Ma lực chưởng khống!"

"Hóa Bùn Thành Đá!"

Chói mắt pháp thuật năng lượng từ trên thân Suren hiện lên, ngay sau đó Tử Vong sơn cốc lối vào đột nhiên dâng lên một đạo chiều dài tiếp cận tám trăm mét tường đá, tại cỗ này cường đại ma lực tác dụng dưới, tường đá nhanh chóng lên cao, rất nhanh liền lên tới năm mươi mét, cái này mới ngừng lại được, một nháy mắt, Tử Vong hẻm núi lối vào trực tiếp bị đạo này tường đá chỗ ngăn trở.

Ngay sau đó Suren nhẹ nhàng phất tay, một đạo kim sắc bóng loáng xuất hiện, ngay sau đó kim quang hợp thành lóe lên chui vào tường đá bên trong, nguyên bản tường đá trở nên càng kiên cố hơn.

Tại hoàn thành đây hết thảy về sau, Suren lúc này mới chậm rãi thở phào một cái, trên thân kia cỗ tràn ngập chèn ép lực lượng cũng chậm rãi tiêu tán. Rất nhanh lôi quang tiêu tán, Suren cũng khôi phục được trước đó dáng vẻ, duy nhất biến hóa liền là Tử Vong hẻm núi lối vào chỗ bị một đạo cao năm mươi mét tường đá chặn.

Phong bế Tử Vong hẻm núi, Suren liền mang theo các binh sĩ trở về Trấn Bắc thành, chuyện kế tiếp liền giao cho những người khác xử lý, Tử Vong hẻm núi sẽ trở thành Trấn Bắc thành mới tài nguyên điểm.

Trở lại Trấn Bắc thành về sau, Suren nghỉ ngơi một ngày, vừa rạng sáng ngày thứ hai hắn liền đi Vu Sư Tháp tìm Hathaway, lần này thu được Thần khí rèn đúc bản vẽ, hắn dự định đem thanh này Thần khí chế tác được.

"Đây chính là Thần khí rèn đúc đồ?" Hathaway tò mò nhìn trong tay bản vẽ này.

"Phía trên này lại có một cỗ quy tắc lực lượng!"

"Thế nào, ta dự định đem Phong Bạo Chiến Kích thăng cấp thành Lôi Thần chi thương. Cần hỗ trợ của ngươi." Suren đem Phong Bạo Chiến Kích lấy ra nói.

"Ngươi cần ta thế nào giúp ngươi?" Hathaway đem bản đồ giấy trả lại Suren nói.

"Muốn rèn đúc Thần khí độ khó cực kỳ cao, đầu tiên không nói những tài liệu kia, Thần khí rèn đúc công nghệ phi thường cao, phàm nhân muốn rèn đúc Thần khí phi thường khó khăn, đồng thời còn cần cường đại Vu sư hiệp trợ." Suren giang tay ra nói: "Đại sư cấp kỹ thuật rèn nghệ chúng ta nơi này vẫn có thể tìm được mấy cái, những cái kia Hôi Ải Nhân bên trong liền có, lại thêm ngươi tiến hành phụ ma không sai biệt lắm hẳn là có thể thử một chút."

"Tốt a, bất quá rèn đúc Thần khí đây đều là cơ bản nhất, còn cần tại thanh này vũ khí bên trong rót vào thần tính, thần tính ngươi chuẩn bị xong chưa?" Hathaway hỏi.

"Đã chuẩn bị." Suren lật bàn tay một cái, xuất ra một khối thần tính tinh thạch, chính là chém giết tên kia Phược Hồn Thi Yêu lưu lại.

"Trong này có bốn điểm thần tính, ta lại từ cỗ kia Thần Thi trên rút ra một điểm ra, vừa vặn năm điểm, hẳn là chừng dùng."

"Đã đồ vật đều chuẩn bị xong, vậy liền mau chóng bắt đầu đi." Hathaway nói.

Hôi Ải Nhân tại Trấn Bắc thành bên trong sinh hoạt cực kỳ hài lòng, mỗi ngày đi thợ rèn tác phường rèn đúc vũ khí, ban đêm trở về thời điểm có thể đến tửu quán uống một chén, mỗi ngày còn có tiền lương cầm, không cần giống như kiểu trước đây tất cả tài sản đều thuộc về quốc vương, Hôi Ải Nhân nhóm đối với loại cuộc sống này rất hài lòng. Đương nhiên nếu như rượu lại nhiều một điểm thì tốt hơn.

Suren cho bọn gia hỏa này chế định công việc hàng ngày lượng, chỉ có hoàn thành công tác mới có thể phân phối đến rượu, mà công việc làm tốt làm được nhiều còn có ban thưởng, đương nhiên vì không ảnh hưởng công việc, mỗi ngày rượu cung ứng là hạn lượng. Tại Trấn Bắc thành nơi này thừa hành lao động liền có thu hoạch, làm nhiều có nhiều lý niệm.

Lúc nghe thành chủ đại nhân cần rèn đúc một thanh cường đại vũ khí, cần kỹ thuật rèn nghệ mạnh nhất Hôi Ải Nhân đi trước thời điểm, những này Hôi Ải Nhân một cái so một cái nhiệt tình, rất nhanh Hôi Ải Nhân bên trong kỹ thuật rèn nghệ tốt nhất mấy tên Ải Nhân liền xuất hiện tại Suren trước mắt.

"Thật hân hạnh gặp các ngươi." Suren nhìn trước mắt ba tên Hôi Ải Nhân vừa cười vừa nói.

"Chắc hẳn các ngươi đã biết, lần này ta tìm các ngươi là dự định rèn đúc một kiện cường đại vũ khí."

"Bệ hạ, ngài muốn rèn đúc vũ khí gì, xin cứ việc nói, ta lão Hahn tay nghề không phải thổi, tuyệt đối là chúng ta Hôi Ải Nhân bên trong cao nhất." Một cái thân cao chỉ có một mét bốn tả hữu, nhưng lại cực kì to con Hôi Ải Nhân vỗ bộ ngực nói.

"Bệ hạ, đừng nghe hắn, giao cho ta rèn đúc, ta cảm thấy đối có thể cho ngài một kinh hỉ!" Bên cạnh một cái khác Hôi Ải Nhân vội vàng nói.

"Bệ hạ, ta kỹ thuật rèn nghệ mới là tốt nhất, để cho ta tới rèn đúc. . ." Ba tên Hôi Ải Nhân tranh đoạt lấy không nhượng bộ chút nào. Những này Hôi Ải Nhân mỗi một cái đều là lớn giọng, cãi vã liền như là là thân ở tiệm thợ rèn, đinh đinh đang đang cãi lộn không ngừng.

"Yên tĩnh!" Thanh âm huyên náo làm cho Suren đau cả đầu, Suren lập tức ngăn lại bọn hắn cãi lộn.

"Ta lần này rèn đúc đồ vật yêu cầu kỹ thuật rèn nghệ phi thường cao, nhất định phải cam đoan vạn vô nhất thất." Suren lạnh lùng nói, sau đó đem một trương quyển trục lấy ra: "Đây là bản vẽ, các ngươi trước tiên có thể xem xét một chút!"

Nói Suren liền đem bộ kia bản vẽ đưa cho mấy người. Ba tên Ải Nhân kết quả bản vẽ mở ra xem, lập tức liền say mê trong đó nghiên cứu.

"Thiên, không thể tưởng tượng nổi. . ."

"Đây, đây là Thần khí?"

"Ta không phải đang nằm mơ chứ, đây là một phần Thần khí bản thiết kế?" Ba tên Hôi Ải Nhân hoảng sợ nói.

"Đều xem hết rồi?" Suren đặt chén trà xuống, đưa tay tiếp nhận bản vẽ nói.

"Bệ hạ đã xem hết!" Ba tên Hôi Ải Nhân gật đầu nói.

"Như là đã xem hết, có nắm chắc không?"

Ba tên Hôi Ải Nhân hai mặt nhìn nhau, cuối cùng tên kia lão Hahn do dự một chút nói: "Bệ hạ, kiện thần khí này chúng ta chỉ có sáu mươi phần trăm chắc chắn, mà lại thanh này Thần khí phụ ma chúng ta không có cách nào. . ."

"Những này các ngươi không cần phải để ý đến, sẽ có người tới xử lý, nhiệm vụ của các ngươi liền là đem thanh này vũ khí rèn đúc ra!" Suren nói thẳng.

"Vậy là tốt rồi, bệ hạ, lần này ba người chúng ta dự định hợp lực rèn đúc, nhất định có thể rèn đúc ra để ngài hài lòng Thần khí!" Lão Hahn nói.

"Cực kỳ tốt, nếu như thanh này Thần khí rèn đúc thành công, các ngươi nhất định sẽ danh dương đại lục, phải biết đây chính là từ phàm nhân chi thủ rèn tạo nên Thần khí!"

"Cảm tạ bệ hạ ngài cho chúng ta dạng này một cơ hội!" Ba tên Hôi Ải Nhân đứng dậy nói: "Bất quá bệ hạ, rèn đúc Thần khí trước đó chúng ta cần chuẩn bị một phen, mời cái chúng ta một chút thời gian."

"Có thể, vậy các ngươi liền xuống đi chuẩn bị đi!" Suren gật gật đầu tỏ ra là đã hiểu.

"Kia bệ hạ, chúng ta xin được cáo lui trước!" Mấy tên Hôi Ải Nhân thần sắc ngưng trọng rời đi vương thành, sau đó trở về thợ rèn công xưởng bắt đầu công tác chuẩn bị.

Suren tại sắp xếp xong xuôi những này về sau, cũng bắt đầu công việc lu bù lên, rèn đúc Thần khí cần vật liệu không ít, Suren đã thu thập không sai biệt lắm, bất quá còn có một loại chủ yếu vật liệu không có tìm được.

Lôi Đình Thần Tinh, Lôi Đình Thần Tinh đây là một loại đặc thù tinh thạch, bên trong ẩn chứa một cỗ cực kì tinh thuần lôi đình thần lực, vật chất vị diện phi thường thưa thớt, Suren đã hướng hợp tác mấy nhà Vu sư tổ chức phát đi hỏi thăm, hỏi bọn hắn có hay không Lôi Đình Thần Tinh, đáng tiếc là mấy nhà Vu sư tổ chức đều không có loại vật này.

Do dự một chút về sau, Suren lấy ra một viên cầu nguyện thủy tinh, hắn dự định mượn nhờ nguyên tố Cự Linh lực lượng đến thu hoạch Lôi Đình Thần Tinh.

Truyền kỳ Hứa Nguyện Thuật, trong truyền thuyết có thể thực hiện bất luận cái gì nguyện vọng, bất quá đây cũng chỉ là truyền thuyết, trên thực tế truyền kỳ Hứa Nguyện Thuật tính hạn chế rất mạnh, mà lại rất nhiều cạm bẫy, tại miêu tả nguyện vọng thời điểm nhất định phải cẩn thận, phòng ngừa yêu cầu của mình bị ác ý xuyên tạc.

Trên lý luận nguyện vọng gì đều có thể hứa, nhưng là làm sao thực hiện liền là người khác nói được rồi..