Chương 604: Rèn đúc Thần khí (2)

Chương 604: Rèn đúc Thần khí (2)

Quyết định về sau, Suren rất nhanh tại đài chiêm tinh bố trí một cái cầu nguyện đài, chuẩn bị thi triển Hứa Nguyện Thuật. Cầu nguyện đài chuẩn bị sau khi hoàn thành, Suren chậm rãi nhắm mắt lại, bắt đầu tổ chức ngôn ngữ.

Hứa Nguyện Thuật tối hố người một điểm chính là chỗ này, tại cầu nguyện thời điểm, ngươi cần cùng nguyên tố Cự Linh tiến hành đàm phán, những này nguyên tố Cự Linh sẽ dùng các loại phương thức xuyên tạc ngươi ý tứ, bọn hắn từ đó tìm tới bất luận cái gì lỗ thủng đồng thời để lợi dụng, ngươi nhất định phải đem tất cả lỗ thủng phá hỏng.

Sử dụng Hứa Nguyện Thuật quá trình, không thua gì cùng một cái cao giai ma quỷ tiến hành đàm phán, khế ước tuyệt đối phải cẩn thận một chút lại cẩn thận, nếu như trí thông minh không đủ, như vậy rất có thể liền sẽ bị khế ước trên văn tự trò chơi đùa bỡn, cuối cùng bỏ ra to lớn đại giới, thế nhưng lại không có đạt được kết quả mình mong muốn. Đó cũng không phải trò cười, các vu sư hao tốn giá cả to lớn, cuối cùng mới tổng kết ra một bộ hành chi hữu hiệu cầu nguyện chuẩn tắc.

Suren hít thở sâu một chút, sau đó đột nhiên mở hai mắt ra, trên thân linh quang lóe lên, trong nháy mắt kích phát phù văn trận, cầu nguyện đài vận chuyển, chung quanh ma pháp thủy tinh lập tức hiện ra kỳ dị quang huy, ngay sau đó trầm thấp chú ngữ tiếng vang lên, cường đại năng lượng nguyên tố trong nháy mắt bừng lên, một cỗ làm người sợ hãi nguyên tố ba động truyền đến,

Cường đại nguyên tố lực lượng trực tiếp bóp méo không gian chung quanh, nương theo lấy pháp thuật năng lượng hội tụ, một cỗ cường đại thắng lợi trực tiếp bao phủ xuống.

"Nguyên tố thần chi?"

Suren cảm nhận được kia cỗ cường đại thần tính lực lượng, ngay sau đó một trận cuồng phong thổi qua, vô số phong nguyên tố trên không trung hội tụ thành một cái hư ảnh, một phong nguyên tố thần linh.

Cái này phong nguyên tố thần linh phổ vừa xuất hiện, liền nhìn nghĩ đến Suren, nhẹ nhàng phất phất tay lập tức một trương khế ước quyển trục cùng bút lông chim liền xuất hiện trong tay.

Tràn ngập thanh âm uy nghiêm tại Vu Sư Tháp bên trong vang lên: "Là ngươi kêu gọi ta?"

"Một Bán Thần?"

"Ngươi có cái gì muốn thực hiện nguyện vọng hoặc là khẩn cầu?"

Suren đối với lần này thế mà triệu hồi ra một phong nguyên tố chi thần cũng cảm thấy kinh ngạc, hắn còn tưởng rằng lần này triệu hoán đi ra một nguyên tố thần sứ cũng không tệ rồi, không nghĩ tới thế mà lại là một nguyên tố chi thần tự mình đáp lại hắn triệu hoán, đương nhiên so sánh với nguyên tố thần sứ, nguyên tố chi thần có thể thực hiện nguyện vọng thì càng nhiều, đây cũng là một tin tức tốt.

Nghe nói nếu như là thần linh sử dụng Hứa Nguyện Thuật, bọn hắn sẽ triệu hoán đi ra cổ xưa nhất tứ đại nguyên tố chi chủ hiện thân.

"Bán Thần, nói ra nguyện vọng của ngươi!" Phong nguyên tố chi thần thúc giục nói.

"Ngài tốt, tôn kính phong nguyên tố chi thần  ta muốn thu hoạch được một viên Lôi Đình Thần Tinh!" Suren nói ra nguyện vọng của mình.

Phong nguyên tố chi thần gật gật đầu, "Có thể, bất quá ngươi cần đánh đổi khá nhiều, mặt khác ngươi cần đem nguyện vọng của ngươi viết tại phần này khế ước trên quyển trục, chỉ có ký kết khế ước ta mới có thể đem nguyện vọng của ngươi thực hiện!"

Suren tiếp nhận khế ước, sau đó đem đã sớm châm chước tốt nguyện vọng viết đi lên, đây là vô cùng trọng yếu một bước, loại khế ước này nhất định phải nghiêm cẩn, trên thực tế để một luật sư đến viết phi thường phù hợp, bọn hắn sẽ vắt hết óc đem tất cả lỗ thủng đều chắn.

Tại hao tốn một hồi lâu, Suren cuối cùng là đem tất cả văn tự toàn bộ viết đi lên, tại xác định không có bất kỳ cái gì lỗ thủng về sau, lúc này mới đem khế ước quyển trục giao cho phong nguyên tố chi thần.

"Thu hoạch được một viên Lôi Đình Thần Tinh!"

Phong nguyên tố chi thần nhẹ nhàng gật đầu: "Lôi Đình Thần Tinh loại vật này cực kỳ hi hữu, giá trị cũng không thấp, ngươi chuẩn bị kỹ càng cần nỗ lực thù lao sao?" Khi nhìn đến Suren gật đầu về sau, lúc này mới cầm lấy bút lông ngỗng nhanh chóng tại khế ước bên trên viết giao dịch nội dung.

Viết hoàn tất về sau, phong nguyên tố chi thần lần nữa đem khế ước quyển trục giao cho Suren tiến hành kiểm xe, để hắn xác định có chính xác không không sai.

"Một viên Lôi Đình Thần Tinh, ngươi cần nỗ lực một phần thần tính hoặc là một bộ phận linh hồn chi lực, nếu như ngươi đồng ý vậy liền ở trên đây lưu lại ngươi Linh Hồn ấn ký!"

Suren tiếp nhận quyển trục cẩn thận xem xét bắt đầu, đối với quyển trục tiến hành từng câu từng chữ cân nhắc, không phải do hắn không cẩn thận, tiếp xuống Suren tại cùng nguyên tố chi thần đối khế ước trên mấy chỗ chi tiết tiến hành một phen sửa chữa về sau, cuối cùng xác định không có bất cứ vấn đề gì về sau, lúc này mới lưu lại mình Linh Hồn ấn ký.

"Ta muốn dùng cái này thủy tinh làm thù lao tiến hành thanh toán." Suren đem đã sớm chuẩn bị xong cầu nguyện thủy tinh lấy ra nói.

"Cầu nguyện thủy tinh? Ta đã thật lâu chưa từng nhìn thấy những thứ này, tuổi trẻ Bán Thần, số ngươi cũng may." Phong nguyên tố chi thần hơi sững sờ, sau đó trực tiếp đồng ý Suren thù lao.

"Đã song phương đều đã đồng ý, như vậy chúng ta liền bắt đầu giao dịch đi." Phong nguyên tố chi thần nhẹ nhàng phất tay, kia trương khế ước quyển trục trong nháy mắt hóa thành điểm điểm linh quang tiêu tán, ngay sau đó một cỗ thần lực xuất hiện tại, một giây sau một viên Lôi Đình Thần Tinh xuất hiện tại Suren trước mặt.

Lôi Đình Thần Tinh là một cái lớn chừng quả đấm màu lam tinh thể, tinh thể bày biện ra hơi mờ hình, tại tinh thể bên trong vô số lôi điện lực lượng không ngừng quấn quýt lấy nhau, không phải có một đạo kim sắc quang huy tại tinh thạch mặt ngoài hiện lên.

Ngay sau đó, Suren trong tay viên kia cầu nguyện thủy tinh trong nháy mắt bay đến phong nguyên tố chi Thần thủ bên trong, một giây sau trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

"Khế ước hoàn thành!"

"Tiểu gia hỏa, chúng ta lần sau gặp lại, hi vọng ngươi còn có thể có cầu nguyện thủy tinh!" Nói phong nguyên tố chi thần nhìn Suren một chút, lập tức hóa thành một hơi gió mát biến mất vô tung vô ảnh, mà kia cỗ bao phủ tại Vu Sư Tháp bên trong thần lực cũng biến mất theo không thấy.

"Nhìn đến cầu nguyện thủy tinh đối bọn hắn rất có lực hấp dẫn a!" Suren một tay cầm lên Lôi Đình Thần Tinh tiến hành thưởng thức, một cái tay khác kéo lấy cái cằm thầm nghĩ lấy sự tình.

Cầu nguyện thủy tinh Suren trước mắt chỉ có từ bảo rương bên trong mới có thể mở ra, loại thủy tinh này hắn cũng không biết nơi nào có sản xuất, muốn cần tìm đến đại lượng cầu nguyện thủy tinh cùng nguyên tố chi thần tiến hành giao dịch đoán chừng là không thể nào, Suren rất nhanh liền đem chuyện này phóng tới một lần, đón lấy bên trong chuyện trọng yếu hơn là rèn đúc Thần khí.

Trải qua mấy ngày nữa chuẩn bị ba tên Ải Nhân thợ rèn đã làm tốt tất cả chuẩn bị, Suren mang theo Hathaway cùng đi đến tiệm thợ rèn, vừa mới tới gần nơi này, một trận rất có tiết tấu rèn sắt âm thanh liền truyền tới.

"Keng, keng, keng!"

Thanh thúy tinh thiết tiếng đánh vang lên, trên trăm tên mình trần các người lùn ngay tại tiệm thợ rèn bên trong đổ mồ hôi như mưa, cuồn cuộn sóng nhiệt bắt đầu, quýt ngọn lửa màu đỏ bay lên, đại sảnh hai bên, từng cái các người lùn đang dùng lực vẫy tay rèn thỏi sắt.

Nặng nề thiết chùy dùng sức nện ở nung đỏ trên khối sắt, vẩy ra lên vô số hoả táng, từng cái Hôi Ải Nhân mặc dày đặc da tạp dề, hết sức chăm chú đập nện lấy sắt chiên trên các loại kiếm phôi.

Hỏa diễm lắc lư, những này Ải Nhân lồng ngực bị lò lửa chiếu rọi màu đỏ bừng, đại lượng mồ hôi từ trên người bọn họ trượt xuống, cả người trên thân phảng phất bị lau một tầng bóng loáng, kiên nghị trên mặt bị những này đốm lửa nhỏ bỏng ra từng cái hố nhỏ, nhưng là những này Ải Nhân không để ý chút nào.

Cháy hừng hực trong lò luyện, một thanh toàn thân xích hồng kiếm phôi ngay tại hỏa diễm bên trong tiến hành thiêu đốt, bên cạnh Hôi Ải Nhân vẻ mặt thành thật đem nó kẹp ra, kiếm phôi xích hồng, vừa vừa lấy ra, tên này Ải Nhân liền đem kiếm phôi trực tiếp để vào bên cạnh chất lỏng bên trong, hỏa hồng kiếm phôi vừa mới bỏ vào, đằng một chút luồn lên một ngọn lửa, ngay sau đó một trận tư tư tiếng nổ đùng đoàng vang lên, khói trắng lăn lộn, loại chất lỏng này trong nháy mắt sôi trào lên.

Làm chuôi kiếm này phôi lần nữa lấy ra thời điểm, kiếm phôi mặt ngoài loáng thoáng xuất hiện tầng này như là vảy cá đồng dạng đường vân, nhìn qua phi thường xinh đẹp, Suren biết, đây là trải qua vô số lần rèn về sau tinh phẩm vũ khí bên trên, mới có thể xuất hiện hoa văn.

Trong đại sảnh, từng khối sắt phôi bị không ngừng gõ thành các loại vũ khí cùng khôi giáp hình dạng, sau đó tại bị kìm sắt đưa vào lò luyện bên cạnh làm lạnh trong ao. Làm lạnh trong ao cũng lúc cũng không phải là nước bình thường, đây là tộc người lùn bí phương một trong, sử dụng là mười mấy loại khác biệt vật liệu chế tác mà thành tôi vào nước lạnh dịch. Những này tôi vào nước lạnh dịch chia làm mấy loại, chuyên môn dùng để đối các loại khác biệt đồ vật tiến hành tôi vào nước lạnh.

Làm sương mù tán đi, các người lùn lần nữa bắt đầu tuần hoàn trước đó rèn đúc quá trình, động tác của bọn hắn cường tráng hữu lực, mặc dù nhìn qua rất đơn giản, nhưng lại tràn ngập một cỗ kì lạ vận luật, tại bọn hắn tỉ mỉ rèn đúc dưới, từng chuôi tinh phẩm vũ khí tại thiết chùy hạ bị rèn đúc ra.

Nơi này là Trấn Bắc thành bên trong thợ rèn tác phường, mỗi ngày đều sẽ có tinh phẩm vũ khí bị rèn đúc ra, hiện tại Trấn Bắc thành quân đội trên cơ bản đã toàn bộ hoàn thành thay đổi trang phục.

Suren cùng Hathaway đến cũng không có gây nên chú ý của bọn hắn, Ải Nhân đang làm việc thời điểm hay là vô cùng nghiêm túc, rất nhanh một tiệm thợ rèn quản sự liền mang theo Suren hai người tới bên cạnh một gian phòng ốc bên trong, lúc này ba tên Ải Nhân thợ rèn đại sư đồng dạng trần trụi cánh tay đang đánh sắt.

"Xem ra các ngươi chuẩn bị không tệ a!" Suren nhìn thoáng qua ba cái Ải Nhân ngay tại rèn đúc đồ vật, kia là một thanh cùng Lôi Thần chi thương cực kì tương tự vũ khí, chỉ bất quá sử dụng vật liệu tri thức phổ thông tinh thiết, cùng Lôi Thần chi thương có cách biệt một trời. Ba người chế tạo cái này mô hình, là tại quen thuộc Lôi Thần chi thương rèn đúc phương thức.

"Bệ hạ, ngài đã tới! Chúng ta đã chuẩn bị sẵn sàng!" Hahn nghe được Suren thanh âm sau lập tức ngừng lại.

"Lôi Thần chi thương các loại vật liệu đã chuẩn bị thỏa đáng, hiện tại giao cho các ngươi tiến hành rèn đúc." Suren hướng bọn hắn gật gật đầu nói, sau đó đem đã chuẩn bị xong vật liệu lấy ra.

Nhìn xem từng kiện tài liệu trân quý xuất hiện ở trước mắt, mấy tên Hôi Ải Nhân đều có chút kích động.

"Đồ vật đều ở nơi này, đây là Lôi Thần chi thương rèn đúc bản vẽ, ta cùng Hathaway lại ở chỗ này hiệp trợ các ngươi!" Suren đem đồ vật giao cho ba tên Hôi Ải Nhân về sau nói.

"Như ngài mong muốn, chúng ta sẽ tận chính mình cố gắng lớn nhất, đem kiện thần khí này rèn đúc ra!" Hahn một mặt nghiêm túc nói. Ngay sau đó, ba người liền bắt đầu làm việc, tại cái này quá khứ mấy ngày, ba tên Ải Nhân thợ rèn đại sư đã diễn luyện nhiều lần, hiện tại có thể nói là xe nhẹ đường quen, cầm tài liệu lên bắt đầu tiến hành rèn đúc.

Suren cùng Hathaway không có quấy rầy ba người, đứng ở một bên lẳng lặng nhìn bọn hắn thao tác, Cửu Thiên Huyền Thiết tại đặc thù trong lò luyện tiến hành nung khô, lò luyện hỏa diễm trở nên phi thường sáng tỏ, nhiệt độ càng là đạt đến mấy ngàn độ, bất quá Cửu Thiên Huyền Thiết ngươi rèn đúc độ khó cực kỳ cao, liền xem như mấy ngàn độ nhiệt độ cao, muốn dung luyện vẫn như cũ phải hao phí không ít thời gian.

"Dùng ma pháp cho độ nóng trong lò làm nóng!" Tên kia Hôi Ải Nhân nói thẳng, Suren nhẹ nhàng phất tay, lập tức một cỗ nồng đậm Hỏa nguyên tố xuất hiện tại lò luyện bên trong, sau đó lò luyện nhiệt độ lần nữa tăng lên một đoạn..