Chương 605: Lôi Thần chi thương

Chương 605: Lôi Thần chi thương

Hỏa diễm bốc lên, cuồn cuộn sóng nhiệt từ trong lò lửa bay lên, các loại kim loại vật liệu trong hỏa lò nhanh chóng ấm lên, biến mềm, cuối cùng hòa tan. Ngay sau đó, mấy tên Hôi Ải Nhân không ngừng đem các loại vật liệu đưa lên đi vào, nguyên bản Suren Phong Bạo Chiến Kích cũng bị một lần nữa dung luyện, đồng thời đem bên trong tài liệu cấp thấp tách ra, sau đó không ngừng tiến hành quấy.

Nóng hổi nước thép phun ra ngoài, hỏa hồng cực nóng dòng lũ tùy ý lao nhanh, rất nhanh một thanh trường thương hình thức ban đầu liền xuất hiện tại khuôn đúc bên trong, nặng nề thiết chùy đạp nát dụng cụ để mài, khuôn mặt nghiêm nghị Hôi Ải Nhân thận trọng đem thương phôi từ đó lấy ra ngoài. Sau đó lại lần đem thương phôi đưa đến lò lửa bên trong tiến hành thiêu đốt rèn.

Lão Hahn dùng cái kìm đem thương phôi kẹp đến trước người, sau đó đem thương phôi cố định tại sắt chiên trí thông minh, bên cạnh một tên khác Hôi Ải Nhân cầm lấy thiết chùy hít sâu một hơi, ngay sau đó "Keng!" một tiếng vang giòn, thiết chùy đập ầm ầm tại thương phôi bên trên, mượn nhờ phản tác dụng lực, lão Hahn lần nữa hung hăng rơi xuống thiết chùy, hỏa hoa văng khắp nơi, hỏa hồng lò lửa chiếu rọi cái này thợ rèn mình trần thân thể, liền như là tại chung quanh thân thể hắn trùm lên một tầng xích hồng áo ngoài, nhìn qua liền như là là trong truyền thuyết Đoán Tạo Chi Thần.

Một điểm lưu quang thương phôi trên chầm chậm lưu động, Hathaway duỗi ra ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, một đạo linh quang từ trong tay nàng nhanh chóng khuếch tán, ngay sau đó bên cạnh Áo Pháp Chi Trần bay thẳng lên, trong nháy mắt hóa thành vô số lưu quang nhanh chóng hướng chuôi này thương phôi bay đi. Áo Pháp Chi Trần tạo thành lưu quang lóe ra ngũ thải ban lan quang hoa theo thiết chùy rèn không ngừng dung nhập vào thương phôi bên trong, nguyên bản màu xám thương phôi trên bắt đầu lóe ra điểm điểm linh quang.

Những này lưu quang tại một cỗ lực lượng kỳ lạ hạ như dòng nước không ngừng du tẩu, đồng thời nhanh chóng hợp thành từng viên từng viên thần bí khó lường phù văn, những phù văn này lại lẫn nhau cấu kết, không đoạn giao tan, cuối cùng tại báng súng trên hợp thành từng cái xinh đẹp hoa văn.

Theo thương phôi dần dần thành hình, Suren đem đã sớm chuẩn bị xong thần tính tinh thạch lấy ra ngoài, một cỗ kì lạ năng lượng từ trong thân thể của hắn khuếch tán ra đến, một giây sau Suren liền bị đạm kim sắc quang mang bao phủ, Suren mở hai mắt ra, cả phòng bên trong tựa hồ lóe lên một vệt kim quang.

Thần tính lực lượng tại thời khắc này hoàn toàn bạo phát đi ra, tại thần tính quang huy bên trong, Suren nguyên bản thuộc về tình cảm của nhân loại nhanh chóng biến mất, tuyệt đối lý trí băng lãnh tư duy bắt đầu chưởng khống hắn thân thể, đại biểu cho nhân loại các loại tình cảm dục vọng các loại toàn bộ đều bị che đậy, tại thời khắc này lên, Suren đã biến thành như là Tháp Linh đồng dạng cấu trang sinh mạng thể.

Dưới loại tình huống này, Suren các loại khả năng tính toán đạt đến tối cao, trong mắt hắn không có thiện ác, không có người yêu thích, có chỉ là lợi ích được mất, lãnh khốc, lý trí đại biểu cho hắn thần tính kia một mặt tại thời khắc này triệt để bày ra.

Lúc này Suren đối đãi ánh mắt mọi người đều là băng lãnh vô tình, tuyệt đối lý trí, như là thần linh đồng dạng phảng phất dư thừa hết thảy đều là thờ ơ. Từng đạo linh quang tại chung quanh hắn vụt xuất hiện, vô số lôi điện lực lượng hóa thành từng đầu xiềng xích, kim sắc thần lực từ Suren trên thân thể chậm rãi hiển hiện, từng đầu nhạt phù văn màu vàng hiển hiện.

Suren bàn tay dùng sức, một vệt kim quang trong nháy mắt dung nhập vào viên kia thần tính tinh thạch bên trong, một giây sau thần tính tinh thạch bộc phát ra chói mắt kim quang, lập tức đạo kim quang này dưới sự chỉ huy của Suren từ trong tĩnh thất chậm rãi bay ra, cùng lúc đó, một cái khác viên Lôi Đình Thần Tinh cũng bay lên, kim quang kết nối đến Lôi Đình Thần Tinh bên trong, Lôi Đình Thần Tinh nhanh chóng hóa thành một đoàn năng lượng màu tím, ngay sau đó, ngay sau đó cái này đoàn năng lượng bên trong khổng lồ thần lực trong nháy mắt này phóng xuất ra.

Thần tính lực lượng cùng lôi đình thần lực dây dưa cùng nhau, năng lượng màu tử kim bên trong không ngừng lóe ra kim quang, cuối cùng tại Suren thao tác dưới, kim quang chậm rãi bay đến thương phôi bên trên, cuối cùng dung nhập trong đó. Nguyên bản trường thương màu xám cũng thay đổi thành tử kim sắc.

Ba tên Hôi Ải Nhân thợ rèn giao thế rèn, đinh đinh đang đang, rất có tiết tấu rèn âm thanh không ngừng vang lên, hỏa hoa bắn ra, Thần khí tại cái này ngọn lửa bên trong chậm rãi hiển lộ ra.

Toàn bộ quá trình một mực kéo dài ba ngày thời gian, đợi đến cuối cùng một cái búa rơi đập, tất cả thanh âm phảng phất trong nháy mắt này toàn bộ biến mất. Suren lấy ra Thần khí rèn đúc bản vẽ, bản vẽ chậm rãi bay lên, rất nhanh liền phiêu phù ở Lôi Thần chi thương phía trên, ngay sau đó bản vẽ này liền nhanh chóng bốc cháy lên, một cỗ lực lượng kỳ lạ chậm rãi rơi xuống, sau đó dung nhập trong đó.

Trong chốc lát, nguyên bản như là bịt kín một tầng bóng ma Lôi Thần chi thương trong nháy mắt bộc phát ra chói mắt kim quang, kim sắc lôi điện vờn quanh tại Lôi Thần chi thương mặt ngoài, Suren trong nháy mắt này lập tức đem thân thể của mình bên trong lôi điện lực lượng toàn bộ bạo phát đi ra, sau đó dung nhập trong đó.

Một cỗ chói mắt thần tính quang huy hiển hiện, nương theo lấy thần tính lực lượng hoàn toàn dung nhập, Thần khí rèn đúc đồ cũng đem kia một đoàn kì lạ quy tắc chi lực dung nhập trong đó, Lôi Thần chi thương rốt cục hoàn thành.

【  vật phẩm chủng loại: Lôi Thần chi thương

Vật phẩm đẳng cấp: Nhị giai Thần khí

Vật phẩm nói rõ: Cái này đã từng là một thanh uống no máu tươi vũ khí, thanh này vũ khí theo chủ nhân của hắn không ngừng chinh chiến, chém giết vô số địch nhân, lần lượt từng cường giả đổ vào nó lưỡi dao phía dưới, thanh này vũ khí trên dính đầy truyền kỳ cường giả, ác ma cùng Thần Nghiệt máu tươi, về sau chủ nhân của nó lần nữa đem thần tính cùng lôi đình thần lực rót vào thanh này vũ khí bên trong, thanh này vũ khí phát sinh biến hóa thoát thai hoán cốt!

Trang bị yêu cầu: Thủ tự, lực lượng 20 điểm.

Chủ nhân: Suren, linh hồn ràng buộc.

Trang bị hiệu quả: Thần khí, Lôi Thần chúc phúc, +12 xuyên thấu, +13 phá giáp, +20 chân thực tổn thương, +12 sắc bén, +55 không thể phá vỡ, +13 phá ma

Vũ khí đặc hiệu: 【  Lôi Thần chúc phúc ] cầm trong tay thanh này vũ khí sẽ thu hoạch được Lôi Thần chúc phúc trạng thái, đối tất cả dị thường trạng thái kháng tính +20, miễn dịch tê liệt, mê man, lôi điện các loại pháp thuật hiệu quả, đồng thời thu hoạch được tĩnh điện lực trường, tĩnh điện lực trường đối chung quanh trong phạm vi 50 mét tất cả địch nhân tạo thành 15 điểm lôi điện tổn thương, đồng thời mỗi phút đồng hồ nhất định phải thông qua một lần miễn trừ phán định, nếu không sẽ ở vào tê liệt trạng thái.

Vũ khí đặc hiệu: 【  không thể phá vỡ ] đây là một thanh cường đại truyền kỳ vũ khí, nó không cách nào bị thông thường thủ đoạn phá hư, cũng miễn dịch chiết xuất thuật, chỉ có truyền kỳ chiết xuất thuật có không phẩy một phần trăm tỉ lệ phá hư cái này vũ khí, nhưng là kẻ phá hoại cũng đem nhận vũ khí phản phệ.

Vũ khí đặc hiệu: 【  lôi đình chi lực ] mỗi lần công kích đều sẽ kèm theo 80 điểm lôi điện tổn thương, tổn thương nhưng thêm vào, tái tạo thành tổn thương đồng thời, sẽ đối với mục tiêu tạo thành tê liệt hiệu quả  bất kỳ cái gì thể chất không cách nào miễn trừ thông qua mục tiêu đem thân thể cứng ngắc 1-3 giây. Tại sử dụng lôi điện năng lượng thời điểm có thể gia tăng lôi điện năng lượng trăm phần trăm tổn thương hiệu quả, đồng thời tiêu hao giảm xuống tám mươi phần trăm.

Vũ khí đặc hiệu: 【  chậm chạp ] trải qua Hàn Băng Dực Long máu, Băng Sương Dực Long máu, còn có truyền kỳ Thủy yêu huyết dịch tôi vào nước lạnh, thanh này vũ khí mỗi lần công kích đều sẽ kèm theo 15 điểm hàn băng tổn thương, đồng thời giảm xuống người bị công kích tốc độ hai mươi phần trăm (cần tiến hành thể chế phán định).

Vũ khí đặc hiệu: 【  sinh mệnh hấp thu ] mỗi một lần giết chết địch nhân về sau, thanh này vũ khí đều sẽ hấp thu đến một phần lực lượng, hấp thu lực lượng có thể dùng đến khôi phục người sử dụng thương thế, đánh giết địch nhân sau khôi phục tự thân 20 điểm HP; 【  che chở ] tại túc chủ thể lực đạt tới cực đại nhất về sau, vũ khí hấp thu lực lượng sẽ tự động chứa đựng, đồng thời sẽ hình thành một mặt tấm chắn năng lượng, tại túc chủ bị thương tổn thời điểm có thể trực tiếp trợ giúp túc chủ ngăn cản tổn thương.

Vũ khí đặc hiệu: 【  phá ma ] làm Thần khí cấp bậc vũ khí, thanh này Lôi Thần chi thương có được đáng sợ phá ma năng lực, nó có thể tuỳ tiện phá vỡ bộ phận phòng ngự ma pháp, tại công kích thời điểm không nhìn lục hoàn một chút tất cả phòng ngự pháp thuật cùng năng lượng lực trường, đồng thời lục hoàn trở lên phòng ngự pháp thuật hiệu quả giảm xuống 35%.

Vũ khí đặc hiệu: 【  phá giáp ] làm Thần khí cấp bậc trường thương, Lôi Thần chi thương có được cực kỳ đáng sợ phá giáp năng lực, hắn có thể tuỳ tiện phá vỡ tuyệt đại bộ phận khôi giáp bảo hộ, tại đánh trúng địch nhân tình huống dưới, Lôi Thần chi thương không nhìn thẳng tất cả Truyền Kỳ cấp bậc trở xuống áo giáp.

Vũ khí đặc hiệu: 【  truyền kỳ chi huyết ] thanh này vũ khí giết chết đại lượng cường giả, phía trên thẩm thấu truyền kỳ cường giả, cao giai ác ma, Thần Nghiệt chờ quái vật máu tươi, thanh này vũ khí đối với cao giai truyền kỳ trở xuống địch nhân sẽ tạo thành một lần chấn nhiếp, tất cả địch nhân nhất định phải tiến hành một lần ý chí phán định, miễn trừ thất bại, thân thể cứng ngắc 1 giây. Thanh này vũ khí sẽ đối với truyền kỳ địch nhân tạo thành chấn nhiếp, nhưng là cũng có tỷ lệ sẽ triệt để chọc giận đối phương. ]

Suren trên người kim sắc thần quang chậm rãi tiêu tán, nguyên bản bao phủ toàn bộ tiệm thợ rèn sức mạnh sấm sét cũng biến mất không thấy gì nữa, Hathaway cũng thu hồi mình lực lượng, toàn bộ tiệm thợ rèn trong nháy mắt này khôi phục lại bình tĩnh.

Một kiện Thần khí tại năm người hợp lực phía dưới rốt cục rèn đúc hoàn thành.

Suren đại lượng tài nguyên đầu nhập, tiêu hao đại lượng tài nguyên, đồng thời năm điểm thần tính dung nhập, để thanh này vũ khí trực tiếp đạt đến nhị giai Thần khí cấp bậc.

Dạng này tốn hao, coi như là Chân Thần cũng sẽ cảm thấy đau lòng, bất quá cuối cùng đạt được Thần khí cũng ngoài ý liệu cường đại.

Harden ba người tại hoàn thành Thần khí rèn đúc về sau, nguyên bản căng cứng tinh thần, lập tức thư giãn xuống tới, nguyên bản kia như là nham thạch đồng dạng khuôn mặt trong nháy mắt này tựa hồ già nua mấy phần.

"Bệ hạ, cám ơn ngài tín nhiệm, để chúng ta tại sinh thời tham dự vào như vậy một kiện Thần khí rèn đúc bên trong, có thể tại sinh thời hoàn thành như vậy một kiện vĩ đại tác phẩm, chúng ta chết cũng không tiếc!" Lão Harden cao hứng nói.

"Cảm tạ các ngươi kính dâng, là ta rèn đúc ra dạng này một thanh cường đại vũ khí. Ta sẽ phân phó người cho các ngươi đưa một phần Bất Lão Tuyền nước làm ban thưởng, hiện tại các ngươi quá mệt mỏi, cần mau chóng nghỉ ngơi, dưỡng tốt thân thể." Suren nói nghiêm túc.

"Cám ơn ngài khẳng khái." Nghe được Bất Lão Tuyền về sau, mấy tên Ải Nhân trong ánh mắt trong nháy mắt vì đó sáng lên, sau đó hưng phấn nói.

"Tốt, các ngươi đi về nghỉ ngơi trước đi!"

Suren cùng Hathaway cùng một chỗ trở lại North Wind tháp cao, liên tục ba ngày thời gian thi pháp, hai người bọn họ cũng có một chút mỏi mệt. Lúc đầu công tác của bọn hắn cũng không tính rất khó, nhưng là bởi vì lo lắng không may xuất hiện, cho nên hai thần kinh người một mực căng thẳng. Suren hết thảy chỉ lấy tập một bộ rèn đúc Thần khí vật liệu, nếu như xuất hiện sai lầm, tạo thành Thần khí uy lực hạ xuống, không có dự bị vật liệu, hắn khóc đều không chỗ để khóc.

Cũng may Suren cùng Hathaway đều không có xảy ra vấn đề, cuối cùng thành công hoàn thành thanh này Lôi Thần chi thương phụ ma công nghệ..