Chương 606:

Chương 606:

Lôi Thần chi thương, ban đầu liền là nhị giai Thần khí, lúc này mới Thần khí ở trong cũng là rất không tệ, mà lại thanh này Thần khí trên có năng lực cũng rất không tệ.

Giống như là chân thực tổn thương, liền xem như tại Thần khí ở trong cũng là rất ít gặp, chân thực tổn thương cùng hắn thương tổn của hắn khác biệt, tạo thành tổn thương không cách nào miễn trừ, cho nên hai mươi điểm liền sẽ hai mươi điểm. Mặc dù lôi điện tổn thương chừng tám mươi điểm nhiều, nhưng là cái này cần giảm đi nguyên bản pháp thuật kháng tính các loại kháng tính sau mới có thể tạo thành tổn thương, đối mặt những cái kia thực lực nhỏ yếu pháo hôi tự nhiên là phi thường sắc bén, nhưng là dùng để đối phó nào địch nhân cường đại hiệu quả liền phi thường có hạn.

Tựa như là Thần Nghiệt, loại sinh vật này chung quanh thân thể bao phủ thần lực lực trường, bản thân kháng tính cũng cao, còn có các loại miễn trừ tổn thương, Lôi Thần chi thương mang theo lôi điện tổn thương đoán chừng chỉ có thể đối hắn tạo thành vị trí tổn thương, thậm chí còn không có hắn năng lực khôi phục cường đại.

Đương nhiên năng lực này nếu như phối hợp một cái khác vũ khí đặc hiệu sinh mệnh hấp thu vậy liền lợi hại.

Sinh mệnh hấp thu loại năng lực này phi thường hiếm thấy, tại giết chết địch nhân về sau sẽ rút ra lực lượng dùng để khôi phục, đơn nhất đến xem, giết chết một người chỉ khôi phục hai mươi điểm sinh mệnh, nhưng là phối hợp thêm Lôi Thần chúc phúc phạm vi tổn thương, một cái địch nhân liền là hai mươi điểm, mười cái liền là hai trăm điểm, tại quần chiến bên trong, Suren hồi máu tốc độ sẽ đạt tới một cái phi thường khoa trương tình trạng.

Thậm chí nếu như có đầy đủ địch nhân, Suren tốc độ khôi phục ngay cả Thần Nghiệt cũng không đuổi kịp, muốn đánh bại hắn cũng chỉ có thể dựa vào đơn đấu, lấy hiện tại Suren thực lực, đơn đấu hắn còn không có thua qua, một tìm hắn hiện tại tố chất thân thể, trừ phi thần linh Thánh giả hình thái, hắn gốc rễ của hắn không bị hắn để ở trong mắt.

Rốt cục có một thanh thần khí, Suren hưng phấn suýt chút nữa thì đi ra ngoài tiến hành bốn phía khoe khoang, cũng may lý trí của hắn cưỡng ép kiềm chế lại, tiền tài không để ra ngoài. Mà lại kiện thần khí này thế nhưng là hắn đòn sát thủ, hắn làm sao cũng sẽ không làm sao tuỳ tiện bạo lộ ra.

Trên thế giới này Thần khí số lượng vô cùng ít ỏi, ngoại trừ chư thần bên ngoài, lưu lạc tại các nơi trên thế giới Thần khí đoán chừng chỉ có một hai kiện, Thần khí cần ở bên trong rót vào thần tính lực lượng cùng thần lực, liền xem như thần linh đều không chừng bỏ được. Thần tính thứ này đối với thần linh tới nói cũng là vô cùng trọng yếu.

Ngoại trừ thần tính cùng thần lực bên ngoài, một thanh thần khí bên trong còn cần một cái lực lượng pháp tắc, đây cũng là Thần khí cường đại nguyên nhân một trong, Thần khí cũng không phải là ai cũng có thể sử dụng, liền ngay cả siêu phàm vật phẩm đều có nghề nghiệp, tố chất thân thể yêu cầu, chớ nói chi là Thần khí loại này cường đại vật phẩm.

Suren thanh này Thần khí rót vào lực lượng pháp tắc là một bộ phận lôi điện pháp tắc, cái này đạo pháp thì vẫn là ban đầu quyển kia Thần khí rèn đúc bản vẽ ở trong ẩn chứa, đây cũng là vì cái gì chỉ có thể rèn đúc một thanh Lôi Thần chi súng, bởi vì liền xem như Suren lại góp nhặt một bộ rèn đúc vật liệu, nhưng là lực lượng pháp tắc, như vậy kiện thần khí này liền chỉ có thể coi là Thần khí phôi.

Tại rèn đúc thời điểm, Suren đem mình một tia linh hồn chi lực dung nhập vào Lôi Thần chi trong thương, dạng này thanh này Thần khí liền sẽ trở thành Suren chuyên môn Thần khí, kịp thời thanh này Thần khí bị người khác lấy được, nhưng là vẫn như cũ không cách nào phát huy ra lực lượng của nó, thậm chí còn có thể lọt vào Thần khí công kích.

Cũng tỷ như đã từng có một kiện Thần khí Ma Giới, cái này viên Ma Giới lực lượng cực kỳ cường đại, không biết nguyên nhân gì, kiện thần khí này lưu lạc đến vật chất vị diện, sau đó kiện thần khí này bị rất nhiều người từng chiếm được. Chỉ bất quá đạt được cái này viên Ma Giới người cũng không có thu hoạch được trước lớn lực lượng, ngược lại tuyệt đại đa số người đều bị Ma Giới chỗ mê hoặc, thậm chí trở thành Ma Giới khôi lỗi, nô lệ, Ma Giới thậm chí sẽ thao túng người những này nô lệ tiến về nó chân chính chủ nhân vị trí.

Suren thanh này Thần khí ngoại trừ chính hắn bên ngoài những người khác muốn sử dụng, nhất định phải thu hoạch được hắn thừa nhận về sau, chỉ có dạng này mới có thể có hạn sử dụng. Đương nhiên Suren cũng có thể làm một chút sửa chữa, chỉ cần có được hắn huyết mạch sau đồng dạng có thể sử dụng kiện thần khí này. Đương nhiên loại này quyền sử dụng đều là lâm thời, chỉ cần Suren nguyện ý, tùy thời đều có thể tiến hành tước đoạt.

Cực kỳ cường đại thần linh đều lưu lại qua dạng này Thần khí, tỉ như Thần Hi Chi Chủ, Chính Nghĩa Chi Thần, Quang Huy Chi Chủ những thần linh này đều lưu lại qua Thần khí, giống như là danh xưng Thánh Võ sĩ mạnh nhất Thần khí, thương bạch chính nghĩa cùng thần thánh người báo thù, cái này hai thanh vũ khí toàn bộ đều muốn cầu trận doanh cùng là thủ tự thiện lương, nghề nghiệp là Thánh Võ sĩ, đồng dạng, cũng bởi vậy cái này hai thanh vũ khí cũng được xưng là thánh kiếm.

Thánh Võ sĩ, đây là một đám vô cùng phiền phức tồn tại, bởi vì Thánh Võ sĩ nghiêm trọng dung không được tà ác, nhưng là thế giới này cho tới bây giờ đều không phải quang minh chính nghĩa, có thể nói cơ hồ tất cả trong thành thị đều ẩn giấu đi tà ác, liền xem như Suren Trấn Bắc thành cũng không ngoại lệ, tại Trấn Bắc thành bên trong tồn tại đại lượng nô lệ cùng nông nô  dựa theo Thánh Võ sĩ tiêu chuẩn, những này đồng dạng là tà ác.

Nhưng là thế giới này nhưng lại không thể không có Thánh Võ sĩ, bọn hắn là thế giới này ranh giới cuối cùng, cũng là tất cả thiện lương người hi vọng, làm thủ vững thủ tự hiền lành bọn hắn, có được phi thường cường đại ý chí cùng tín ngưỡng, nếu như nói Vu sư là ngàn dặm chọn một hoặc là ngàn dặm mới tìm được một, như vậy Thánh Võ sĩ liền là mười ngàn dặm mới tìm được một.

Trở thành Thánh Võ sĩ như thế khó khăn cũng không phải là thiên phú không đủ, mà là trong lòng ngươi thời điểm tin tưởng vững chắc chính nghĩa cùng thiện lương. Nếu như không cách nào thủ vững chính nghĩa cùng thiện lương, như vậy Thánh Võ sĩ liền sẽ rất nhanh sa đọa.

Thánh Võ sĩ một khi sa đọa, như vậy bọn hắn có lực lượng liền sẽ biến mất, cuối cùng biến thành một phổ thông chiến sĩ, đương nhiên cũng có khả năng tín ngưỡng sụp đổ triệt để rơi vào hắc ám, trở thành một hắc ám võ sĩ.

Thánh Võ sĩ truy cầu chính nghĩa, thiện lương, niềm tin của bọn họ liền là thủ hộ thiện lương, truy tìm chính nghĩa, tiêu diệt tà ác, nhưng là rất ít người có thể làm được, liền xem như bình thường nhất bình dân bách tính, nếu như sử dụng trận doanh khảo thí pháp thuật, ngươi liền sẽ phát hiện, có rất nhiều đều là thiên tà ác.

Liền xem như ở kiếp trước thế kỷ hai mươi mốt giới, khoa học kỹ thuật phát đạt, xã hội phồn vinh, pháp chế cũng ngày càng hoàn thiện thời kì, các loại phần tử phạm tội, màu xám khu vực, quan thương cấu kết, quan viên phạm tội sự tình phát sinh, chứ đừng nói là cái này thời Trung cổ.

Tại cái này sức sản xuất lạc hậu, quý tộc quyền lợi cơ hồ đạt đến đỉnh phong thời đại, ngươi trông cậy vào những quý tộc kia sẽ giữ gìn chính nghĩa? Bọn hắn sẽ chỉ giữ gìn địa vị của mình, ích lợi của mình, mà không phải cái gọi là chính nghĩa.

Thế giới này tùy tiện cái nào thành thị ra, để Thánh Võ sĩ đi buông tay thanh lý, sau cùng khẳng định có một nhóm người lớn muốn bị xử tử, tham ô nhận hối lộ quan viên, xem mạng người như cỏ rác quý tộc, hãm hại lừa gạt thương nhân, theo thứ tự hàng nhái, có hại đồ ăn, giá cao dược phẩm, lòng dạ hiểm độc quặng mỏ các loại, những này tất cả đều muốn xử tử.

Ngươi trông cậy vào những quý tộc kia, quan viên, thương nhân có thể có mấy cái sạch sẽ, tựa như những cái kia đến đây Trấn Bắc thành giao dịch thương nhân, tại trong thành thị, từng cái an phận thủ thường, như là lương dân đồng dạng, nhưng là tại dã ngoại nếu là đụng phải, giết người cướp của hoạt động làm phi thường thành thạo, vừa nhìn liền biết những người này là lão thủ.

Về phần nói những cái kia hiền lành thương nhân, bọn hắn ở trong loại hoàn cảnh này chỉ có hai lựa chọn, hoặc là thông đồng làm bậy, trở thành đồng dạng người, hoặc là liền là từ bỏ đầu này phương pháp.

Dựa theo tư bản luận bên trong nói tới, tư bản lại đến đến trên đời, từ đầu đến chân mỗi cái lỗ chân lông đều tích cái này máu cùng bẩn thỉu đồ vật. Cho nên nếu như dựa theo Thánh Võ sĩ bộ kia tiêu chuẩn đến, toàn bộ thành thị trên cơ bản cũng hủy không sai biệt lắm.

Nhưng là nếu như yêu cầu Thánh Võ sĩ không quan tâm những chuyện đó, như vậy Thánh Võ sĩ cũng chính là tại yêu cầu bọn hắn từ bỏ trong lòng kiên trì, bọn hắn cũng liền không còn là Thánh Võ sĩ.

Suren mặc dù không thích Thánh Võ sĩ, nhưng lại tôn trọng bọn hắn. Nếu như hắn vẫn là lúc trước cái kia nhiệt huyết thiếu niên, nói không chừng Suren cũng sẽ đi trở thành một Thánh Võ sĩ, nhưng là tại kinh lịch nhiều chuyện như vậy về sau, sớm liền hiểu, chỉ là bất lực đi cải biến.

Tại hoàn thành Thần khí Lôi Thần chi thương về sau, Suren bắt đầu cái khác công việc, Thâm Thủy thành cần tiếp tục mở mới tuyến đường, ngoại trừ thông hướng Đông Phương đại lục thương đạo còn muốn có thông hướng Nam Phương Hải Vực tuyến đường.

Thâm Thủy thành muốn phát triển, nhất định phải tận khả năng nhiều thuyền trong này đỗ giao dịch. Cùng lúc đó, Thâm Thủy thành hải quân tại hoàn thành sơ cấp huấn luyện về sau, liền bắt đầu thủ hộ tuyến đường đả kích hải tặc.

Nam Phương Hải Vực hải đảo số lượng có thể nói là trên thế giới này nhiều nhất, ai bảo vùng biển này là bận rộn nhất hải vực đâu!.