Chương 607:

Chương 607:

Ngay tại Suren vội vàng mở mới tuyến đường thời điểm, Trấn Bắc thành phát triển cũng không có ngừng, từ Trấn Bắc thành thông hướng Thâm Thủy cảng đoạn này khoảng cách bắt đầu lần lượt khởi công xây dựng vài toà thành trấn.

Những này thành trấn diện tích cũng không lớn, nhân số cũng chỉ có chừng một ngàn người quy mô, tất cả thành trấn đều ở vào Hồng Sa ven sông bờ, những này thành trấn ban sơ công dụng chính là cho vãng lai thuyền làm trạm tiếp tế mà thành lập. Chấp chính sảnh khi nhìn đến những này cứ điểm phát triển cũng không tệ lắm, trực tiếp đem mấy tháng này đến đây di dân chia cho dọc theo sông những này cứ điểm.

Từ khi kiến thiết Thâm Thủy thành vừa đến, Trấn Bắc thành nơi này vật tư cung ứng liền không có gián đoạn, có thể nói Hồng Sa sông đầu này tuyến đường trở nên dị thường phồn vinh. Mỗi ngày đều có mười mấy chiếc thuyền chỉ không ngừng ra vào, dọc đường những này thành trấn cũng phát triển phi thường cấp tốc.

Thâm Thủy thành cũng phái ra đội tàu hướng Nam Phương Hải Vực đi thuyền, lần này mục đích của bọn hắn là Nam Phương Hải Vực. Phương nam các nước giàu có ở chung quanh quốc gia bên trong là có tiếng, nơi này hàng năm đều có đến từ các nơi trên thế giới thương đội đội tàu tiến hành mậu dịch, những quốc gia này các quý tộc có thể nói là kiếm đầy bồn đầy bát.

Những quốc gia này quý tộc so sánh với Florence quý tộc sinh hoạt càng thêm xa hoa lãng phí, giống như là đường trắng, mật ong, cấp cao rượu ngon, nước hoa, trang giấy những vật này trong này hoàn toàn ở vào cung không đủ cầu trạng thái. Trấn Bắc thành sản xuất các loại xa xỉ phẩm trong này có thể bán đi giá cao.

Hải dương mậu dịch từ lúc mới bắt đầu nhất giao dịch hàng hóa liền là xa xỉ phẩm, buôn bán trên biển phong hiểm xa so với trên đường thương đội cao hơn nhiều, tầng tầng lớp lớp hải tặc, cường đại hải quái, còn có những cái kia đáng sợ phong bạo, chỉ cần gặp gỡ liền muốn tổn thất nặng nề, nếu là vận chuyển hàng hóa giá trị thấp, ngay cả thủy thủ tiền lương đều không phát ra được.

Nam Phương Hải Vực đồng dạng vẫn là nô lệ mậu dịch phồn vinh nhất khu vực, cùng đại lục phương bắc khác biệt, phương nam khu vực khai thác cực kỳ triệt để, trở thành thổ địa cũng đều bị đại lượng khai phát, giống như là bị phương bắc những thành thị này cùng thành thị ở giữa mảng lớn hoang nguyên tại phương nam rất ít xuất hiện.

Ôn hòa khí hậu, dư thừa mùa mưa, còn có đất đai phì nhiêu, để phương nam lương thực sản lượng xa xa cao hơn phương bắc, sung túc lương thực nuôi sống đại lượng nhân khẩu, mặc dù nơi này quý tộc bị phương bắc quý tộc càng thêm tham lam, nhưng là phương nam nhân khẩu vẫn như cũ vượt xa khỏi phương bắc chư quốc.

Tựa như đều đạc vương quốc lớn nhất bến cảng hương liệu cảng nơi này, thường ở nhân khẩu liền vượt qua bốn mươi vạn người, mà đều đạc vương quốc thủ đô nhân khẩu càng là đạt đến kinh người năm mươi vạn người, lại thêm lưu động nhân khẩu, nhân số thậm chí đạt đến tám mươi vạn.

Đại lượng nhân khẩu trong này mua bán, Suren dự định trực tiếp từ nơi này tiến hành di dân, từ Trấn Bắc thành nơi này vận chuyển đại lượng hàng hóa đến Nam Phương Hải Vực buôn bán, sau đó lại từ nơi này mua sắm nô lệ đưa đến Thâm Thủy thành, cái này xa so với từ Florence vương quốc di dân nhanh hơn nhiều.

Một đầu thuyền có thể nhẹ nhõm vận chuyển mấy trăm tên di dân, một chuyến xuống tới, chí ít có thể vận chuyển ba ngàn tên di dân. Cùng Florence vương quốc di dân so sánh, chỗ tốn hao tiền tài cùng thời gian đều muốn ít rất nhiều.

Thâm Thủy thành thương thuyền số lượng vẫn còn tiếp tục khuếch trương, theo đội tàu quy mô càng lúc càng lớn, di dân số lượng cũng sẽ càng ngày càng nhiều, Trấn Bắc thành rất nhanh lại một lần nữa tiến hành nhanh chóng phát triển.

Hiện tại chế ước North Wind công quốc nhanh chóng phát triển vấn đề thứ nhất liền là nhân khẩu thưa thớt, toàn bộ North Wind công quốc, nhân khẩu toàn bộ cộng lại cũng bất quá hơn ba mươi vạn, ngay cả người ta một cái thành thị nhân khẩu cũng không sánh nổi. Florence vương quốc người phương bắc miệng nguyên bản liền không đủ, từ phương nam di dân chi phí quá cao, hiện tại sử dụng đội tàu tiến hành di dân không thể nghi ngờ sẽ giảm mạnh chi phí, mà lại nhân số càng nhiều.

Thâm Thủy thành tuyến đường khai thác cực kỳ thuận lợi, đến từ Trấn Bắc thành các loại thương phẩm trong này đồng dạng bị người truy phủng, Trấn Bắc thành di dân công việc cũng biến thành phi thường thuận lợi. Đại lượng nhân khẩu đến cũng làm cho Thâm Thủy cảng trở nên càng thêm phồn vinh.

Trong phòng thí nghiệm, nương theo lấy một đạo linh quang lấp lóe, Hathaway trong mắt lóe lên một vòng vui mừng, sau đó hưng phấn đem trên đài luyện kim món kia mới vừa ra lò tinh không pháp bào cầm lên. Đây là nàng đặc biệt vì tự mình chế tác Vu sư bào, chủ yếu vật liệu sử dụng là Bạch Long da rồng, đồng thời đây cũng là một kiện Truyền Kỳ cấp bậc Vu sư bào, tại Suren có được một thanh thần khí về sau, Hathaway cũng không nhịn được, cố ý lấy ra da rồng làm ra một kiện truyền kỳ Vu sư bào.

Làm truyền kỳ Vu sư, Hathaway trang bị có thể nói trên đơn sơ, trước đó là bởi vì vật liệu không đủ, nàng một mực sử dụng đều là tứ giai siêu phàm Vu sư bào cùng pháp trượng, lần trước Suren mang về đại lượng truyền kỳ giai đoạn da rồng, cuối cùng là có đầy đủ vật liệu.

Hathaway trực tiếp đem cái này Vu sư bào thay đổi, tinh không pháp bào bề ngoài nhìn qua rất xinh đẹp, Vu sư bào toàn thân bày biện ra màu xanh trắng, mặt trên còn có màu bạc trắng hoa văn trang trí, hình dáng trang sức trên linh quang lấp lóe, giống như tinh quang đồng dạng phi thường phiếu xinh đẹp. Mặc lên người đoan trang đại khí, bởi vì là da rồng chế tác, cái này Vu sư bào bản thân phòng ngự cũng cực kỳ cao, có thể nói có được cái này Vu sư bào, Hathaway thực lực tăng lên chí ít ba tầng.

Nương theo lấy một đạo truyền tống linh quang hiển hiện, Alex thân ảnh xuất hiện tại đài chiêm tinh bên trên, mới vừa xuất hiện truyền tống trận, Alex liền thấy Hathaway, đồng thời bị trên người nàng món kia Vu sư bào hấp dẫn.

"Hathaway tỷ tỷ, ngươi chế tác hoàn thành?" Nhìn thấy Hathaway trên người món kia Vu sư bào, Alex đồng dạng một mặt kinh hỉ.

"Đã hoàn thành, ta vừa rồi khảo nghiệm một phen, đã vượt ra khỏi chúng ta trước đó dự đoán." Hathaway hưng phấn nói.

"Thật, vậy ta Vu sư bào cũng dựa theo cái này mô bản đến chế tác!" Alex trực tiếp quyết định đến.

"Trong tiệm sách có chế tác đồ kỳ, phía trên pháp thuật ngươi có thể tự hành thay thế, Suren mang về vật liệu còn có không ít, còn có thể chế tác mấy món tinh không pháp bào." Hathaway khoát khoát tay nói.

"Vậy ta liền không khách khí!" Alex hưng phấn nói.

"Đúng rồi, nghiên cứu của ngươi thế nào?" Hathaway đột nhiên nghĩ đến cái gì hỏi.

"Kém nhiều, Suren lần trước mang về tư liệu cực kỳ đầy đủ, ta đã nghiệm chứng qua, hoàn toàn không có vấn đề." Alex nói.

"Ngươi nhìn!"

Alex khẽ ngoắc một cái, một viên ngân sắc vòng kim loại liền xuất hiện tại trong tay nàng, vòng kim loại rất nhỏ, chỉ có so bàn tay hơi lớn, phía trên ấn khắc lấy vô số Áo Thuật phù văn, toàn bộ vòng kim loại chất liệu là màu bạc trắng, phía trên lưu chuyển cái này một cỗ mạnh lực lượng.

"Nhìn qua rất không tệ!" Hathaway gật gật đầu nói.

"Cái này viên lơ lửng vòng chỉ trải qua đơn giản khảo thí, tiến một bước khảo thí còn cần đại lượng số liệu tiến hành phân tích."

Alex chế tác cái này lơ lửng vòng cũng không phải là cho Vu Sư Tháp sử dụng, mà là chuẩn bị cho Phù Không thành, đương nhiên cái này lơ lửng vòng chỉ là một cái mô hình.

Phù Không thành lơ lửng vòng cần lực lượng càng thêm cường đại, đồng thời còn cần đem những lực lượng này phẩm chia đều phối đến Phù Không thành từng cái vị trí. Dạng này Phù Không thành mới sẽ không bởi vì tự thân trọng lực bị đứt gãy.

"Trước kiểm tra một chút đi!"

Alex gật gật đầu, sau đó Hathaway cùng Alex liền đem ánh mắt của mình đầu hàng đứng ở bên cạnh mấy đài sắt thép ma tượng. Hathaway nhẹ nhàng phất phất tay cánh tay, lập tức mấy đài sắt thép ma tượng nặng nề thân thể bay thẳng lên, cái này viên lơ lửng vòng phạm vi bao phủ phi thường lớn, lúc trước lơ lửng vòng phạm vi bao phủ gấp mười, phiến khu vực này bên trong mấy đài sắt thép ma tượng toàn bộ đều phiêu phù ở giống nhau độ cao.

Cái này lơ lửng vòng trải qua một phen cải tạo, đem sức nổi đều đều phân tán đến chung quanh, là chuyên môn vì Phù Không thành mà chế tác, tương lai Phù Không thành trên khẳng định sẽ lắp đặt không chỉ một tổ lơ lửng vòng, vì phòng ngừa một tổ lơ lửng vòng xuất hiện trục trặc, một tòa Phù Không thành bên trong ít nhất sẽ lắp đặt ba tổ đến bốn tổ lơ lửng vòng, một khi ngay tại vận chuyển lơ lửng vòng xảy ra vấn đề, đình chỉ công việc, ngay lập tức sẽ có chuẩn bị dùng lơ lửng vòng một lần nữa khởi động. Phòng ngừa Phù Không thành từ trên cao rơi xuống.

Hai tên truyền kỳ Vu sư cùng một chỗ động thủ, bắt đầu lơ lửng vòng tiến hành khảo thí, theo ma lực không ngừng rót vào, lơ lửng vòng lóe ra nhàn nhạt linh quang, mấy đài sắt thép ma tượng tại hai người khống chế hạ di động tứ xứ, lên cao hạ xuống, tả hữu bình di.

Hai người rất nhanh liền đối lơ lửng vòng thao tác thuận buồm xuôi gió, đồng thời một bên thao tác lơ lửng vòng một bên tiến hành ghi chép.

"Thí nghiệm thành công!"

"Liên quan tới lơ lửng vòng cái này một bộ phận tư liệu tiến hành chỉnh lý lưu trữ."

Theo khảo thí kết thúc, Hathaway trong tay linh quang lóe lên, lơ lửng vòng chậm rãi quan bế, mấy đài sắt thép ma tượng cũng từ giữa không trung chậm rãi hạ xuống.

"Dựa theo cái tỷ lệ này đến tính toán, một chỗ ngồi vạn tấn thậm chí nặng mấy trăm ngàn tấn Phù Không thành cần lơ lửng vòng phải lớn hơn gấp trăm lần." Alex chậm rãi nói.

"Dựa theo cái tỷ lệ này tính toán, chúng ta cần vật liệu hiện tại còn chưa đủ!"

Lơ lửng vòng chế tác công nghệ độ khó cực kỳ cao, mà lại cần vật liệu cũng cực kỳ trân quý, rốt cuộc đây chính là muốn nâng lên nặng mấy trăm ngàn tấn thành thị thượng thiên, không thể xuất hiện một điểm lỗ hổng,

Lơ lửng vòng sử dụng kim loại một phần trong đó là bí ngân, trừ cái đó ra còn cần sử dụng không ít hợp kim, loại hợp kim này là Áo Thuật đế quốc thời kì nghiên cứu ra được đặc thù kim loại, chủ yếu tác dụng chính là vì chế tác Phù Không thành.

Phù Không thành hai đại hạch tâm, nguồn năng lượng hệ thống cùng lơ lửng vòng hệ thống đều phi thường trọng yếu, chỉ có sung túc nguồn năng lượng mới có thể duy trì lơ lửng hoàn công làm, tại giải quyết lơ lửng vòng cái vấn đề về sau, tiếp xuống liền là nguyên tố tụ biến lò luyện.

Nguyên tố tụ biến lò luyện lý luận cũng sớm đã hoàn thiện, liền ngay cả nguyên tố tách ra lò luyện đều đã chính thức ứng dụng, nhưng là muốn chân chính chế tác được nguyên tố tụ biến lò luyện cũng không phải một kiện sự tình đơn giản.

Trên thực tế tại Áo Thuật đế quốc thời kì, nguyên tố tụ biến lò luyện đã ứng dụng khá rộng hiện, so sánh với nguyên tố tách ra lò luyện mang theo mãnh liệt phóng xạ cùng ô nhiễm, nguyên tố tụ biến cơ hồ không có bất kỳ cái gì phóng xạ, mà lại năng lượng chuyển vận công suất càng là cao gấp mấy trăm lần thậm chí trên nghìn lần.

Nguyên tố tách ra lò luyện cũng có thể làm Phù Không thành nguồn năng lượng hạch tâm, chỉ bất quá cái này cần đem nguyên tố tách ra lò luyện tạo thành một cái năng lượng ma trận, dựa vào mấy đài nguyên tố tách ra lò luyện đến cung ứng đầy đủ năng lượng, chỉ bất quá cách làm này tiêu hao nguyên tố nhiên liệu sẽ cao hơn mấy lần, năng lực bay liên tục sẽ giảm bớt đi nhiều.

"Hathaway tỷ tỷ, nguyên tố tụ biến lò luyện nghiên cứu thế nào?" Alex đem lơ lửng vòng thu lại hỏi.

Hathaway lắc đầu, "Vẫn có một ít vấn đề, nguyên tố tụ biến lò luyện sinh ra năng lượng quá lớn  bình thường vật liệu nhịn không được, bất quá ta đã có một chút ý nghĩ.".