Chương 608: Hải tặc

Chương 608: Hải tặc

Tử Vong hẻm núi, tại trải qua lần trước Suren thi triển Hóa Bùn Thành Đá, đem đường hẻm núi này ngăn trở về sau, nơi này đã trở thành Trấn Bắc thành một cái trọng yếu tài nguyên điểm cùng cày quái điểm.

Miệng hẻm núi, một tòa quân doanh đã tu sửa hoàn tất, Trấn Bắc thành phái tới tân binh tại hoàn thành cơ sở huấn luyện về sau liền sẽ được đưa đến nơi này giết cương thi khô lâu thăng cấp, đồng thời thu thập các loại linh hồn tinh thạch.

Tại toà này trong quân doanh ngoại trừ những tân binh này bên ngoài, còn có hai đội thực lực toàn bộ đều tại tam giai đoạn tinh nhuệ, dẫn đầu đội trưởng càng là đạt đến tứ giai, những người này ngoại trừ phụ trách bảo hộ các tân binh an toàn bên ngoài, còn phụ trách đem Tử Vong hẻm núi bên trong cao giai vong linh chém giết.

Những này cao giai vong linh số lượng cũng không nhiều, bình quân xuống tới một tháng xuất hiện năm cái tả hữu, những này cao giai vong linh xảy ra sinh cao giai linh hồn tinh thạch, cũng là chế tác sắt thép ma tượng linh hồn hạch tâm chủ yếu vật liệu.

Suren hiện tại đã có Niêm Thổ Ma Tượng dây chuyền sản xuất, Nham Thạch Ma Tượng dây chuyền sản xuất, còn có sắt thép ma tượng dây chuyền sản xuất, trong đó sắt thép ma tượng dây chuyền sản xuất đã bị hắn từ bí cảnh bên trong đem đến Vu Sư Tháp bên trong.

Sắt thép ma tượng dây chuyền sản xuất cùng Niêm Thổ Ma Tượng, Nham Thạch Ma Tượng khác biệt, toàn bộ sắt thép ma tượng nhà máy nhìn qua liền như là là hiện đại hoá sản xuất xưởng, chung quanh vách tường trơn bóng sáng tỏ, trên mặt đất ống thủy tinh nói truyền thâu năng lượng, những này ống thủy tinh nói kết nối cái này Vu Sư Tháp bên trong Nguyên Tố hồ, mặc dù Vu Sư Tháp đã lắp đặt nguyên tố tách ra lò luyện, nhưng là Suren cũng không có đem Nguyên Tố hồ hủy đi.

Mà là đem Nguyên Tố hồ một lần nữa làm ra một đầu năng lượng đường vòng bao quanh vòng thành phố, dùng để cung ứng Vu Sư Tháp vận chuyển bình thường, mà nguyên tố lò luyện thì làm lơ lửng vòng cùng mê khóa năng lượng. Toàn bộ Vu Sư Tháp bên trong nguồn cung cấp năng lượng không dính dáng đến nhau. Trên thực tế Vu Sư Tháp bên trong năng lượng cung ứng liền như là kiếp trước điện lực đồng dạng, một tòa Vu Sư Tháp nguồn cung cấp năng lượng thì tương đương với một cái trạm phát điện.

Sắt thép ma tượng sản xuất công nghệ so Niêm Thổ Ma Tượng cùng Nham Thạch Ma Tượng phức tạp nhiều, lúc này sắt thép ma tượng dây chuyền sản xuất cái trước cái chuẩn hoá linh kiện bị băng chuyền truyền thâu đến tương ứng vị trí, sau đó những này linh kiện tại Niêm Thổ Ma Tượng thao tác bên trong từng cái tiến hành lắp ráp, ở phía sau trong kho hàng, đã có mấy đài lắp ráp hoàn thành sắt thép ma tượng yên tĩnh đứng vững.

Những này sắt thép ma tượng còn không có kích hoạt, mà lại linh hồn hạch tâm cũng không có lắp đặt, cao giai ma tượng linh hồn hạch tâm kết cấu phức tạp, cần Vu sư đến tiến hành kích hoạt.

Dưới tình huống bình thường, Suren hoặc là Hathaway sẽ cách mỗi một tháng thời gian tới đây tiến hành kích hoạt một lần.

Linh hồn tinh thạch số lượng thưa thớt, đây cũng là đa nguyên vị diện thông hành tiền tệ một loại, linh hồn là đặc thù tài phú, Tử thần duy trì lấy đa nguyên trong vũ trụ linh hồn sẽ không bị quá độ cướp đoạt, bọn hắn sẽ đem đại lượng linh hồn một lần nữa đưa vào Nguyên Hải tiến hành Luân Hồi chuyển thế, nhưng là luôn có rất nhiều ma quỷ cùng ác ma muốn khiêu chiến tử thần ranh giới cuối cùng.

Các vu sư vì đại lượng thu hoạch linh hồn tinh thạch, sáng tạo ra trói Hồn Thuật pháp thuật này, tại giết chết địch nhân về sau, sử dụng Trói Hồn thạch giam cầm địch linh hồn của con người, đồng thời đem linh hồn giam cầm tại ma pháp bảo thạch hoặc là cái khác tinh thạch ở trong. Ác ma cùng ma quỷ đều thích linh hồn tinh thạch, tại hạ tầng vị diện, linh hồn tinh thạch có kinh người sức mua.

Một khối truyền kỳ linh hồn tinh thạch có thể thuê một mực cao giai ma quỷ tạo thành phục vụ cho ngươi, về phần nói ác ma, bọn hắn càng ưa thích cướp bóc, mà không phải giao dịch.

Cấp thấp nhất linh hồn tinh thạch là màu xám linh hồn tinh thạch, loại này phần lớn đến từ u linh, khô lâu chờ đê giai tử linh sinh vật, bọn chúng có rất thấp tỷ lệ sẽ rơi xuống loại này đê giai linh hồn tinh thạch, loại này linh hồn tinh thạch có thể dùng đến kích hoạt Niêm Thổ Ma Tượng.

Dạng này một viên linh hồn tinh thạch giá cả tại hai ngàn kim Nael tả hữu.

Người bình thường tử vong về sau là sẽ không rơi xuống linh hồn tinh thạch, liền xem như dùng trói Hồn Thuật cũng chỉ có thể thu hoạch được không trọn vẹn linh hồn tinh thạch, mấy chục nhỏ nhất linh hồn tinh thạch cũng cần ít nhất là nhất giai chức nghiệp giả mới được.

Suren dự định kiến tạo ma tượng quân đoàn chủ yếu sức chiến đấu liền là sắt thép ma tượng, chế tác sắt thép ma tượng không chỉ cần phải sử dụng hoạt hoá cấu trang sinh mệnh, còn cần sử dụng có hạn nguyện vọng thuật, sắt thép ma tượng trí năng đã phi thường cao.

Niêm Thổ Ma Tượng cùng Nham Thạch Ma Tượng hiện tại đã bắt đầu đối ngoại bán ra, những này Niêm Thổ Ma Tượng cùng Nham Thạch Ma Tượng là tuyệt đối trung thành binh sĩ, sự tình cường đại, không sợ sinh tử, chỉ cần có năng lượng liền sẽ chiến đấu đến một khắc cuối cùng chuông.

Ngoại trừ chiến đấu bên ngoài, Niêm Thổ Ma Tượng cùng Nham Thạch Ma Tượng còn có thể tiến hành các loại nặng nề công việc, bọn chúng lực lớn vô cùng, so với nhân loại dùng tốt nhiều.

Suren dự định tại Thâm Thủy thành bến tàu cất đặt một chút Nham Thạch Ma Tượng, để bọn hắn làm bến cảng bến tàu thủ vệ. Những này Nham Thạch Ma Tượng so với nhân loại càng thích hợp làm thủ vệ, bọn hắn cũng sẽ không thu hối lộ, chỉ cần ra lệnh liền sẽ cẩn thận tỉ mỉ tiến hành chấp hành.

Bến cảng bến tàu nơi này có thể nói là dễ dàng nhất xuất hiện tranh chấp, nhiều khi bọn thủ vệ cũng không thể công bằng công chính, nhưng là Nham Thạch Ma Tượng lại có thể.

Trấn Bắc thành bán ra Niêm Thổ Ma Tượng cùng Nham Thạch Ma Tượng giá cả cũng không tiện nghi, mà lại ma tượng cần mỗi qua một đoạn thời gian tiến hành bổ sung năng lượng, cho nên mặc dù rất nhiều người trông mà thèm ma tượng kia thực lực cường đại, nhưng là chân chính muốn mua cũng không nhiều.

Đương nhiên, Suren cũng hứa hẹn đối với không có bổ sung năng lượng kỹ thuật những người khác tại mua sắm ma tượng về sau sẽ có phục vụ hậu mãi, chỉ cần tốn hao chút ít tiền tài, liền có thể để Trấn Bắc thành cho hắn ma tượng tiến hành bổ sung năng lượng.

Vì tuyên truyền hiệu quả, Suren còn cố ý tại Trấn Bắc thành trung tổ xây hai đội Nham Thạch Ma Tượng thủ vệ, cái này hai đội ma tượng thủ vệ mỗi ngày đều sẽ ở trong thành thị tiến hành tuần tra, so sánh với Trấn Bắc thành chiến sĩ, những này thân cao ba mét Nham Thạch cự nhân càng có lực áp bách.

Ngay tại Suren chào hàng ma tượng thời điểm, một đầu thương thuyền từ Nam Phương Hải Vực chậm rãi đi thuyền mà đến, đầu này thương thuyền nhìn qua giống như là kinh lịch một trận đại chiến, buồm bên trên có không ít hỏa diễm thiêu đốt lỗ lớn, boong tàu trên vết máu còn không có dọn dẹp sạch sẽ, cách đó không xa mấy tên thủy thủ chính giơ lên một cỗ thi thể dự định đem thi thể ném đến trong biển.

Tại boong tàu khác một bên, một thủy thủ chính cầm bản trang bìa đã tổn hại thánh kinh đang tiến hành cáo biệt cầu nguyện, đây là thủy thủ tang lễ, tất cả thi thể đều phải ném đến ở giữa hải dương, trên thuyền không gian có hạn, thi thể tại hư thối về sau sẽ ô nhiễm trên thuyền đồ ăn, sơ ý một chút toàn bộ thuyền liền sẽ biến thành một đầu quỷ thuyền, tất cả mọi người sẽ chết.

Tại cầu nguyện kết thúc về sau, hai tên thủy thủ trực tiếp đem tên kia thi thể ném xuống, một đóa bọt nước tóe lên, mùi máu tươi ở trong biển không ngừng truyền bá, rất nhanh liền có người thấy được nơi xa từng đầu cá mập nhanh chóng lao đến. Đem cỗ thi thể kia nuốt xuống.

Thuyền bình ổn dừng sát ở bến tàu, rất nhanh một đội binh sĩ ngay lập tức hướng Suren gian phòng đi đến.

"Ngươi nói đội tàu bị hải tặc tập kích?" Suren ánh mắt hàn quang lấp lóe.

"Đúng vậy bệ hạ, chúng ta hết thảy bốn thuyền, bị cướp đi ba chiếc thuyền, chỉ còn lại đầu này thuyền. Thỉnh cầu ngài giúp chúng ta đem thuyền cướp về."

Nhanh như vậy đã có hải tặc để mắt tới nơi này! Suren mặt không biểu tình, trong lòng tính toán làm sao giết gà dọa khỉ..