Chương 609: Hải tặc (2)

Chương 609: Hải tặc (2)

Thâm Thủy cảng bầu không khí có chút khẩn trương, buổi sáng thời điểm một chiếc thuyền cập bờ, mang về hải tặc tập kích tin tức, đội tàu bên trong có ba đầu thuyền bị hải tặc chặn được, duy nhất một chiếc chạy trốn thuyền cũng là thương vong thảm trọng, đây đối với vừa mới bắt đầu phát triển Thâm Thủy thành tới nói hậu quả vô cùng nghiêm trọng.

"Barbosa người đâu?" Suren hỏi.

"Bệ hạ, Barbosa mang theo đội tàu đang tiến hành huấn luyện vẫn chưa về." Thành chủ Howland nói.

Suren khẽ nhíu mày, tiếp tục nói: "Dự tính còn bao lâu trở về?"

"Barbosa bọn hắn tiến hành hàng hải huấn luyện đồng dạng sẽ mang theo một tuần lễ đồ ăn, tính toán thời gian không sai biệt lắm ngày mai liền sẽ trở về." Howland nói.

"Ngày mai bọn hắn trở về sau lập tức để hắn tới gặp ta." Suren nói, "Lập tức thông tri Thâm Thủy cảng tất cả thuyền viên thủy thủ tập hợp, tất cả nghỉ ngơi toàn bộ hủy bỏ, ngày mai buổi sáng toàn bộ tại bến cảng tập hợp."

"Tốt, hiện tại các ngươi lập tức đi an bài đi!"

"Tuân theo ý chí của ngài." Chung quanh quan viên khom người nói, sau đó chậm rãi thối lui ra khỏi gian phòng.

"Đi đem tên kia thương nhân gọi tới, ta có một số việc cần hỏi thăm." Bên cạnh người hầu bước nhanh rời đi, ước chừng sau mười phút, người hầu liền đem tên kia thương nhân mang theo tới.

"Tập kích các ngươi hải tặc có bao nhiêu người? Bọn hắn là tại kia phiến hải vực phát động tập kích, tên hải tặc này tên gọi là gì?" Suren nhìn thoáng qua tên kia thương nhân trực tiếp hỏi.

"Bệ hạ, tập kích chúng ta hải tặc hẳn là Độc Nhãn Long, bọn hắn cờ hải tặc xí trên khô lâu là độc nhãn, đây là Độc Nhãn Long tiêu chí."

"Lúc ấy chúng ta bị bốn đầu thuyền hải tặc công kích, hải tặc nhân số chí ít có một ngàn người, bọn hắn ngụy trang thành thương thuyền, tại Norman quần đảo đột nhiên phát động công kích, chúng ta bị đánh một trở tay không kịp, kia ba đầu thuyền rất nhanh liền bị hải tặc nhóm chiếm lĩnh. Nếu như không phải đột nhiên phá tới một trận gió lốc, đem hải tặc trận hình tách ra, chúng ta cũng không có khả năng từ đang bao vây đột phá."

"Bệ hạ, lần này chúng ta thương đội tổn thất nặng nề, bị cướp đoạt vật tư cùng thuyền cộng lại chí ít năm mươi vạn kim Nael. Xin ngài cho chúng ta báo thù a!" Rhodes một mặt trầm thống nói.

"Ngươi đối Độc Nhãn Long tên hải tặc này hiểu bao nhiêu? Bọn hắn cái này hải tặc có bao nhiêu người? Thường xuyên hoạt động phạm vi ở nơi nào?" Suren trầm giọng hỏi.

"Thật có lỗi bệ hạ, ta đối Độc Nhãn Long tin tức biết cũng không nhiều, rốt cuộc hải tặc ngoại trừ tại cướp bóc thời điểm, lúc khác đều là ẩn tàng tung tích." Rhodes nói.

"Vậy liền nói một chút ngươi biết." Suren gật đầu nói.

"Là bệ hạ." Rhodes sửa sang lại một chút ngôn ngữ sau đó nói: "Độc Nhãn Long hải tặc nghe nói có một ngàn người, là nam bộ hải vực lớn nhất mấy cái hải tặc một trong, bọn hắn tác phong tàn nhẫn, mỗi lần cướp bóc sau khi thành công cho tới bây giờ không lưu người sống, cho nên tin tức của bọn hắn rất ít lưu truyền tới."

"Độc Nhãn Long kỳ hạm là Hắc Long hiệu, là một đầu vũ trang thương thuyền, nghe nói chiếc thuyền này bị Vu sư thực hiện pháp thuật, có thể trên mặt biển dâng lên một mảnh sương mù, đã từng có mấy lần Độc Nhãn Long bị đều đạc vương quốc hải quân mai phục, lâm vào trùng vây, trên mặt biển đột nhiên dâng lên nồng vụ, hô hấp ở giữa liền trở nên một mảnh trắng xóa, ba mét bên ngoài cơ hồ nhìn không đến bất luận cái gì đồ vật, mà Độc Nhãn Long thì là thừa cơ thoát đi."

"Đồng thời tại chạy trốn về sau, Độc Nhãn Long bắt đầu không ngừng tập kích đều đạc vương quốc thương thuyền, để đều đạc vương quốc tổn thất nặng nề, về sau đều đạc vương quốc hải quân triển khai lùng bắt, nhiều lần cùng đám hải tặc này giao phong, qua mấy lần Độc Nhãn Long tổn thất nặng nề, năm đầu thuyền hải tặc bị đánh chìm ba chiếc, không thể không hành quân lặng lẽ, bất quá đều đạc vương quốc hải quân cũng không có chiếm được tiện nghi."

"Bất quá chuyện này cũng làm cho hắn tại hải tặc bên trong thanh danh đại chấn, trở thành nam bộ hải vực cường đại nhất hải tặc một trong."

"Độc Nhãn Long thường xuyên sinh động khu vực tại Marlon quần đảo khu vực, nơi đó là thông hướng Đông Đại Lục một đầu đường thuyền, thường xuyên có thương thuyền thông qua, nhưng là lần này không biết vì cái gì đột nhiên xuất hiện tại Norman quần đảo, đồng thời đối với chúng ta phát động tập kích. . ."

Nghe Rhodes giới thiệu về sau, Suren đối Độc Nhãn Long chi này hải tặc có hiểu một chút, chi này hải tặc tâm tư kín đáo, tin tức linh thông, tác phong tàn nhẫn hung hãn, có thù tất báo, đồng thời cũng gan to bằng trời, rốt cuộc không có mấy cái hải tặc có can đảm cùng hải quân cứng đối cứng, mà cái này Độc Nhãn Long thế mà không chỉ một lần cùng hải quân giao đấu, hơn nữa còn không có bị tiêu diệt, ngược lại càng ngày càng cường đại.

Đối với Độc Nhãn Long chi này hải tặc thực lực, Suren trên thực tế cũng không làm sao để ở trong lòng, rốt cuộc đối hắn hiện tại tới nói truyền kỳ phía dưới đều là giun dế, chỉ cần hắn nguyện ý, một người liền có thể đem Độc Nhãn Long cái này hải tặc toàn bộ hủy diệt, nhưng là hải tặc vì cái gì nhiều lần cấm không dứt nguyên nhân liền là hành tung ẩn nấp.

Biển cả rộng lớn, hòn đảo rất nhiều, đám hải tặc bình thường sẽ ở một chút rời xa tuyến đường trong hải vực xây dựng sào huyệt, tiêu diệt hải tặc khó khăn nhất không phải đem bọn hắn đánh bại, mà là tìm tới nơi ở của bọn hắn.

Suren liền xem như biết là Độc Nhãn Long hải tặc làm, nhưng là muốn tìm được bọn hắn vẫn như cũ cực kỳ khó khăn, bất quá cũng không phải không có một điểm biện pháp nào, thực sự không được tìm Hathaway tiến hành một lần xem bói, Độc Giác Long hải tặc thực lực xa không có đạt tới truyền kỳ, thực lực sai biệt rất lớn, loại này xem bói cũng cần nỗ lực quá lớn đại giới.

Trải qua một ngày chuẩn bị, Thâm Thủy thành bến cảng tụ tập đại lượng thủy thủ, toàn bộ thành thị thủy thủ đã toàn bộ đến đông đủ, mà bến cảng cũng đỗ hai chiếc thuyền, bởi vì bị hải tặc cướp đi ba đầu thuyền, Thâm Thủy thành thuyền chỉ còn lại hai chiếc, lại thêm một chiếc còn tại Barbosa điều khiển quân hạm, thực lực kém xa Độc Nhãn Long, đương nhiên đây là không có tính toán Nộ Long hào tình huống.

Sắc trời dần sáng, trên mặt biển cực kỳ sắp xuất hiện rồi một điểm đen, điểm đen tốc độ rất nhanh, không một chút thời gian liền hiển lộ ra, chính là Barbosa suất lĩnh hải quân quân hạm, lúc này vừa mới hoàn thành đi thuyền huấn luyện quân hạm chính hướng bến cảng phương hướng tiến lên.

Ước chừng nửa giờ sau, thuyền dừng sát ở hải cảng bên trong, Barbosa khi nhìn đến cảng khẩu tình huống về sau, thần sắc hơi sững sờ, lập tức giống là nghĩ đến cái gì, sắc mặt trở nên có chút ngưng trọng.

"Bệ hạ, chuyện gì xảy ra?" Barbosa vội vàng đi vào Suren trước mặt, thi lễ một cái về sau khẩn trương hỏi.

"Đội thuyền của chúng ta bị Độc Nhãn Long hải tặc tập kích, chỉ có một đầu thuyền chạy về." Suren sắc mặt âm trầm nói.

"Hiện tại mang theo ngươi người, bổ sung xong vật tư, lập tức xuất phát tìm kiếm tên hải tặc này, ta muốn triệt để đem bọn hắn tiêu diệt!"

"Tuân mệnh bệ hạ!" Barbosa trong lòng run lên, lập tức nói, sau đó không lo được tu chỉnh, để khổ lực nhóm hướng trên thuyền vận chuyển vật tư.

Thâm Thủy thành bởi vì khai thác thời gian rất ngắn, nơi này thủy thủ số lượng cũng không nhiều, mặc dù Suren tốn không ít thời gian tiến hành bồi dưỡng, nhưng là vẫn như cũ không đủ, lại thêm ba đầu thuyền bị cướp, phía trên thủy thủ khẳng định là sống không được nữa, thủy thủ chất lượng so trước đó kém rất nhiều.

Trước mắt những này thủy thủ tuyệt đại bộ phận đều là người bình thường, hoặc là nói là cường tráng người bình thường, Suren đối với những người này tay cũng không có ôm hi vọng quá lớn, với hắn mà nói những này thủy thủ tác dụng liền là vận chuyển chiến lợi phẩm.

Rất nhanh Barbosa liền đem vật tư toàn bộ vận chuyển đi lên, tại xác định tất cả thuyền đều chuẩn bị xong, Suren nói thẳng: "Lên đường đi!"

Ba đầu thuyền rất nhanh dâng lên cánh buồm, sau đó sắp xếp thành cánh quân chậm rãi lái ra cảng, rời đi bến cảng về sau, đội tàu điều chỉnh phương hướng, trực tiếp hướng phía nam đi thuyền mà đi, mà những người khác không biết là, ngay tại hắc ám trong nước biển, một cái khổng lồ âm ảnh ngay tại dưới mặt biển đi sát đằng sau, chính là Suren ma pháp thuyền Nộ Long hào.

Mặc dù không biết Độc Nhãn Long hải tặc hang ổ, nhưng là bọn hắn cướp bóc đội tàu khẳng định là muốn thủ tiêu tang vật, phổ thông bến cảng hải tặc căn bản không dám dừng lại dựa vào,  phổ thông thương nhân cũng không dám làm môn này sinh ý, bất quá có một chỗ lại là chuyên môn làm cái này, đó chính là Trầm Thuyền cảng.

Trầm Thuyền cảng là một hải tặc bến cảng, nơi này là hải tặc cung cấp các loại phục vụ, Trầm Thuyền cảng giấu ở Nam Phương Hải Vực vô số hải đảo bên trong, nơi này chẳng những có thể lấy sửa chữa thuyền, thậm chí tửu quán, tiệm thợ rèn, kỹ viện toàn bộ đều có, Nam Phương Hải Vực đám hải tặc phần lớn đều là trong này xử lý chiến lợi phẩm, trong này trà trộn ngoại trừ hải tặc bên ngoài liền là các loại buôn lậu thương nhân.

Trong này chỉ cần ngươi có tiền, những cái kia buôn lậu thương nhân thậm chí ngay cả quân hạm cũng dám bán. Nơi này cũng là tuyệt đại đa số hải tặc tiêu kim khố, những hải tặc kia cướp bóc về sau, liền thích đến cái này nơi này tiến hành buông lỏng, có thể nói cái này cảng khẩu phồn hoa trình độ không thể so với phổ thông bến cảng kém.

Suren mặc dù không biết Trầm Thuyền cảng vị trí cụ thể, nhưng là Barbosa làm đã từng thuyền trưởng hải tặc, tự nhiên là rõ ràng Trầm Thuyền cảng vị trí, cho nên mang theo đội tàu trực tiếp liền hướng Trầm Thuyền cảng tiến lên.

Độc Nhãn Long hải tặc tập kích cũng làm cho Suren ý thức được, Thâm Thủy thành đối mặt nguy hiểm, tại khai thông tuyến đường về sau, không chỉ sẽ có thương đội đến đây, càng sẽ có hải tặc để mắt tới nơi này. Y theo Thâm Thủy thành thực lực bây giờ, muốn bảo hộ đầu này tuyến đường cực kỳ khó khăn, Thâm Thủy cảng trước mắt chỉ có Barbosa cái này một chi hải quân, nhân số cũng không đến ba trăm, căn bản là không có cách cam đoan mấy ngàn hải lý tuyến đường hoàn toàn.

Cho nên muốn cam đoan tuyến đường an toàn, Suren liền cần dùng một chút những phương pháp khác. Đơn giản nhất thô bạo phương thức liền là lập uy, lấy phích lịch thủ đoạn trực tiếp tiêu diệt mấy cái hải tặc, dùng loại phương thức này đến chấn nhiếp cái khác hải tặc. Suren rất rõ ràng, hải tặc đều là một vài thứ, đám người kia rất thích tàn nhẫn tranh đấu, tàn nhẫn tham lam, tựa hồ rất khó đối phó.

Trên thực tế hải tặc tất cả đều là một đám tiện cốt đầu, mượn gió bẻ măng, rượu mời không uống, muốn uống rượu phạt, chỉ cần ngươi đủ cường đại, nắm đấm đủ cứng, bọn hắn liền sẽ hiểu được cái gì là khiêm tốn, không nghe lời trực tiếp chém chết, còn lại liền trung thực.

Cường đạo quy củ liền là mạnh được yếu thua, bọn hắn không có cái gọi là trung thành, phản bội có thể nói là chuyện thường ngày, chỉ cần ngươi đủ cường đại, có thể dẫn đầu cái khác hải tặc cướp đoạt vàng bạc châu báu, như vậy những hải tặc này liền sẽ ủng hộ ngươi, nhưng là nếu như ngươi không thể dẫn đầu bọn hắn thu hoạch lợi ích, như vậy tên hải tặc này đoàn chẳng mấy chốc sẽ sụp đổ.

"Bệ hạ, chúng ta trực tiếp đi Trầm Thuyền cảng sao?" Barbosa hỏi.

"Đúng, trực tiếp đi Trầm Thuyền cảng!" Suren trầm giọng nói.

"Bệ hạ, đi Trầm Thuyền cảng không có vấn đề, nhưng là Trầm Thuyền cảng có quy định, tại Trầm Thuyền cảng hải vực là không cho phép động thủ." Barbosa nhắc nhở.

"Nếu như động thủ sẽ như thế nào?" Suren cười lạnh một tiếng nói.

"Ngạch. . . Nếu như động thủ sẽ bị hải tặc truy nã, tất cả hải tặc đều sẽ công kích chúng ta. . ." Barbosa nuốt một ngụm nước bọt nói..