Chương 610: Đưa tới cửa kinh nghiệm

Chương 610: Đưa tới cửa kinh nghiệm

"Bị hải tặc truy nã?" Suren nhíu lông mày.

"Đúng." Barbosa tiếp tục nói: "Đây là mấy vị Vua Hải Tặc quyết định quy củ, viết vào đến hải tặc pháp điển ở trong. Tất cả hải tặc đều phải chuẩn thủ!"

Suren cười nhạo một tiếng, "Hải tặc pháp điển? Mắc mớ gì đến chúng ta? Chúng ta cũng không phải hải tặc!"

"Chúng ta là Thâm Thủy thành hải quân, chính là vì tiêu diệt hải tặc!"

"Hải tặc vây công? Cầu còn không được! Ta còn phát sầu bọn hắn chạy trốn đâu?"

. . .

Trầm Thuyền cảng ở vào một mảnh thuỷ vực phức tạp quần đảo bên trong, nơi này vốn là một mảnh hoang vu đảo nhỏ, về sau bởi vì hải tặc mà dần dần hưng thịnh, đám hải tặc cướp bóc đại lượng hàng hóa nhưng không có con đường xuất thủ, chỉ có thể vứt bỏ, về sau một chút buôn lậu thương nhân biết sau liền thử nghiệm cùng đám hải tặc liên hệ, dùng giá thấp đem những hàng hóa này mua đi.

Nếm đến ngon ngọt buôn lậu thương nhân cùng hải tặc có thể nói là ăn nhịp với nhau, thế là Trầm Thuyền cảng liền xuất hiện, từ ban đầu tiêu thụ hàng hóa, càng về sau sửa chữa thuyền, cải tạo thuyền, bán ra vũ khí, thậm chí tìm đến kỹ nữ mở kỹ viện tửu quán, để những hải tặc kia nhóm tùy ý hưởng thụ, có thể nói buôn lậu thương nhân nhóm trong này kiếm đầy bồn đầy bát.

Đương nhiên Trầm Thuyền cảng nơi này vẫn là mấy lớn Vua Hải Tặc Tụ Bảo Bồn, trong này làm ăn buôn lậu thương nhân hàng năm đều cần giao nạp một bút không ít phí bảo hộ, sau đó mới cho phép trong này kiếm tiền.

Tất cả hải tặc đầu lĩnh đều muốn ở chỗ này nhúng tay vào, nhưng là cho tới nay nơi này chỉ có bảy tên Vua Hải Tặc, chỉ có đánh bại trong đó một tên Vua Hải Tặc, mới có thể thu được nơi này ích lợi.

Suren mục tiêu rất rõ ràng, liền là Trầm Thuyền cảng. Độc Nhãn Long hiện tại tám chín phần mười liền là tại Trầm Thuyền cảng nơi này.

Đội tàu tốc độ rất nhanh, hai ngày sau đó đội tàu đi tới Norman quần đảo, chính là trước đó Độc Nhãn Long tập kích Thâm Thủy cảng đội tàu khu vực, mảnh này hòn đảo thuộc về đảo không người, ở trên đảo thảm thực vật coi như tươi tốt, chỉ bất quá cũng không có cái gì sản xuất, thậm chí ngay cả nước ngọt tài nguyên đều rất ít. Suren để đội tàu trong này tìm tòi một vòng, tiếc nuối là cũng không có tìm được bất luận cái gì người sống sót.

"Bệ hạ, không có phát hiện người sống sót, cũng không có tìm được hải tặc tung tích." Barbosa hướng Suren báo cáo đến.

"Tiếp tục xuôi nam!"

Đội tàu vượt qua Norman quần đảo tiếp tục hướng đi thuyền, lại tới đây về sau đội tàu tốc độ nhanh hơn, gió mùa thổi cánh buồm, để đội tàu nhanh chóng tiến lên.

Đến nơi này về sau, đã coi như là tới gần Nam Phương Hải Vực. Suren trở lại trong khoang thuyền nghỉ ngơi, ước chừng qua một ngày thời gian, hắn đột nhiên cảm thấy bên ngoài truyền đến một trận tiếng ồn ào.

"Phát hiện hải tặc! Phát hiện hải tặc!"

"Tất cả mọi người chuẩn bị chiến đấu! . . . Nhanh nhanh nhanh! Các ngươi đám quỷ nhát gan này, nhanh cầm vũ khí lên, chuẩn bị chiến đấu!"

Suren lập tức đứng dậy, một giây sau linh quang lóe lên liền xuất hiện trên boong thuyền, lúc này Barbosa đã đứng ở đầu thuyền bên trên, bên cạnh là đã cầm vũ khí lên hải quân. Boong tàu trên những hải quân này còn có chút bối rối, lần thứ nhất tao ngộ hải tặc bọn hắn rất khẩn trương.

Bất quá Barbosa huấn luyện vẫn rất có hiệu quả, tại tiếng rống to của hắn bên trong, những này mới ra đời đám hải quân rất nhanh trấn định lại, nhao nhao cầm vũ khí lên nhắm ngay chính nhanh chóng hành sử tới thuyền.

"Là Hổ Sa!"

Một hải quân rất nhanh nhận ra kia chiếc thuyền hải tặc, Barbosa tại huấn luyện những hải quân này thời điểm cho bọn hắn giảng thuật qua hiện tại sinh động trên mặt biển những hải tặc kia, Hổ Sa hải tặc chính là một cái trong số đó.

Chi này hải tặc đầu lĩnh nghe nói là Dagon tín đồ, là một cái hỗn huyết, có được một bộ phận Nê Chiểu Cự Nhân huyết mạch, hắn sinh ra hoàn toàn là bởi vì Dagon hiến tế nghi thức, cho nên tại sinh ra thời điểm, thu được Dagon chúc phúc, để hắn có được có thể điều khiển sinh vật biển năng lực.

Hổ Sa hải tặc sở dĩ gọi Hổ Sa hải tặc cũng là bởi vì bọn hắn nuôi dưỡng một con Hổ Sa.

"Nhìn đến chúng ta bị xem như dê béo!" Barbosa nhìn xem không ngừng tới gần thuyền hải tặc nói.

Suren ngẩng đầu nhìn một chút, sau đó chân dùng sức, thân thể trong nháy mắt đột ngột từ mặt đất mọc lên, sau đó một cái nhẹ nhàng linh hoạt quay người rơi vào cột buồm bên trên, sau đó nhìn về phía xa xa thuyền hải tặc, ngay tại tới gần thuyền hải tặc chỉ có một chiếc, tung bay cờ hải tặc xí trên là vẽ lấy một cái khô lâu cùng một đầu cá mập, ở này chiếc thuyền hải tặc chung quanh còn có mười mấy đầu chỉ có thể cưỡi năm sáu người tiểu thuyền tam bản, cầm trong tay câu khóa cùng loan đao, chính nhe răng cười cái này hướng nơi này nhìn tới.

Những hải tặc này là vì tiếp mạn thuyền chiến chuẩn bị, đám hải tặc từng cái đem trên tay câu khóa thật nhanh xoay tròn lấy, một khi đạt tới khoảng cách, liền sẽ vèo một cái vung ra trên thuyền, sau đó nhanh chóng leo lên thuyền tiến hành giao chiến.

"Hổ Sa! . . . Là đầu kia Hổ Sa!" Trong hải dương, một cái to lớn âm ảnh xuất hiện, chính là hải tặc đầu lĩnh chỗ nuôi dưỡng Hổ Sa, nguyên bản Hổ Sa hình thể chỉ có bốn năm mét, mặc dù cực kỳ hung mãnh, nhưng là đối thuyền tới nói cũng không có cái gì uy hiếp, nhưng là trước mắt đầu này Hổ Sa lại rõ ràng không chỉ dài bốn, năm mét.

Trong nước biển bóng đen chí ít có dài hai mươi mét, dạng này hình thể khổng lồ, đừng nói là cá mập, coi như nói là cá voi đều không đủ. Cực kỳ hiển nhiên, đầu này Hổ Sa bởi vì một chút nguyên nhân, hình thể trở nên nguyên lai càng lớn.

Bất quá Suren cũng không có cảm nhận được Hổ Sa trên thân hắn khí tức của hắn, cực kỳ hiển nhiên, đầu này Hổ Sa trên thân cũng không có Dagon lực lượng, cũng không biết cái nào hỗn huyết cự nhân là thế nào đem Hổ Sa nuôi lớn như vậy, như thế lớn hình thể, hoàn toàn có thể đem một chút thuyền trực tiếp đắm. Cái này cũng khó trách chỉ có một đầu thuyền, hắn cũng dám đến cướp bóc Suren đội tàu.

"Muốn dựa vào Hổ Sa tới đối phó ta?" Suren cười lạnh một tiếng, lập tức một đạo linh quang từ trên người hắn dâng lên.

"Chi phối quái vật!"

Một đạo ma pháp năng lượng trong nháy mắt từ trên thân Suren truyền ra ngoài, một giây sau đang không ngừng hướng thuyền vọt tới Hổ Sa thân hình đột nhiên dừng lại.

Suren một tia lực lượng tinh thần trong nháy mắt bao phủ trên người Hổ Sa, cảm giác được Suren tinh thần lực muốn khống chế mình, Hổ Sa lập tức phản kháng bắt đầu, chỉ là Suren linh hồn là cỡ nào cường đại, liền xem như chỉ dùng một tia lực lượng cũng không phải đầu này Hổ Sa có thể phản kháng, nó cỗ này ý thức trực tiếp liền bị Suren tuỳ tiện trấn áp, hoàn toàn bị Suren nắm trong tay.

Giải quyết địch nhân cường đại nhất át chủ bài, chiến đấu kế tiếp liền càng đơn giản hơn, nhìn xem những khí thế kia rào rạt xông lên hải tặc, Suren trực tiếp đối đám người thi triển pháp thuật.

"Toàn quân phấn chấn!"

"Quần thể Gia Tốc Thuật!"

"Quần thể gấu chi cứng cỏi!"

"Quần thể thô bạo của trâu!"

"Quần thể ma hóa vũ khí!"

"Quần thể hồ chi xảo trá!"

"Cổ vũ sĩ khí!"

"Quần thể trên nước hành tẩu!"

Từng đạo linh quang không ngừng hiện lên, nguyên bản còn có chút thất kinh đám hải quân trong nháy mắt trở nên nhiệt huyết sôi trào, tại cổ vũ sĩ khí cùng toàn quân phấn chấn pháp thuật gia trì dưới, liền xem như tối hèn yếu Địa Tinh cũng sẽ tại thời khắc này trở nên vô cùng dũng cảm.

Tất cả binh sĩ tại rất nhiều pháp thuật hạ chiến đấu lực tăng vọt mấy cái bậc thang, cảm nhận được trong thân thể kia lực lượng cường đại, không ít các binh sĩ trực tiếp từ trên thuyền nhảy xuống, tại những hải tặc kia nhóm ánh mắt khiếp sợ bên trong giẫm lên nước biển như giẫm trên đất bằng vọt tới..