Chương 611: Quét ngang

Chương 611: Quét ngang

Rất nhiều binh sĩ trực tiếp từ trên thuyền nhảy xuống, sau đó ngay tại những hải tặc kia trợn mắt hốc mồm ánh mắt bên trong, từng cái ở trên mặt nước chạy nhanh. Được gia trì rất nhiều trạng thái về sau, những binh lính này từng cái chiến lực phá trần, mấy khoảng trăm thước rất nhanh liền vượt qua.

"Làm sao có thể, bọn hắn sao có thể tại trên nước chạy!" Thuyền hải tặc bên trên, một trên mặt có một đạo dữ tợn mặt sẹo hải tặc mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

"Vu sư, bọn hắn có Vu sư!" Ngay lúc này một hải tặc thất kinh hét lớn.

Cầm đầu hải tặc sắc mặt biến hóa, loan đao trong tay quét ngang, một đạo hàn quang hiện lên, tên kia ngay tại kinh hoảng kêu to hải tặc cổ họng trong nháy mắt bị cắt mở một đường vết rách, máu tươi trong nháy mắt bành tuôn ra mà ra, tên kia hải tặc hai tay che lấy cổ, muốn nói cái gì, nhưng là trong mắt điểm này thần quang rất nhanh liền ảm đạm đi.

"Cái gì Vu sư, chẳng qua là một ít trò mèo, còn dám loạn quân ta tâm hết thảy chém đầu!" Hải tặc đầu lĩnh hét lớn một tiếng, trong mắt lóe lên một tia ngoan lệ, ở chung quanh hải tặc trên thân đảo qua, tất cả chạm tới ánh mắt của hắn hải tặc trong lòng mới thôi run lên.

"Tất cả mọi người lập tức chuẩn bị tác chiến, đem những này có can đảm phản kháng người toàn bộ giết chết, lần này chiến quả các ngươi có thể lấy thêm ba thành!" Nhìn thấy xông địch nhân đi lên, Hổ Sa Walton lập tức quát to.

"Chém đầu một người thưởng kim tệ năm mai, chém đầu hai người cái này thưởng kim tệ mười hai viên, chém đầu ba người người thưởng kim tệ hai mươi viên!"

Nghe được Walton ban thưởng, những này kẻ liều mạng từng cái hai mắt tỏa ánh sáng, trên mặt ửng hồng, vừa rồi bởi vì những người kia ở trên biển chạy trở nên có chút thất kinh chúng hải tặc sĩ khí đại chấn.

Chỉ bất quá, cái này sĩ khí chỉ duy trì ngắn ngủi vài phút, rất nhanh những người kia liền đã cùng trên thuyền nhỏ đám hải tặc đánh giáp lá cà, những này gia trì các loại trạng thái hải quân từng cái sức chiến đấu cường hãn, những hải tặc kia nguyên bản quơ loan đao chém tới, kết quả lại bị cả người lẫn đao trực tiếp chém làm hai đoạn.

Nguyên bản là Ải Nhân tỉ mỉ chế tạo vũ khí, tại bị Suren gia trì ma hóa vũ khí về sau, trở nên càng thêm sắc bén, những hải tặc này phá đồng nát Thiết Căn vốn cũng không phải là đối thủ, vừa mới giao phong liền có đại lượng hải tặc bị chém giết tại chỗ,

"Chạy mau! Nhanh nhảy thuyền!"

Không biết là tên kia hải tặc hô to một tiếng, chung quanh hải tặc trong nháy mắt kịp phản ứng, không hề nghĩ ngợi trực tiếp một đầu đâm vào trong biển. Chỉ tiếc, những hải tặc này mặc dù đào thoát bị chém giết vận mệnh, nhưng là cũng lâm vào càng thêm nguy hiểm tình trạng.

Vừa mới bị Suren thu phục cự hình Hổ Sa tại nghe được mùi máu tươi về sau, trở nên cực phấn khởi, mở ra miệng to như chậu máu trực tiếp đem những cái kia nhảy xuống biển hải tặc nuốt vào trong miệng.

"Xông lên a! Kiến công lập nghiệp ngay hôm nay!"

"Giết sạch những hải tặc này, là tử thương các huynh đệ báo thù!"

"Xử lý bọn hắn!"

Nhìn thấy mình như chém dưa thái rau tuỳ tiện liền đem những hải tặc kia chém giết, những binh lính này phát ra hưng phấn tiếng gào thét, quơ vũ khí tựa như thuyền hải tặc trên vọt tới, nguyên bản những cái kia kích động đám hải tặc tại cái này một cái giống như bị một thùng nước đá vào đầu dội xuống, từ trong ra ngoài đều là hiện ra hàn ý, không ít hải tặc ánh mắt không ở trốn tránh, tựa hồ là đang tìm kiếm đường lui.

"Nhanh, cầm vũ khí lên, muốn sống liền giết bọn hắn!" Hổ Sa Walton sắc mặt đột biến, điên cuồng hô lớn, chỉ bất quá hiệu quả cũng không tốt.

"Nhanh bánh lái, rời đi nơi này, nhanh!" Phát hiện tình huống không ổn, Hổ Sa Walton rốt cục ý thức được không ổn, vội vàng mệnh lệnh hải tặc bánh lái muốn thoát đi vùng biển này, chỉ là đã muộn.

Đem chung quanh tiểu thuyền tam bản trên hải tặc chém giết hoàn tất về sau, những binh lính này quơ câu khóa liền hướng kia chiếc thuyền hải tặc xông tới, mà cùng lúc đó, Barbosa lái quân hạm cũng tới đến hai mươi mét khoảng cách.

"Phanh phanh phanh!"

Đã sớm chuẩn bị xong nỏ pháo lập tức bắn ra đi, dài ba mét trường thương mang theo không thể địch nổi lực lượng trong nháy mắt đánh trúng thuyền hải tặc, cột vào trường thương dây thừng cũng trong nháy mắt thẳng băng, vừa mới chuẩn bị quay đầu chạy trốn thuyền hải tặc trong nháy mắt bị gắt gao níu lại, không thể động đậy.

"Bọn tiểu tử, kiến công lập nghiệp cơ hội tới! Cùng ta xông!" Barbosa gầm lên giận dữ, một tay nắm lấy dây thừng, một tay nhấc lấy trường đao, sau đó trực tiếp từ cột buồm trên nhảy đi xuống, hướng về cách đó không xa thuyền hải tặc đu qua, sau lưng rất nhiều binh sĩ theo sát phía sau.

Bất quá trong chớp mắt, mười mấy tên lính liền thành công nhảy tới thuyền hải tặc bên trên, Barbosa lăn mình một cái tránh thoát một hải tặc loan đao, cánh tay quét ngang, đao sắc bén chỉ riêng vạch phá không khí, trong nháy mắt đem tên kia hải tặc chặn ngang chặt đứt, Barbosa thể xác tinh thần di chuyển nhanh chóng, trường đao trong tay quét ngang, những nơi đi qua hoàn toàn không có ai đỡ nổi một hiệp, chung quanh hải quân binh sĩ nhìn thấy thuyền trưởng như thế anh dũng, từng cái lớn thụ cổ vũ, chỉ là một cái công kích liền đem chung quanh hải tặc giết đánh tơi bời.

Mà nhân cơ hội này, trên mặt biển càng nhiều hải quân binh sĩ leo lên chiếc này thuyền hải tặc, hải quân nhân số nhanh chóng tăng trưởng.

Barbosa nguyên bản thực lực liền không tầm thường, tại gia trì rất nhiều phụ trợ trạng thái về sau càng là trực tiếp biến thành một cái cỗ máy giết chóc, trường đao xẹt qua một từng đạo hàn quang, máu tươi vẩy ra, vẻn vẹn mười mấy giây, tại chung quanh hắn liền đã có năm sáu cái hải tặc bị chém thành hai đoạn.

Mà tên kia hải tặc đầu lĩnh, Hổ Sa Walton sắc mặt cũng biến thành dị thường khó coi, thực lực của đối phương ngoài ý liệu cường đại, chung quanh hải tặc căn bản không phải những người này đối thủ, lúc này mới bao lâu, liền đã liên tục bại lui, hiện tại hắn muốn chạy trốn đều không có cơ hội.

Từng lớp từng lớp hải quân không ngừng xông lên thuyền hải tặc, hải tặc nhân số đang nhanh chóng giảm bớt, Barbosa thấy được tên kia hải tặc đầu lĩnh, một cái nhảy vọt, trực tiếp xông tới, rất nhiều trạng thái gia trì dưới, Barbosa tại thuyền hải tặc trên quả thực không ai cản nổi, trường đao trong tay vạch ra từng đạo đao quang không ngừng chém vào quá khứ.

Keng keng keng!

Liên tiếp tiếng va chạm vang lên lên, Hổ Sa Walton lúc này đã mặt mũi tràn đầy sợ hãi, Barbosa bất luận về mặt sức mạnh vẫn là phương diện tốc độ đều đối với hắn tiến hành áp chế, đối mặt Barbosa thế công, Walton chỉ có thể nỗ lực chống đỡ, trên núi khoá vòng giáp đã bị chém vào vết thương chồng chất, trên thân càng là lưu lại từng đạo vết thương.

Răng rắc!

Một tiếng kim loại vỡ nát thanh âm truyền đến, Walton trong tay loan đao rốt cuộc chịu đựng không được tàn phá trực tiếp đứt đoạn. Hổ Sa Walton sắc mặt biến đổi, thế nhưng là không đợi hắn kịp phản ứng, Barbosa trường đao trong tay đã quét ngang tới, sáng tỏ ánh đao lướt qua, một viên lớn chừng cái đấu đầu bay lên, ngay sau đó Walton thi thể không đầu ầm vang ngã xuống.

Chiến đấu rất nhanh liền kết thúc, mới ra đời Thâm Thủy thành hải quân thu được đại thắng, lấy hơi trả giá thật nhỏ thành công thu được chiến đấu thắng lợi, bao quát hải tặc đầu lĩnh Walton tại bên trong, vượt qua sáu thành hải tặc bị trực tiếp chém giết. Trên mặt biển tràn đầy mùi máu tươi là, nhận mùi máu tươi hấp dẫn, rất nhiều cá mập tại vùng biển này du đãng, nhưng lại lại sợ hãi Suren vừa mới thu phục đầu kia Hổ Sa không dám tới gần.

"Tất cả mọi người bắt đầu quét dọn chiến trường, mặt khác thống kê thương binh tính toán chiến lợi phẩm cùng chiến công, tất cả chiến lợi phẩm thu sạch bắt đầu một lát nữa thống nhất phân phối!" Suren đơn giản bàn giao vài câu, sau đó mệnh lệnh các binh sĩ tiến hành giải quyết tốt hậu quả.

"Có can đảm tư tàng chiến lợi phẩm trực tiếp chém đứt một cái tay!" Barbosa lớn tiếng nói, sau đó để người quét dọn chiến trường.

Đối với trận hải chiến này kết quả Suren cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, thời đại này hải chiến vẫn còn vật lộn trạng thái, liền xem như có hỏa tinh pháo tác dụng cũng phi thường có hạn, nhảy giúp tác chiến là hải chiến bên trong tàn khốc nhất cũng là hữu hiệu nhất chiến đấu.

Đám hải tặc thích nhất liền là nhảy giúp tác chiến, cái này có thể trong thời gian ngắn nhất giải quyết chiến đấu đồng thời thu hoạch được đại lượng chiến lợi phẩm.

Hổ Sa hải tặc cuối cùng còn sống chỉ còn lại ba mươi, bốn mươi người, những hải tặc này từng cái đàng hoàng ngồi xổm trên boong thuyền, Suren cũng sẽ không đem những hải tặc này toàn bộ chém giết, những hải tặc này đều là ở trên biển kiếm ăn người, là hợp cách thủy thủ, Thâm Thủy cảng tiến hành hải dương mậu dịch cần đại lượng thủy thủ, những hải tặc này điều giáo một phen hoàn toàn liền là hợp cách thủy thủ, mà lại những hải tặc này trên cơ bản đều gặp máu, liền xem như đụng phải hải tặc cũng dám tiến hành liều mạng.

Chỉ cần đem bên trong dẫn đầu chém giết, nói lại bọn hắn đưa đến trong ngục giam cải tạo một phen, những hải tặc này hoàn toàn có thể sử dụng.

Tại dọn dẹp một phen về sau, trận chiến đấu này lấy được chiến lợi phẩm lác đác không có mấy, các loại kim tệ cộng lại cũng bất quá trên ngàn viên, ngoài ra còn có một số bảo thạch loại hình đồ vật. Trừ cái đó ra liền không có thứ khác, bất quá vậy cũng là bình thường, Hổ Sa hải tặc vốn chính là ra cướp bóc, tự nhiên là sẽ không mang cái gì tài phú.

Barbosa tại kiểm tra xong sau, liền bắt đầu thẩm vấn những hải tặc này, Hổ Sa hải tặc mặc dù cũng không tính quá cường đại, nhưng là có được một đầu cự hình Hổ Sa, Walton tại vùng biển này hoành hành nhất thời, cướp đến tiền tài cũng là một bút kếch xù số lượng. Liền xem như đám hải tặc xài tiền như nước, cũng sẽ góp nhặt một bút tài phú kếch xù, Walton hẳn là đem còn lại tài phú giấu đi.

"Các ngươi ai biết Walton đem hắn bảo tàng giấu đến địa phương nào sao?" Barbosa lạnh lùng hỏi.

"Cái thứ nhất nói ra bí mật người có thể thu hoạch được bảo tàng một phần mười ban thưởng, thứ hai không chiếm được bất cứ thứ gì."

"Hiện tại nói cho ta đáp án của các ngươi!" Barbosa khóe miệng lộ ra một vòng mỉm cười nói.

"Ta biết, ta biết Walton tàng bảo địa điểm. . . ."

"Lăn đi, ngươi biết chính là giả, ta biết Walton chân chính tàng bảo địa điểm. . ."

"Ta muốn nói, ta muốn nói!"

Barbosa vừa dứt lời, chung quanh những người kia liền điên cuồng lên, muốn đem tàng bảo địa điểm nói ra, muốn thu hoạch được kia so phần thưởng phong phú.

Rất nhanh Barbosa liền biết Walton tàng bảo địa điểm, ngay tại nơi ở của bọn hắn Hắc Sa ở trên đảo, cái tên này cũng là Walton lên, nơi này nguyên bản là một cái vắng vẻ đảo nhỏ, tại bị Hổ Sa hải tặc coi như cứ điểm về sau, tòa hòn đảo này tiến hành khai phát, xây dựng giản dị bến tàu, nơi này còn có kỹ viện, sòng bạc các loại khu vực.

Tại xác định Walton tàng bảo địa điểm về sau, Barbosa liền hướng Suren bắt đầu tiến hành báo cáo.

"Ngươi nói tại Hắc Sa ở trên đảo có một bút số lượng bảo tàng khổng lồ?" Suren nghĩ một lát sau đó tiếp tục nói,

"Đúng vậy bệ hạ!" Barbosa nói.

"Điều chỉnh đội tàu phương hướng, chúng ta hướng Hắc Sa đảo tiến lên!" Suren không hề nghĩ ngợi, nói thẳng đến.

Đội tàu chậm rãi chuyển hướng, sau đó hướng Hắc Sa đảo phương hướng xuất phát. Mà tại thuyền phía dưới trong nước biển, một đầu quái vật khổng lồ bóng đen xuất hiện trên mặt biển..