Chương 612: Hắc Sa đảo

Chương 612: Hắc Sa đảo

Đánh bại Hổ Sa đoàn hải tặc, Thâm Thủy thành đội tàu biến thành bốn chiếc thuyền, từ cái khác ba đầu trên thuyền điều một bộ phận nhân thủ, lại thêm bị bắt làm tù binh hải tặc, một lần nữa đem đầu kia thuyền hải tặc cũng mở bắt đầu.

Rất nhanh, bốn chiếc thuyền chỉ cánh buồm phồng lên, nhanh chóng hướng Hắc Sa đảo phương hướng lái đi, mà đầu kia vừa mới bị hắn thu phục Hổ Sa cũng theo thật sát ở phía sau.

Đầu này Hổ Sa hình thể quá lớn, đừng nói là cá mập, nói đúng là đây là một đầu kình đều không quá phận. Nếu như đụng tới nhỏ một chút thuyền biển, trực tiếp đụng ngã lăn cũng không ngoài ý liệu. Bằng không Hổ Sa đoàn hải tặc cũng sẽ không dựa vào hắn trở thành một con cường đại đoàn hải tặc.

Tại những hải tặc này chỉ dẫn dưới, đội tàu vòng qua nơi này tuyến đường, sau đó hướng về mặt phía nam hải vực mà đi. Nam Phương Hải Vực diện tích phi thường lớn, nơi này hòn đảo rất nhiều, nghe nói vùng biển này ở trong chí ít có hơn vạn tòa to to nhỏ nhỏ hòn đảo.

Cũng là bởi vì đây, vùng biển này còn có một cái tên khác, Vạn Đảo hải vực. Hơn vạn hòn đảo nhỏ chi chít khắp nơi phân bố tại vùng biển này, cũng là bởi vì có như thế nhiều hòn đảo, tạo thành vùng biển này bên trong phức tạp tình hình biển.

Rất nhiều hải tặc đem nơi này xem như nơi ở của bọn hắn, nhiều như vậy hòn đảo, nếu như không biết vị trí, muốn tìm được hải tặc hang ổ có thể nói là khó như lên trời. Truyền thuyết tại những này hải đảo bên trong còn ẩn giấu đi một tòa đảo châu báu, toàn bộ hòn đảo đều là hoàng kim bạch ngân đắp lên mà thành, các loại bảo thạch như là đất cát đồng dạng, trong truyền thuyết tòa hòn đảo này có thể mua xuống toàn bộ thế giới.

Đã từng có vô số nhà mạo hiểm, hải tặc vì toà này đảo châu báu tiêu tốn rất nhiều thời gian tinh lực tiến hành thu thập, kết quả tuyệt đại đa số đều là không công mà lui, còn có không ít càng là trực tiếp tao ngộ các loại ngoài ý muốn, biến mất tại mênh mông ở giữa hải dương. Đương nhiên cũng có một chút may mắn, mặc dù không có tìm tới đảo châu báu, nhưng là lại phát hiện những vật khác phất nhanh.

Nổi danh nhất chính là chỗ này phát hành hương liệu hòn đảo, cả hòn đảo nhỏ trên sinh trưởng ròng rã một hòn đảo toàn bộ đều là hương liệu, phải biết hương liệu giá cả thế nhưng là không thể so với đường trắng tiện nghi, thậm chí quý hơn, nghe nói tại đại lục Tây Bắc một chút khu vực, hương liệu giá cả đồng đẳng với hoàng kim.

Vùng biển này bên trong còn lưu truyền đại lượng không biết thực hư truyền thuyết, tỉ như kinh khủng tàu ma, truyền thuyết cái này Mỹ Nhân Ngư, thần bí khó lường cổ đại di tích, làm người điên cuồng Bất Lão Tuyền nước các loại. Hàng năm đều có đại lượng nhân thủ sẽ mạo hiểm tiến vào nơi này, tìm kiếm bảo tàng.

Hắc Sa đảo liền giấu ở cái này hơn vạn hòn đảo nhỏ bên trong, liền ngay cả toà kia Trầm Thuyền cảng cũng ẩn trốn ở chỗ này. Tại những hải tặc kia dẫn đầu dưới, đội tàu tiến vào vùng biển này, Hắc Sa đảo vị trí rất bí mật, thuyền đi thuyền ước chừng nửa ngày tả hữu thời gian rốt cục đi tới một hòn đảo nhỏ phụ cận.

Tòa hòn đảo này phía trên mọc đầy xanh um tươi tốt thực vật, hòn đảo chính giữa có lấy một ngọn núi cao, toàn bộ hòn đảo nhìn qua cũng không có cái gì chỗ đặc thù. Vòng qua hòn đảo tiếp tục hành sử, rất nhanh Suren ngay tại đảo nhỏ mặt sau có một cái thiên nhiên hình thành vịnh biển.

Một dòng sông từ vịnh biển chỗ chậm rãi chảy ra đến, vịnh biển bên trong con sông này bên trong có thể thông hành thuyền nhỏ, tại cái này vịnh biển bên trong ẩn giấu đi một cái cỡ nhỏ bến cảng, bến cảng quy mô không lớn, chỉ có thể đỗ ba bốn con thuyền chỉ, Hổ Sa đoàn hải tặc vốn chỉ là vô số hải tặc bên trong không đáng chú ý một con, tại Walton gia nhập về sau bắt đầu quật khởi, thông qua giết chết nguyên bản đầu lĩnh thu hoạch được lãnh đạo địa vị, sau đó tại cái này về sau thông qua các loại đen ăn đen, phân hoá lôi kéo cái khác hải tặc lớn mạnh tự thân.

Đám hải tặc không có trung thành, bọn hắn chỉ đối lợi ích cảm thấy hứng thú, chỉ cần dẫn đầu bọn hắn cướp đoạt các loại tài vật, như vậy những hải tặc này liền sẽ ủng hộ hắn. Trên cơ bản tất cả hải tặc đều là dạng này lớn mạnh.

Hắc Sa đảo bến cảng phi thường đơn sơ, trên tòa hòn đảo này có không ít hải tặc lưu thủ giữ nhà, làm nơi ở của bọn hắn, đám hải tặc hay là vô cùng xem trọng, bằng không địch nhân chạy tới đánh lén, bọn hắn góp nhặt đại lượng tài phú rất có có thể trở thành người khác vật trong bàn tay.

Khi nhìn đến thuyền hải tặc áp tải ba chiếc thuyền trở về về sau, Hắc Sa ở trên đảo lưu thủ hải tặc đã hưng phấn hoan hô lên, ba chiếc thuyền, lần này tuyệt đối là đại thu hoạch, liền xem như bọn hắn những này lưu thủ hải tặc cũng sẽ đạt được một phần không ít thu nhập.

Lưu thủ hải tặc là Hổ Sa đoàn hải tặc nhị đầu lĩnh, cái này đồng dạng là một kinh nghiệm phong phú lão hải tặc, khi nhìn đến chậm rãi đến gần thuyền về sau, chân mày hơi nhíu lại, luôn cảm giác tựa hồ là nơi đó có ghi không đúng.

Chung quanh hải tặc đã hưng phấn đánh ra tín hiệu, phái ra dẫn đạo thuyền dẫn đầu đội tàu cập bờ. Những hải tặc này tự nhiên không biết, Hổ Sa Walton đã bị Suren chém giết, đang hướng về ban đêm có thể đi hưởng thụ một phen chúc mừng thịnh yến.

"Nito, lần này thu hoạch thế nào?"

Một trên mặt có một đạo mặt sẹo hải tặc nhìn về phía đầu thuyền, tại quét mắt một vòng về sau la lớn: "Hallen đâu? Tiểu tử kia còn thiếu ta ba cái kim Nael đâu? Lần này hắn thu hoạch thế nào?"

Thuyền hải tặc trên cái kia tên là Nito hải tặc đi lên phía trước, giả bộ như hết thảy như thường bộ dáng la lớn: "Hallen a, hắn lần này nhưng là muốn phát tài, hiện tại ngay tại phía sau trên một cái thuyền trông coi chiến lợi phẩm đâu!"

"Hôm nay vận khí của chúng ta coi như không tệ, vừa tới ra ngoài biển liền đụng tới bọn này dê béo, đầu trực tiếp chỉ huy Hổ Sa đem kia ba đầu thuyền đoạt trở về, lần này chúng ta kiếm lợi lớn!"

"Ha ha, vậy là tốt rồi! Nhìn đến cái này một phiếu các ngươi mò không ít, lần sau đi Trầm Thuyền cảng khoái hoạt ngươi mời khách!"

Tên này hải tặc vỗ vỗ bộ ngực hào sảng nói: "Nhất định!"

Rất nhanh thuyền hải tặc đứng tại bến cảng bên cạnh, ngay lúc này lưu thủ hải tặc nhị đầu lĩnh đột nhiên trong lòng hơi động, không đúng, cảm xúc không đúng, dĩ vãng thuyền hải tặc cướp bóc trở về, một lần kia không phải nhảy cẫng hoan hô, sợ người khác không biết cướp được hàng hóa, lần này làm sao an tĩnh như vậy?

"Không tốt, bọn hắn là địch nhân!" Nhị đầu lĩnh trong nháy mắt kịp phản ứng, trực tiếp rút vũ khí ra hô lớn: "Nhanh cầm vũ khí lên, bọn hắn là địch nhân!"

Hải tặc nhị đầu lĩnh vừa mới đem lời nói hô lên, chung quanh hải tặc căn bản không kịp phản ứng, ngay tại cập bờ trên thuyền đột nhiên bắn ra một trận mưa tên, trực tiếp đem bên bờ trên những cái kia chưa kịp phản ứng hải tặc bắn thành con nhím, ngay sau đó đại lượng Thâm Thủy thành hải quân từ trên thuyền nhảy xuống, trực tiếp hướng bên bờ trên cái khác hải tặc vọt tới.

"Hổ Sa Walton đã bị chém giết, tất cả mọi người đầu hàng miễn tử!" Thâm Thủy thành hải quân, còn có những cái kia quy hàng hải tặc một bên phát động công kích, một bên la lớn, lưu thủ những hải tặc kia bất ngờ không đề phòng bị đại lượng giết chết.

Một trận đao quang kiếm ảnh, rất nhiều hải tặc bị đánh không hề có lực hoàn thủ, Hổ Sa Walton tử vong để bọn hắn cảm thấy khiếp sợ không thôi, lại thêm bị người đánh lén, toàn bộ chiến trường lên hải đạo nhóm tan tác tốc độ phi thường kinh người.

Suren từ boong tàu trên nhảy xuống, nhìn một chút ngay tại tan tác hải tặc, sau đó cất cao giọng nói: "Walton đã đền tội, người đầu hàng phỏng vấn, người phản kháng giết không tha!"

"Đầu hàng miễn tử, người phản kháng giết không tha!"

"Đầu hàng miễn tử, người phản kháng giết không tha!"

"Đầu hàng miễn tử, người phản kháng giết không tha!"

Vô số hải quân nhao nhao la lớn, một cỗ hung hãn khí thế từ trên người bọn họ dâng lên, Hắc Sa ở trên đảo những hải tặc kia từng cái dọa đến sắc mặt trắng bệch, hai cỗ run run, hoàn toàn không có trước kia ngoan lệ.

"Bang lang!"

Một tiếng vang nhỏ truyền đến, cách đó không xa một hải tặc trong tay loan đao trực tiếp rơi trên mặt đất, sau đó phịch một tiếng quỳ xuống đất.

Một tiếng này hướng tựa hồ thành một cái tín hiệu, chung quanh cái khác hải tặc cũng nhao nhao đem vũ khí trong tay vứt bỏ, sau đó từng cái như là quân bài domino đồng dạng nhao nhao quỳ rạp xuống đất, trong đó một chút không nguyện ý đầu hàng hải tặc sắc mặt đại biến, không cần suy nghĩ quay người liền muốn đào tẩu, chỉ là còn không chờ bọn hắn chạy ra mấy bước, trên bầu trời đột nhiên rơi xuống từng đạo lôi điện, trực tiếp đem những hải tặc này chém thành tro bụi.

Rất nhanh toàn bộ Hắc Sa đảo liền hoàn toàn đã rơi vào Suren trong tay, lần này Hắc Sa ở trên đảo lưu thủ hơn một trăm tên hải tặc, ngoại trừ đã bắt đầu bị giết chết, còn có về sau thấy tình huống không ổn chạy trốn bị giết, còn lại sáu bảy mươi tên toàn bộ đầu hàng.

Tất cả hải tặc toàn bộ bị tập trung lại, có người chuyên tiến hành thẩm vấn, để bọn hắn bàn giao Hắc Sa ở trên đảo tất cả chôn giấu cái này bảo tàng. Vì phòng ngừa bọn hắn thông cung, Barbosa đem những hải tặc này toàn bộ tách ra đến tiến hành thẩm vấn.

Cùng lúc đó, Suren thì là mang theo mấy tên khác hải tặc tiến về Walton chôn giấu bảo vật địa phương. Walton chôn giấu bảo vật địa phương rất bí mật, Walton mỗi một lần tại cướp bóc xong sau, sẽ đem cướp tới bảo vật dựa theo công lao lớn nhỏ phân phối cho tất cả hải tặc, mà xem như thủ lĩnh một mình hắn là độc chiếm ba thành.

Mỗi một lần lấy được bảo tàng, Walton đều sẽ giấu đến một cái sơn động bên trong, cái sơn động này phi thường kì lạ, lối vào là tại một chỗ dưới mặt biển mặt, nước biển rất sâu, mà lại chung quanh tràn đầy mạch nước ngầm, không cẩn thận liền sẽ bị cuốn vào trong đó. Vào sơn động thông đạo rất dài, liền xem như thuỷ tính tốt nhất hải tặc cũng không có nắm chắc đi vào nơi này, chỉ có Walton dựa vào Hổ Sa, trốn vào Hổ Sa đầu đường bên trong mới lấy tiến vào bên trong.

Cái khác hải tặc liền xem như biết chỗ này tàng bảo địa điểm, cũng chỉ là không biết làm gì căn bản không có bất kỳ biện pháp nào. Huống chi cái này bảo khố bên ngoài còn có cá mập không ngừng du đãng. Những này cá mập đã bị Walton thuần phục sẽ công kích tất cả tới gần nơi này sinh vật.

Lại đến đến một chỗ bờ biển về sau, mấy tên hải tặc chỉ vào cách đó không xa nước biển nói: "Đại nhân, Walton bảo tàng liền giấu ở trong này, bất quá phía dưới hoàn cảnh rất tồi tệ, không nhưng lại mạch nước ngầm, hơn nữa còn có cá mập, chúng ta không cách nào tới gần."

"Bất quá cái này đối với ngài tới nói căn bản không phải việc khó, chỉ cần ngài để đầu kia Hổ Sa mang ngài đi vào là được rồi."

"Không cách nào tới gần? Không cần lo lắng, cái này không làm khó được ta." Suren hừ nhẹ một tiếng, sau đó một đạo linh quang từ trên người hắn hiện lên.

"Dưới nước hô hấp!"

"Thủy hành thuật!"

Hai đạo linh quang từ mấy người trên thân dâng lên, sau đó ngay tại Suren dẫn đầu hạ tiến vào nước biển ở trong.

Tại gia trì dưới nước hô hấp và Thủy hành thuật về sau, mấy người ở trong nước hoạt động tại không có người bất luận cái gì hạn chế, mà lại tốc độ di chuyển thật nhanh, tại thích ứng nước biển hoàn cảnh chung quanh về sau, Hathaway chỉ huy những người này hướng nước biển chỗ sâu tiến lên.

Theo không ngừng xâm nhập, nước biển trở nên càng phát ra lờ mờ, mấy người thuận nước biển hạ đầu kia thông đạo không ngừng tiến lên, ngay lúc này, cách đó không xa một chút bóng đen hướng đám người bơi tới..