Chương 613: Hải tặc bảo tàng

Chương 613: Hải tặc bảo tàng

Bóng đen không ngừng tới gần, vẻn vẹn mấy hơi thở công phu liền xuất hiện tại chỗ không xa, mờ tối trong nước biển, những này dữ tợn cá mập nhìn chính là nhất thanh nhị sở, kia từng đạo tựa như chủy thủ sắc bén răng lóe ra hàn quang, chính ở trong nước biển di động trong mắt mọi người hiện lên một tia hoảng sợ.

Mặc dù gia trì dưới nước hô hấp và Thủy hành thuật, nhưng là ở trong nước sức chiến đấu vẫn như cũ so ra kém những cái kia cá mập, hiện tại ngay tại mảnh này nước biển trong thông đạo. Những cái kia nguyên bản là một chút phổ thông hải tặc, đột nhiên gặp những này cá mập từng cái sắc mặt đại biến.

"Chi phối quái vật!"

Một đạo linh quang từ trên thân Suren chợt lóe lên, chính khí thế hùng hổ chạy tới cá mập trong nháy mắt dừng lại tiến lên, một giây sau trực tiếp thành Suren chưởng khống quái vật. Nhiều mười mấy đầu cá mập về sau, Suren tiếp tục mang theo đám người hướng về hang bảo tàng bơi đi.

Một đoàn người lại du lịch thêm vài phút đồng hồ về sau, nước biển thông đạo cuối cùng đã tới cuối cùng, mờ tối trong nước biển chiếu rọi đến một tia sáng, nhìn thấy ánh sáng về sau, đám người nhao nhao nổi lên, trong nháy mắt đám người liền đi tới một chỗ sơn động ở trong.

Phía trên hang núi, khảm nạm mười mấy viên dạ quang châu, những này dạ quang châu yên tĩnh đem ánh sáng dìu dịu chiếu xuống sơn động các nơi, thông qua cái này yếu ớt ánh sáng, Suren đã rõ ràng thấy rõ ràng cả tòa động quật.

Cái này động quật toàn thân so nham thạch bao khỏa, phi thường cứng rắn rắn chắc, không gian bên trong rất lớn, Suren tùy ý quan sát một chút phát hiện nơi này chí ít có trên ngàn mét vuông, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi, tại bên trong toà hang động này, chất đống mười cái cái rương.

Suren xông bên cạnh một hải tặc vẫy vẫy tay, sau đó để tên này hải tặc đi mở ra cầm xuống cái rương. Rất nhanh tên này hải tặc liền cao hứng bừng bừng đi tới, một tay cầm lên loan đao, thuận thế trực tiếp đem trên cái rương viên kia đã rỉ sét ổ khóa trực tiếp chặt đứt.

"Răng rắc." Một tiếng vang nhỏ truyền đến, ổ khóa trực tiếp bị chém đứt, tiếp xuống tên này hải tặc nắm lên cái rương trực tiếp xốc lên.

Suren chỉ cảm thấy trước mắt một vệt kim quang hiện lên, trong rương các loại vàng bạc châu báu liền xuất hiện trước mắt.

Ngay sau đó hải tặc phất tay trường đao lướt qua từng đạo hư ảnh, sau đó nhanh chóng hướng cái rương xuyên qua.

Giơ tay chém xuống, mười cái cái rương ổ khóa nhao nhao chặt đứt, một rương một rương hoàng kim xuất hiện ở trước mặt mọi người, trong chốc lát toàn bộ sơn động đều bị những kim quang này chiếu sáng.

Suren đi tới gần kiểm tra một chút, những này cái rương bên trong, một bộ phận tồn phóng hoàng kim cùng các loại hoàng kim chế phẩm, một số khác trong rương thì là tồn phóng các loại bảo thạch. Chỗ này bảo tàng giá trị ít nhất cũng có hơn trăm vạn.

Đơn giản xem xét một phen, Suren phất tay đem chung quanh nhưng bảo tàng này trực tiếp thu nhập trong trữ vật không gian, sau đó bắt đầu trong sơn động bốn phía lục soát một phen. Rốt cục tại xác định không có bất kỳ vật gì sau khi phát sinh, Suren lúc này mới rời đi không gian, trở về Hắc Sa đảo.

Đợi đến Suren về tới đây về sau, hải sa trên đảo chiến lợi phẩm đã thanh lý không sai biệt lắm.

Suren đi vào hải tặc dựng trong đại sảnh, đơn giản nghỉ ngơi một chút, ăn chút gì. Chỉ chốc lát Barbosa tựa như Suren đi tới.

Đem đồ ăn buông xuống, Suren nâng chung trà lên uống một ngụm, lập tức ngẩng đầu nhìn Barbosa một chút, chậm rãi hỏi: "Chiến lợi phẩm khánh điển hoàn tất không?"

"Bệ hạ, đã thống kê hoàn tất." Barbosa có chút cúi người xông Suren thi lễ một cái, mở miệng nói: "Từ trên đảo trong bảo khố phát hiện hai rương hoàng kim châu báu, cái khác hải tặc lời nhắn nhủ địa phương cũng đều tiến hành tra tìm, trên cơ bản có hốc tối địa phương đều tìm qua. Trong kho hàng có không ít hàng hóa, bất quá cần chuyên chở ra ngoài tuột tay. Hết thảy giá trị hẳn là mười ba vạn viên kim Nael tả hữu."

"Trong đó trực tiếp có thể tiêu xài kim tệ đại khái tám vạn viên tả hữu, còn dư lại đều là quý giá phẩm cùng hàng hóa."

Suren gật gật đầu, lần này chiếm lĩnh Hắc Sa đảo, đội tàu thu được đại lượng hoàng kim, hắn chuẩn bị xuất ra một bộ phận tiến hành khao thưởng.

Rất nhanh, Suren ngay tại trong lòng tính toán hoàn tất, sau đó phân phó nói: "Tất cả tham gia chiến đấu đều ban thưởng mười lăm viên kim Nael. Tồn kho ăn thịt để bọn hắn buông ra ăn, bất quá tất cả mọi người không cho phép uống rượu. Ngươi an bài một chút để bọn hắn thay phiên đứng gác."

"Kiểm lại một chút dễ dàng tuột tay hàng hóa, sau đó mang lên mấy ngàn kim Nael, sáng sớm ngày mai mang một nhóm người đi suối nước nóng cảng, đem những hàng hóa này toàn bộ tuột tay rơi, nhớ kỹ đem hàng hóa trên hàng hóa là tang vật, nhất định phải đem tất cả tiêu ký toàn bộ xóa đi, sau đó mau chóng đem hàng hóa bán được trong thành, giá cả thấp điểm cũng không thành vấn đề, tiếp lấy ngươi liền chiêu mộ nhân thủ, lần này bán ra hàng hóa lấy được tài chính cũng một thanh binh lưu lại, những tiền này hẳn là đầy đủ ngươi chiêu mộ một nhóm kẻ liều mạng."

"Chúng ta lưu tại nơi này thời gian sẽ không quá lâu, tiếp xuống chúng ta còn cần đi Trầm Thuyền cảng."

"Những hải tặc kia mau chóng để bọn hắn khôi phục lại, sau đó mau chóng khống chế bọn hắn."

"Tốt, ngươi đi mau đi!"

Suren đem sự tình đơn giản phân phối hoàn thành, sau đó vội vàng rời đi.

Thế giới này biết chữ người dù sao vẫn là số ít, rốt cuộc rất nhiều người ngay cả cơm đều ăn không đủ no, hải tặc bên trong có không ít thân thủ trợ thủ tốt, thế nhưng là có thể có biết chữ có học thức lại không nhiều, rốt cuộc thời đại này bên trong, muốn học tập tri thức đại giới cũng không nhỏ.

Barbosa trình độ văn hóa coi như không tệ, đã từng Barbosa tại một nhà tiệm sách xem như công nhân, tại học thức, mậu dịch, quản lý trên đều muốn so cái khác hải tặc càng mạnh. Ban đầu ở tiệm sách làm công nhân thời điểm, Barbosa thế nhưng là vụng trộm học xong không ít tri thức,

. . .

Trấn Bắc thành, theo thời gian chuyển dời, số người ở nơi đây không ngừng gia tăng, Trấn Bắc thành cũng biến thành càng thêm náo nhiệt. Đến từ các nơi trên thế giới thương đội nối liền không dứt. Mà thông hướng Thâm Thủy thành tuyến đường cũng biến thành càng thêm bận rộn, trên đường đi kia vài toà thành trấn thế nhưng là Trấn Bắc thành cứ điểm.

Theo Cẩm Y Vệ không ngừng phát triển lớn mạnh, cùng lúc đó, đại lượng tin tức bị Cẩm Y Vệ truyền tới. Chung quanh từng cái quốc gia tin tức cũng nhao nhao thu thập tới.

Sa mạc địa khu tình huống có chút rất không thích hợp, tựa hồ thương đội lộ tuyến bị Ottoman chiếm lĩnh, trong sa mạc địa khu trong khoảng thời gian này hỗn loạn đang không ngừng lan tràn, tựa hồ là trong sa mạc một trong di tích chạy ra ngoài một cái cường đại quái vật. Cái quái vật này xuất hiện đem chung quanh sa mạc trở nên phi thường hỗn loạn.

Cùng lúc đó, tại phương nam quốc vương một chút trong thành thị tựa hồ đã xuất hiện ma quỷ tung tích. So sánh với ác ma đơn giản thô bạo, ma quỷ thì thích sử dụng khế ước. Bọn hắn thích núp trong bóng tối đối những cái kia nhân loại tiến hành âm mưu quỷ kế.

Nguyên tố triều tịch tiến đến, làm cho cả đại lục đều đã xuất hiện biến hóa.

. . .

Hắc Sa đảo.

Mấy chiếc thuyền chậm rãi cập bờ, sau đó từng đội từng đội binh sĩ đi xuống, ngoại trừ những binh lính này bên ngoài, còn có không ít người cũng lại tới đây, những người này là Barbosa chiêu mộ hải tặc. Tại Hắc Sa ở trên đảo đơn giản dừng lại hai ngày thời gian, sau đó Suren liền để Barbosa mang theo đội tàu tiếp tục tiến lên. Lần này mục tiêu của bọn hắn là Trầm Thuyền cảng, tên kia đoạt mình đội tàu Độc Nhãn Long gần nhất trong khoảng thời gian này ngay ở chỗ này bán ra tang vật..