Chương 614: Độc Nhãn Long

Chương 614: Độc Nhãn Long

Hắc Sa đảo, Suren đem những cái kia không dễ dàng chuyển vận hàng hóa toàn bộ giá thấp xử lý, sau đó lại để cho Barbosa chiêu mộ một chút thủy thủ, bổ sung đến mấy đầu trên thuyền, cuối cùng là đem cái này bốn chiếc thuyền con nhân số phối tề.

Nguyên bản những cái kia đầu hàng hải tặc cũng bị toàn bộ đánh tan phân phối đến bốn trên chiếc thuyền, mặc dù những hải tặc này biểu hiện cực kỳ kính cẩn nghe theo, hải tặc truyền thống cũng là mạnh được yếu thua, nhưng là Suren cũng sẽ không hoàn toàn tin tưởng bọn họ, ai biết bọn gia hỏa này có thể hay không tại thời khắc mấu chốt phản loạn, cho nên toàn bộ đánh tan đến các nơi liền là tốt nhất cách làm.

Suren đứng tại quân hạm mũi tàu bên trên, nhìn xuống cả tòa bến cảng, hiện tại Thâm Thủy thành đội tàu đã đạt đến hơn sáu trăm người, Barbosa cung kính đứng ở sau lưng hắn, bên cạnh còn có mấy tên tác chiến dũng cảm thu hoạch được cất nhắc hải quân, những người này sẽ được an bài đến cái khác mấy đầu trên thuyền đảm nhiệm thuyền trưởng hoặc là lái chính.

Hắc Sa trên đảo vật tư cũng bị toàn bộ xử lý xong, mà những cái kia kim Nael một phần trong đó đã làm ban thưởng phát cho đám người, còn lại thì là bị Suren nhận lấy không gian trữ vật bên trong, tiếp xuống liền muốn đi đối phó Độc Nhãn Long.

Dám cướp ta thuyền, lần này nhất định phải để ngươi cả gốc lẫn lãi toàn bộ phun ra.

"Xuất phát!"

Suren trực tiếp phất tay lệnh, bốn chiếc thuyền lập tức thu hồi mỏ neo thuyền, dâng lên cánh buồm, bắt đầu chậm rãi hướng ra phía ngoài hành sử. Barbosa tại chiêu mộ thủy thủ thời điểm, cũng ở chung quanh bến cảng bên trong hỏi thăm một chút liên quan tới Độc Nhãn Long hải tặc tin tức.

Trong khoảng thời gian này Độc Nhãn Long cũng không tiếp tục tiếp tục gây án, hẳn là ngay tại xử lý giành được vật tư, ngoại trừ Độc Nhãn Long tin tức bên ngoài, Barbosa còn góp nhặt tin tức liên quan tới Trầm Thuyền cảng.

Trầm Thuyền cảng trong khoảng thời gian này hết thảy bình thường, hiện tại lưu thủ tại Trầm Thuyền cảng Vua Hải Tặc là râu đỏ. Đây là một cái long duệ Hải Cự Nhân, nguyên bản hắn chỉ là một cái hỗn huyết Hải Cự Nhân, thực lực mặc dù không tệ, nhưng là cũng không có đạt tới trở thành Vua Hải Tặc trình độ, nhưng là lại một lần nữa ra biển cướp bóc thời điểm a, hắn bị thuyền tao ngộ bão tố, toàn bộ thuyền tại bão tố bên trong đắm chìm, mà hắn bởi vì có được Hải Cự Nhân huyết thống, từ đó trốn được một.

Nhưng là cũng bị nước biển vọt tới một cái không biết tên trên đảo nhỏ, không thể không nói vị này Vua Hải Tặc vận khí thật sự không tệ, tại tao ngộ liên tiếp ngăn trở về sau, trong cơ thể hắn long mạch thế mà đã thức tỉnh. Trở thành một cái long duệ Hải Cự Nhân.

Đã thức tỉnh long mạch về sau, long duệ Hải Cự Nhân thực lực thu hoạch được tăng lên cực lớn, sau đó giống như sao chổi đồng dạng nhanh chóng quật khởi, ngắn ngủi mười năm liền trở thành Nam Phương Hải Vực chúa tể một phương.

Long duệ Hải Cự Nhân thủ hạ hải tặc rất nhiều, bao quát nhân loại, Tích Dịch nhân, ngư nhân chờ rất nhiều chủng tộc, có thể nói là nam bộ hải vực mấy vị Vua Hải Tặc bên trong thực lực mạnh nhất một trong.

Tại nam bộ hải vực hết thảy có bảy vị Vua Hải Tặc, những này Vua Hải Tặc riêng phần mình bối cảnh cũng khác nhau, trong đó có một chỉ Vua Hải Tặc phía sau nghe nói có Hải Dương giáo hội cái bóng, cũng có Vua Hải Tặc sau lưng có Hải tộc cái bóng, còn có nhân loại vương quốc, Amazon người, Dagon giáo hội, cùng Vu sư cái bóng.

Vua Hải Tặc mặc dù cường đại, nhưng là bọn hắn cùng chung quanh từng cái thế lực đều có thiên ti vạn lũ quan hệ. Suren lần này nếu như muốn tại Trầm Thuyền cảng động thủ, như vậy thì cần đối mặt long duệ Hải Cự Nhân tên này Vua Hải Tặc thế lực.

Trấn Bắc thành uy danh tại phương bắc rất lớn, nhưng là tại phương nam cũng rất bình thường, rốt cuộc khoảng cách quá xa, nhưng là nếu như Suren lần này trực tiếp đánh bại một vị Vua Hải Tặc, như vậy cái khác hải tặc tại gặp được Thâm Thủy thành thuyền thời điểm, cướp bóc trước đó cần suy tính một chút mình có thể hay không có thể tiếp nhận Thâm Thủy thành lửa giận.

Đội tàu dưới sự chỉ huy của Barbosa chậm rãi hướng phía nam hành sử, Trầm Thuyền cảng vị trí rất bí mật, một ngày trôi qua rất nhanh, Thâm Thủy thành thuyền rốt cục tiến vào thuyền đắm vịnh biển vùng biển này.

Thuyền đắm vịnh biển chung quanh to to nhỏ nhỏ phân bố trên trăm tòa đảo, Trầm Thuyền cảng là vùng biển này lớn nhất buôn lậu bến cảng. Toàn bộ nam bộ hải vực tuyệt đại bộ phận đều là trong này thủ tiêu tang vật, Độc Nhãn Long đoàn hải tặc cũng giống như thế.

Lần này Suren mục tiêu rất rõ ràng, liền là Độc Nhãn Long đoàn hải tặc.

Trầm Thuyền cảng, từng chiếc từng chiếc thuyền hải tặc hội tụ ở chỗ này, khoảng chừng mấy chục chiếc, cùng nơi này so sánh, Thâm Thủy cảng đơn sơ bến cảng quả thực không còn hình dáng. Suren đứng ở đầu thuyền nhìn chăm chú lên bến cảng bên trong thuyền hải tặc, trước mắt những hải tặc này trên thuyền, treo đầy nhiều loại cờ xí,

Suren cũng không có trực tiếp động thủ, mà là để người đem thuyền cập bờ, rất nhanh bốn chiếc thuyền liền dừng sát ở một cái tương đối vắng vẻ vị trí, Barbosa dẫn người lên bờ, bắt đầu tra tìm Độc Nhãn Long hải tặc.

Độc Nhãn Long tại nam bộ hải vực trên nổi tiếng vẫn còn rất cao, rốt cuộc làm gần với Vua Hải Tặc tồn tại. Suren trên thuyền đợi ước chừng ba giờ, Barbosa rốt cục về tới trên thuyền.

"Tìm tới Độc Nhãn Long rồi?" Suren trực tiếp hỏi.

Barbosa gật gật đầu, "Tìm được, bệ hạ."

"Độc Nhãn Long đoàn hải tặc vừa mới đem hàng hóa xử lý, hiện tại ngay tại mua sắm vật tư, dùng không đến bao lâu liền sẽ xuất phát."

"Vậy liền tại bến cảng bên ngoài chờ lấy hắn." Suren trầm giọng nói.

"Tuân mệnh."

Bốn chiếc thuyền chỉ rất nhanh một lần nữa lên đường, sau đó trở lại Trầm Thuyền cảng hải vực phụ cận, không có để hắn đợi bao lâu, rất nhanh một con chừng sáu chiếc thuyền hải tặc đội tàu chậm rãi lái ra khỏi bến cảng.

Chi này đội tàu chính là cướp bóc Thâm Thủy thành đội tàu Độc Nhãn Long hải tặc, Độc Nhãn Long thuyền hải tặc nguyên bản có được sáu đầu thuyền, tại cướp bóc Thâm Thủy thành đội tàu về sau, trực tiếp có được chín chiếc thuyền, còn lại ba chiếc thuyền còn tại bọn hắn hang ổ tiến hành chữa trị.

Khi nhìn đến Độc Nhãn Long thuyền hải tặc sau khi xuất hiện, Suren trực tiếp xuất hiện tại trên đài cao, con mắt lạnh lùng nhìn chăm chú lên cách đó không xa đội tàu, sau đó trầm giọng nói: "Các chiến sĩ, báo thù cơ hội tới, cầm lấy vũ khí của các ngươi, giết chết bọn hắn, thắng lợi thuộc về chúng ta!"

"Thắng lợi thuộc về chúng ta!"

"Động thủ!"

Theo Suren ra lệnh một tiếng, bốn chiếc thuyền lập tức hướng Độc Nhãn Long đoàn hải tặc vọt tới, cùng lúc đó, ở trong nước biển, một đạo khổng lồ âm ảnh cũng nhanh chóng tiến lên, dài đến hơn hai mươi mét Hổ Sa từ đáy biển nhanh chóng tới gần.

Nơi xa, chính cao hứng bừng bừng chuẩn bị trở về hang ổ Độc Nhãn Long đoàn hải tặc cũng không hề để ý trên mặt biển kia là chiếc thuyền. Mặc dù vừa mới rời đi bến cảng liền thấy bốn chiếc thuyền nhanh chóng hướng bọn hắn vọt tới, nhưng là bởi vì ở vào Trầm Thuyền cảng hải vực, Độc Nhãn Long đoàn hải tặc hải tặc cũng không có quá cao cảnh giác, rốt cuộc vùng biển này là mệnh lệnh cấm chỉ chiến đấu.

Không người nào dám vi phạm bảy đại Vua Hải Tặc mệnh lệnh, nhưng là bọn hắn hiển nhiên tính sai, lần này bọn hắn đối thủ cũng không phải là hải tặc, một mực chờ đến Thâm Thủy cảng thuyền vọt tới cách bọn họ chỉ có hai ba khoảng trăm thước về sau, Độc Nhãn Long đoàn hải tặc những hải tặc kia mới phản ứng được.

"Địch tập! ! ! Địch tập! ! !"

"Nhanh quay bánh lái hết qua trái!"

"Tất cả mọi người cầm vũ khí lên, chuẩn bị chiến đấu!"

Khi nhìn đến kia bốn chiếc thuyền không có chút nào giảm tốc dáng vẻ, Độc Nhãn Long lập tức ý thức được tình huống không đúng, sau đó lập tức để rất nhiều đám hải tặc chuẩn bị chiến đấu, đáng tiếc đã muộn..