Chương 615: Tiêu diệt

Chương 615: Tiêu diệt

Suren cười lạnh nhìn cách đó không xa thuyền hải tặc, trong nước biển một cái to lớn âm ảnh nhanh chóng hiển hiện, vừa mới cầm vũ khí lên đám hải tặc còn chưa kịp thấy rõ ràng, liền cảm giác được dưới chân thuyền đột nhiên đung đưa kịch liệt, sau đó toàn bộ thuyền kịch liệt đong đưa bắt đầu.

Rất nhiều không có phòng bị hải tặc trực tiếp từ trên thuyền rớt xuống nước biển bên trong, sau đó trực tiếp bị trong biển Hổ Sa một ngụm nuốt xuống.

"Không tốt. . . Là hải quái! Nhanh nắm chặt dây thừng! Hải quái đến rồi!"

"Nỏ pháo đâu? Nhanh cầm nỏ pháo xạ kích!"

"Ổn định! . . . Ổn định! . . ."

Hổ Sa liên tục va chạm mấy lần, đầu này thuyền hải tặc tại va chạm xuống tới về lắc lư, phảng phất một giây sau liền bị đụng đổ đồng dạng.

"Là Hổ Sa, bọn hắn là Hổ Sa đoàn hải tặc!" Trong đó một tên hải tặc thấy rõ ràng trong biển quái vật, vội vàng hô lớn.

"Hổ Sa đoàn hải tặc? Bọn hắn làm sao có lá gan dám công kích chúng ta?" Độc Nhãn Long khuôn mặt dữ tợn, một thanh đem trong tay loan đao rút ra.

"Tất cả mọi người chuẩn bị chiến đấu, cho ta đem bọn này có can đảm công kích nhà chúng ta băng toàn bộ giết chết!"

Barbosa chỉ huy thuyền không ngừng tiến lên, khi nhìn đến đối diện những hải tặc kia thuyền phản ứng chậm chạp về sau, lập tức la lớn: "Quay bánh lái hết qua trái! Nỏ pháo chuẩn bị!"

"Phát xạ!"

Phanh phanh phanh!

Hơn mười đạo tên nỏ mang theo từng cây dây thừng trong nháy mắt bay ra, dài hơn ba mét trường mâu trực tiếp xuyên thấu boong tàu, hung hăng đâm vào trong đó. Ngay tại chuyển hướng thuyền bị mười mấy đầu dây thừng níu lại, trong nháy mắt đình chỉ động tác. Cùng lúc đó, dây thừng một bên khác, từng cây bàn kéo đang dùng lực quấy, hai chiếc thuyền khoảng cách thật nhanh rút ngắn.

"Cung tiễn thủ chuẩn bị!"

"Góc 45 độ, tề xạ!"

"Bắn tên!"

Ông

Một tiếng ông vang truyền đến, mấy trăm mũi tên trong nháy mắt bay lên hướng thuyền hải tặc bao phủ tới, đại lượng hải tặc bị từ trên trời giáng xuống mũi tên đâm trúng, liên tục ba lượt mũi tên, boong tàu trên một mảnh hỗn độn, mười mấy tên né tránh không kịp hải tặc bị trực tiếp đóng đinh trên boong thuyền.

"Chuẩn bị nhảy giúp tác chiến!"

Ba lượt mưa tên về sau, Barbosa trực tiếp rút ra bên hông trường đao, sau đó đi đầu nắm lên một cây dây thừng, dùng sức hướng cách đó không xa thuyền đu qua.

Vừa mới kinh lịch ba đợt mưa tên, đám hải tặc tử thương thảm trọng, căn bản bất lực ngăn cản đối phương tiến hành nhảy giúp tác chiến.

Suren cũng tại chiến đấu lúc bắt đầu cho quân đội gia trì các loại tăng thêm pháp thuật, những binh lính này từng cái trở nên sinh long hoạt hổ, Độc Nhãn Long đoàn hải tặc những hải tặc kia căn bản cũng không phải là đối thủ.

Gia trì ma hóa vũ khí về sau, những hải quân này vũ khí toàn bộ tương đương với siêu phàm nhất giai hoặc là nhị giai vũ khí, đối mặt những hải tặc kia phổ thông vũ khí một đao chém tới, trực tiếp đem loan đao của bọn hắn chặt đứt.

Thâm Thủy thành hải quân tốc độ thật nhanh, tại cao giai Gia Tốc Thuật tác dụng dưới, những người này thân hình giống như quỷ mị, mỗi một lần đao quang lấp lóe liền có một tên địch nhân ngã xuống, cái khác mấy chiếc thuyền hải tặc tốt nhất diễn đồng dạng một màn, mặc dù Thâm Thủy thành hải quân thuyền số lượng ít, nhưng là tại mưa tên cùng pháp thuật gia trì hạ vẫn như cũ vững vàng chiếm thượng phong.

Làm Độc Nhãn Long thuyền hải tặc đầu lĩnh, độc nhãn Sean sắc mặt khó coi, trên chiến trường thủ hạ của hắn liên tục bại lui, ngay tại hắn dẫn người chuẩn bị xông đi lên thời điểm, một cái băng lãnh thanh âm đột nhiên xuất hiện ở bên tai.

"Ngươi chính là độc nhãn Sean?"

"Cái gì người!" Sean sắc mặt đại biến, trường đao trong tay theo bản năng hướng thanh âm phát ra phương hướng quét ngang qua.

"Keng." Tiếng kim loại va chạm truyền đến, Sean bàn tay có chút run lên, vừa rồi mặc dù mặc dù không phải hắn toàn lực công kích, nhưng là cường độ không hề yếu, nhưng là kết quả lại là hắn thủ đoạn chấn có chút run lên.

"Nhìn đến đích thật là ngươi!" Suren bàn tay dùng sức, Lôi Thần chi thương trong nháy mắt bộc phát ra chói mắt lôi quang, độc nhãn Sean trực tiếp bị lôi quang bao khỏa, thân thể trong nháy mắt mất đi khống chế, từng đầu lôi mang nhanh chóng hướng chung quanh lấp lóe, địch nhân ở chung quanh trong nháy mắt bị lôi mang đánh trúng.

Cường đại lôi điện lực lượng quét ngang, những hải tặc kia thể chất kém trực tiếp tại bị những này lôi điện điện thành than cốc. Chỉ có số ít mấy hải tặc chống xuống tới.

Như là đã xuất thủ, Suren trong tay Lôi Thần chi thương nhẹ nhàng vung vẩy, nguyên bản bầu trời trong xanh bên trong đột nhiên mây đen bịt kín, vô số đầu lôi xà tại trong mây đen không ngừng lăn lộn, lôi vân không ngừng lăn lộn, toàn bộ bầu trời giống như muốn hủy diệt đồng dạng.

Một giây sau, vô số đầu lôi điện từ trên trời giáng xuống, những này lôi điện trong nháy mắt đánh trúng thuyền hải tặc trên những cái kia ngay tại phản kháng hải tặc, cường đại lôi điện lực lượng trực tiếp đem những hải tặc này điện thân thể tê liệt, không cách nào động đậy, chung quanh đám hải quân lập tức nắm lấy cơ hội, trường đao quét ngang trực tiếp đem đối thủ chém giết.

Chỉ dùng mấy phút, mấy chiếc thuyền hải tặc liền bị thanh chước không còn, trong không khí nồng đậm mùi máu tươi truyền đến, mà cùng lúc đó, trên mặt biển chiến đấu cũng đưa tới Trầm Thuyền cảng chú ý, không một chút thời gian, trên mặt biển liền xuất hiện mười mấy chiếc thuyền chỉ, xếp thành một cái đường vòng cung hướng Thâm Thủy thành đội tàu xúm lại tới.

Suren liếc qua những thuyền kia chỉ, sau đó để Barbosa dẫn người quét dọn chiến trường, rất nhanh những cái kia thấy tình thế không ổn đầu hàng hải tặc liền bị áp giải tới.

Suren ngồi trên boong thuyền một cái thùng gỗ bên trên, con mắt tại những tù binh này trên thân đảo qua, mặc dù chiến đấu mới vừa rồi bên trong chém giết đại lượng địch nhân, nhưng là vẫn như cũ có không ít hải tặc còn sống. Tất cả hải tặc nơm nớp lo sợ quỳ trên boong thuyền, những hải tặc này hoàn toàn bị đánh phủ.

Ngay từ lúc đầu chiến đấu, liên tục mấy đợt mưa tên, sau đó nhảy giúp tác chiến, những hải tặc này hoàn toàn không có sức phản kháng, như chém dưa thái rau bị giết chết, cuối cùng lại bị Suren trực tiếp triệu hoán quần thể Lôi Điện thuật thanh tràng. Từ khai chiến đến kết thúc không đến nửa giờ, tất cả chiến đấu liền đã kết thúc.

Những hải tặc này thực lực cũng không tính cao, phần lớn đều là nhất giai tả hữu, chỉ có số ít một chút đầu lĩnh mới là nhị giai. Chỉ có đầu lĩnh độc nhãn Sean thực lực đạt đến tứ giai, chỉ bất quá liền xem như tứ giai cường giả, tại đối mặt Suren thời điểm cũng không thể so với một con Địa Tinh cường đại đến đi đâu.

Thần khí Lôi Thần chi thương, lại thêm vượt qua 30 cấp nghề nghiệp đẳng cấp, đối phó động động ngón tay liền có thể làm được.

"Các ngươi ai biết độc nhãn Sean hang ổ ở nơi nào?" Suren nhìn trước mắt những tù binh này hỏi.

"Đại nhân, ta biết ta biết!"

"Đại nhân, Sean lão đại. . . Phi hang ổ ta biết, liền trên Độc Long đảo."

"Độc Long đảo ở nơi nào?" Suren trầm giọng nói.

Nam bộ hải vực hơn vạn hòn đảo nhỏ, những này đảo nhỏ tuyệt đại bộ phận đều không có danh tự, thậm chí ngay cả số hiệu đều không có. Giống như là Độc Long đảo loại này hẳn là chính bọn hắn tự mình xưng hô. Nếu như không có quen thuộc người dẫn đường căn bản liền không tìm được tòa hòn đảo này.

"Độc Long đảo khoảng cách Trầm Thuyền cảng ước chừng ba trăm hải lý, là một hòn đảo nhỏ." Trong đó một tên hải tặc tù binh nói.

"Cực kỳ tốt. Cho các ngươi một cái cơ hội, thần phục ta người sẽ đạt được tự do." Suren liếc nhìn một chút nói: "Các ngươi hẳn là cảm thấy may mắn, cuối cùng không có chết tại vừa rồi trên chiến trường."

"Tốt cho các ngươi ba mươi giây cân nhắc, nếu như đến thời gian không có làm ra lựa chọn, vậy cũng không cần tuyển!".