Chương 616: Hắc thủ

Chương 616: Hắc thủ

Tại đánh bại Độc Nhãn Long hải tặc về sau, bị bắt làm tù binh hải tặc phần lớn lựa chọn đầu hàng, còn có một bộ phận thụ thương thì là trực tiếp bị xử lý xong. Sáu chiếc thuyền hải tặc, nếu là đem hải tặc toàn bộ đều giết chết, ai đến giúp hắn lái thuyền?

Tiếp nhận đầu hàng đại lượng hải tặc về sau, đem sáu đầu thuyền hải tặc toàn bộ nắm giữ về sau, Suren lúc này mới nhìn về phía bên cạnh boong tàu trên độc nhãn Sean.

Lúc này độc nhãn Sean dáng vẻ có chút thê thảm, vừa rồi lôi điện lực lượng đối với hắn tạo thành thương tổn không nhỏ, cường đại dòng điện đem trên người hắn không ít địa phương điện thành than cốc, nếu như không phải chiến sĩ cấp bốn nhục thể đủ cường đại, như thế thương thế nghiêm trọng cũng sớm đã cúp.

Chiến sĩ mặc dù là lớn nhất chúng hóa nghề nghiệp, cánh cửa cũng thấp, nhưng là cũng không đại biểu cái nghề nghiệp này liền không còn gì khác, truyền kỳ chiến sĩ nhục thân cường hoành có thể tại trong nham tương tắm rửa, thậm chí liền xem như trái tim bị đâm xuyên, bọn hắn cường đại cơ bắp cũng sẽ đem trái tim vết thương cưỡng ép khép kín, nếu như mau chóng tìm tới cao giai mục sư hoặc là Vu sư, cho hắn thi triển cao giai thuật chữa trị hoặc là cao giai cứu rỗi chi quang, dạng này trí mạng thương thế có thể rất nhanh khôi phục.

Liền xem như không có Vu sư cùng mục sư cứu trợ, truyền kỳ chiến sĩ cường đại sinh mệnh lực vẫn như cũ sẽ tiếp tục chiến đấu mấy phút mới có thể tử vong.

Hiện tại độc nhãn Sean dáng vẻ nhìn qua mặc dù rất thê thảm, nhưng là chỉ cần cho hắn một chút thời gian, rất nhanh liền có thể lần nữa nhảy nhót tưng bừng bắt đầu, bất quá cực kỳ hiển nhiên Suren cũng không tính cho hắn cơ hội này.

"Đem hắn mang tới!" Sau lưng hai tên thị vệ tiến lên trực tiếp đem vẫn như cũ trong hôn mê độc nhãn Sean kéo tới.

"Làm tỉnh lại hắn!"

Một hải quân từ trong biển đề lên một thùng nước biển, sau đó vọt thẳng trên mặt hắn rót đi lên.

Bá

Nước biển giội lên đi, miệng vết thương đau đớn để độc nhãn Sean từ trong hôn mê tỉnh lại.

"Thanh tỉnh chưa?" Suren nhìn xem chật vật không chịu nổi Sean trầm giọng nói.

"Các ngươi là ai? Ta hẳn không có đắc tội qua các ngươi đi!" Sean lung lay đầu, dùng con kia độc nhãn nhìn một chút Suren.

"Không có đắc tội? Nhìn đến độc nhãn Sean trí nhớ không tốt lắm a." Suren cười nhạo một tiếng, tiếp tục nói: "Trước đây không lâu các ngươi xử lý những hàng hóa kia liền là của ta, ngươi lại còn nói không có đắc tội ta?"

"Ngươi là Thâm Thủy thành người?" Nghe được Suren, Sean ánh mắt run lên tâm cũng theo đó chìm xuống dưới.

"Nhìn đến ngươi còn nhớ rõ." Suren cười lạnh một tiếng nói: "Nếu biết ta đúng vậy thân phận, vậy liền thành thật khai báo đi, hàng hóa của ta ngươi bán cho người nào? Còn có làm sao ngươi biết thuyền của ta đội sẽ từ Norman quần đảo trải qua, thế mà sớm trong đó thiết kế tốt mai phục?"

"Ha ha ha ha, ngươi đem ta chộp tới chính là vì hỏi cái này?" Sean cười ha ha, không để ý chút nào cùng bởi vậy khiên động vết thương, trên thân truyền đến đâm nhói.

"Khụ khụ!" Qua một hồi lâu, Sean thở phì phò cuối cùng là ngừng lại.

"Tại sao không nói? Dự định ngạnh kháng? Chỉ cần ngươi thành thật trả lời vấn đề của ta, ta sẽ cho ngươi một cái thống khoái." Suren nhìn trước mắt tên hải tặc này đầu mục, ánh mắt ở trên người hắn vừa đi vừa về liếc nhìn.

"Nói, vì cái gì không nói." Sean thở dốc một hồi tiếp tục nói, sau đó một mặt đùa cợt nhìn xem Suren: "Ta dám nói ngươi dám đi tìm bọn họ tính sổ sách sao?"

"Hàng hóa của ngươi đã bị ta bán ra, mua người ngay tại Trầm Thuyền cảng, hắn là long duệ Hải Cự Nhân bao tay trắng, ngươi dám đi không?" Sean giãy dụa lấy nói, sau đó bị hai tên thị vệ áp chế gắt gao.

"Long duệ Hải Cự Nhân, ta đã biết, hiện tại là vấn đề thứ hai, ngươi là làm sao biết thuyền của ta đội đi thuyền lộ tuyến?" Suren mặt không thay đổi nói.

"Cái này rất đơn giản a, bởi vì có người nói cho ta!" Sean vừa cười vừa nói.

"Thuyền của ngươi đội ngày đó từ bến cảng cách cảng bắt đầu, liền có người đem tin tức truyền lại cho ta, ngươi nói ta làm sao mà biết được?"

Suren sắc mặt âm trầm xuống, mặc dù trước kia liền hoài nghi đội tàu bên trong có nội ứng, hiện tại cuối cùng là xác nhận.

"Vì cái gì tập kích ta đội tàu?" Suren tiếp tục hỏi.

"Rất đơn giản a, là có người không muốn nhìn thấy các ngươi Thâm Thủy thành phát triển!" Sean không có giấu diếm trực tiếp đem hắn biết đến nói ra.

"Có người coi trọng các ngươi Thâm Thủy thành đặc sản, cho nên muốn lũng đoạn, ta chẳng qua là đầy tớ của bọn hắn, coi như ngươi có thể bắt được ta, giết ta thì sao? Các ngươi vẫn như cũ không gánh nổi tài phú!"

"Thậm chí các ngươi ngay cả báo thù dũng khí đều không có!"

"Muốn lũng đoạn Thâm Thủy thành vật tư?" Suren nhíu mày, kết quả này để hắn hơi kinh ngạc.

"Nghĩ mãi mà không rõ? Phải biết các ngươi thế mà sản xuất đường trắng, mật ong, rượu Rum còn có nước hoa cùng trang giấy, những vật này nhưng tại nam bộ hải vực đều là hút hàng hàng, có thể bán đi giá tiền rất lớn, dạng này một bút phong phú lợi nhuận làm sao lại không có người đỏ mắt!"

"Quả nhiên là tiền tài động nhân tâm!" Suren gật gật đầu tiếp tục nói: "Ngươi không phải là muốn để cho ta đi tìm những người kia phiền phức sao? Nói đi cái này phía sau là ai?"

"Người sau lưng rất đơn giản, liền là Nederland vương quốc quý tộc, các ngươi đem hàng hóa đưa đến nơi này bán ra, bọn hắn muốn càng nhiều, cho nên chuẩn bị đem nguồn cung cấp khống chế tại trong tay mình! Đương nhiên ở trong đó còn có long duệ Vua Hải Tặc thủ bút, những này Vua Hải Tặc cùng chung quanh quốc gia hợp tác, cùng một chỗ phát tài."

"Ngươi cảm thấy bọn hắn là đối lập, trên thực tế Vua Hải Tặc cùng chung quanh những này thế lực lớn có thiên ti vạn lũ quan hệ."

"Thế nào? Ngươi dám báo thù sao? Ha ha. . . Khụ khụ. . ." Sean hướng về phía Suren cười to tiếp lấy lại nhịn không được ho khan.

"Chỉ những thứ này?" Suren khẽ lắc đầu."Cái này chính là của ngươi ỷ vào?"

"Liền. . . Chỉ những thứ này?" Sean kinh ngạc nhìn Suren.

"Ngươi sẽ không cảm thấy ta dám ở chỗ này trực tiếp cùng ngươi khai chiến là không biết nơi này lệnh cấm đi!" Suren liếc mắt nhìn hắn nói: "Nói thật, cái kia long duệ Vua Hải Tặc ta căn bản là không để vào mắt!"

"Đã hắn cũng là lần này cướp cướp sự kiện phía sau màn hắc thủ một trong, như vậy thừa cơ hội này trực tiếp duy nhất một lần giải quyết!" Suren bĩu môi nói.

"Giải quyết Vua Hải Tặc?" Sean đầu óc có chút phản ứng không kịp.

"Tốt, sự tình đã hỏi xong, như vậy ngươi cũng mua cái gì dùng, giết đi!" Suren xông hai tên thị vệ khoát tay áo nói.

"Chờ một chút, ngươi không muốn ta giấu đi bảo. . ." Không đợi hắn nói xong, bên cạnh một thị vệ trưởng kiếm trực tiếp từ phần lưng đâm xuyên qua hắn trái tim. Sean trừng lớn hai mắt, làm sao cũng không thể tin được Suren thế mà ngay cả hắn bảo tàng cũng không hỏi, trực tiếp liền giết hắn.

Theo trường kiếm rút ra, Sean thân thể run nhè nhẹ hai lần, máu đỏ tươi từ miệng vết thương phun ra ngoài, trong mắt hào quang cũng trong nháy mắt này ảm đạm đi.

Suren đối với Độc Nhãn Long bảo tàng tự nhiên là muốn, nhưng là Độc Nhãn Long chắc chắn sẽ không thành thật khai báo, cho nên Suren định dùng một cái càng phương pháp đơn giản, để Hathaway sử dụng dự ngôn pháp thuật đến tìm kiếm bảo tàng, bởi vì đã có đủ nhiều manh mối, loại này Dự Ngôn thuật cũng không cần bỏ ra cái giá gì, càng sẽ không tạo thành cái gì phản phệ..