Chương 617: Hải chiến

Chương 617: Hải chiến

"Đại nhân, có hải tặc hướng chúng ta nơi này tới gần, đã vượt qua cảnh giới khoảng cách!" Ngay lúc này một tên binh lính vội vàng đến đây báo cáo.

Suren nhìn một chút cách đó không xa mặt biển, chỉ thấy trên mặt biển mười mấy chiếc thuyền hải tặc chính khí thế hung hăng hướng nơi này vọt tới, đồng thời tất cả thuyền hải tặc đều đã dâng lên cờ xí, rõ ràng chính là muốn tiến công.

Những hải tặc này thuyền toàn bộ lệ thuộc vào long duệ Vua Hải Tặc, Trầm Thuyền cảng nơi này là mấy tên Vua Hải Tặc thay phiên phụ trách, đoạn thời kỳ này chính là long duệ Vua Hải Tặc phụ trách.

Hiện tại Suren trực tiếp tại thuyền đắm vịnh bên ngoài động thủ, công kích khác một hải tặc, cái này hoàn toàn không có đem Vua Hải Tặc lệnh cấm để ở trong mắt, Vua Hải Tặc đương nhiên sẽ không buông tha.

Không có bất kỳ cái gì gọi hàng, đám hải tặc trực tiếp phát khởi tiến công, đối với Suren loại này phá hư quy tắc hành vi, Vua Hải Tặc là phi thường thống hận, đây là tại xem thường quyền uy của bọn hắn, nếu như không thể mau chóng đem những người này giải quyết, bọn hắn cái gọi là lệnh cấm liền sẽ trở thành một tờ giấy lộn, loại tình huống này là bọn hắn chỗ không cho phép.

Những hải tặc này thuyền lớn nhất một chiếc chừng dài bảy mươi mét cỡ lớn chiến hạm, chiến hạm phía trước là một cái đầu rồng mũi sừng, chiếc thuyền này cũng không phải là cái khác thuyền hải tặc như thế dùng võ trang thương thuyền cải tạo, mà là một chiếc quân hạm, đồng thời liền xem như tại quân hạm ở trong cũng là một chiếc đại gia hỏa.

Ở này chiếc đầu rồng trên chiến hạm, long duệ Vua Hải Tặc chính lạnh lùng nhìn chăm chú cái này Suren chi này đội tàu, trong mắt hắn lóe ra một tia hàn quang, hắn là một cái hỗn huyết cự nhân quái vật, có được một nửa Hải Cự Nhân huyết thống, một nửa khác thì là nhân loại huyết thống, chỉ bất quá nhân loại huyết thống bên trong còn hỗn tạp long huyết.

Đang thức tỉnh long huyết về sau, hắn đã trở thành long duệ Hải Cự Nhân, bởi vì có long huyết nguyên nhân, cho nên tại hắn thân thể mặt ngoài có một tầng vảy rồng, thậm chí bàn tay cũng xuất hiện cùng loại Cự Long hóa dáng vẻ. Mà ở xung quanh hắn còn có một đám bộ dáng quỷ dị long duệ, những này long duệ là hắn săn giết một chút Á Long sinh vật tiến hành long huyết tẩy lễ bồi dưỡng sản phẩm.

Cũng không phải là chỉ có thuần huyết Cự Long huyết dịch mới có thể sử dụng đến tiến hành long huyết nghi lễ rửa tội, Á Long máu đồng dạng có thể, chỉ bất quá sử dụng Á Long huyết dịch tiến hành long mạch tẩy lễ lấy được thuộc tính tăng thêm kém xa thuần huyết Cự Long. Chẳng qua nếu như tiến hành nhiều lần tẩy lễ, Á Long huyết mạch tẩy lễ lấy được thuộc tính tăng thêm còn là rất không tệ.

Ngoại trừ những này bộ dáng cổ quái long duệ bên ngoài, còn có một số sinh vật biển, tỉ như khấu đào ngư nhân, Sa Ngư nhân các loại.

Long duệ Vua Hải Tặc thả ra trong tay luyện kim kính viễn vọng, sau đó trực tiếp ra lệnh: "Toàn lực tiến công, không lưu người sống!"

"Đem những này có can đảm vi phạm hải tặc pháp điển gia hỏa toàn bộ giết chết!"

Long duệ Vua Hải Tặc nói cầm lấy một thanh to lớn chiến phủ, thanh này chiến phủ chừng dài hơn hai mét, chí ít có nặng mấy trăm cân, loại này vũ khí hạng nặng liền xem như Dã Man Nhân đều rất khó sử dụng, nhưng là trong tay hắn lại nhẹ nhõm như là một tay búa.

Long duệ Vua Hải Tặc thân cao vượt qua ba mét, bởi vì long huyết thức tỉnh, hắn lực lượng thu được tăng thêm, đồng thời còn có được một bộ phận cự nhân huyết thống, cự nhân á chủng lực lượng giá trị vốn là cao, Suren phỏng đoán, hắn lực lượng giá trị rất có thể vượt qua ba mươi lăm điểm, thậm chí đạt đến bốn mươi điểm.

Cự Long huyết mạch mang đến làn da cứng cỏi, để lực phòng ngự của hắn tăng nhiều, còn có các loại kháng tính tăng thêm, trên thân tầng kia lân phiến để hắn kịp thời không mặc áo giáp, cũng có được tương đương với thiết giáp phòng ngự, phối hợp thêm hắn sử dụng vũ khí hạng nặng, loại vũ khí này tại cận chiến bên trong hoàn toàn liền là nghiền ép tính, liền xem như tứ giai chiến sĩ đối mặt hắn cũng là không chết cũng bị thương.

Mà lại long duệ Vua Hải Tặc không hề chỉ là chiến sĩ, bởi vì đã thức tỉnh long mạch nguyên nhân, hắn cũng có được một bộ phận pháp thuật năng lực, cùng lúc đó, có được Hải Cự Nhân huyết mạch để hắn trời sinh có được một bộ phận Hải Cự Nhân lực lượng.

Tại nam bộ hải vực, long duệ Vua Hải Tặc có lẽ không phải thực lực cường đại nhất Vua Hải Tặc, nhưng là hắn tuyệt đối là đơn thể thực lực mạnh nhất Vua Hải Tặc.

"Khấu đào ngư nhân cùng Sa Ngư nhân xuống biển!"

Long duệ Vua Hải Tặc khi nhìn đến trong nước biển cái kia Hổ Sa to lớn âm ảnh sau trực tiếp ra lệnh. Từng cái khấu đào ngư nhân cùng Sa Ngư nhân lập tức nhảy vào nước biển bên trong, tác dụng của bọn họ là kiềm chế Hổ Sa, mặc dù những ngư nhân này cũng không phải là đối thủ của Hổ Sa, nhưng là Hổ Sa muốn giết chết bọn hắn cũng không dễ dàng.

Những đại dương này sinh vật ở trong nước biển vô cùng linh hoạt, phối hợp lẫn nhau dưới, Hổ Sa cũng khó đối phó.

"Triệu hoán sủng vật của ta, để ngư nhân phối hợp nó đem đầu kia Hổ Sa giải quyết hết!"

"Ô ô ô!"

Một trận trầm thấp ốc biển tiếng kèn vang lên, tiếng ốc biển nhanh chóng truyền lại, rất nhanh một cái to lớn âm ảnh liền từ đáy biển xuất hiện, đây là một đầu cự hình bạch tuộc, từ trên thể hình đến xem, không thể so với Suren đầu kia Hổ Sa tiểu, thậm chí càng lớn hơn.

Nương theo lấy đầu này hải quái xuất hiện, những cái kia khấu đào ngư nhân cùng Sa Ngư nhân cười gằn chui vào đáy biển.

"Nhìn đến vị này Vua Hải Tặc thực lực không tệ a!" Suren liếc mắt liền thấy được đầu kia hải quái, cái này hai đầu cự hình hải quái muốn phân ra thắng bại cũng không dễ dàng, bất quá đầu kia bạch tuộc có giúp đỡ, Suren tự nhiên không có thể làm cho mình Hổ Sa ăn thiệt thòi không phải, vẫy tay một cái linh quang lấp lóe, mấy đạo pháp thuật trực tiếp gắn vào Hổ Sa trên thân thể, Hổ Sa thực lực trong nháy mắt tăng lên rất nhiều.

"Đi thôi, giảng những quái vật kia còn có ngư nhân toàn bộ giết chết!"

Hổ Sa lung lay cái đuôi, sau đó nhanh chóng hướng về kia đầu cự hình bạch tuộc vọt tới.

Long duệ Vua Hải Tặc không có chút nào xem thường Suren, có thể tại nhân số ở thế yếu tình huống dưới, thời gian ngắn như vậy liền đem Độc Nhãn Long xử lý, đã đủ để chứng minh Suren cường đại.

"Mở ra buồng nhỏ trên tàu, đem khát máu con dơi thả ra!"

Khát máu con dơi là long duệ Vua Hải Tặc sử dụng một chút tà ác pháp thuật cải tạo ra sinh vật, đây là nguyên một sinh hoạt tại trên hải đảo biến dị con dơi, trời sinh tính hung tàn, hình thể thậm chí so một người trưởng thành còn muốn lớn, trải qua long duệ Vua Hải Tặc cải tạo về sau, những này con dơi hình thể càng lớn, cũng càng thêm khát máu.

Theo Vua Hải Tặc mệnh lệnh được đưa ra, mười mấy chiếc thuyền chỉ lập tức đem trên thuyền đặc thù buồng nhỏ trên tàu mở ra, một cái cá thể hình to lớn con dơi nhanh chóng từ trong khoang thuyền bay ra. Mấy trăm con khát máu con dơi hội tụ vào một chỗ, sau đó nhanh chóng hướng Suren đội tàu bay đi.

"Phi hành quái vật?"

"Muốn cùng Trấn Bắc thành so không quân?" Suren cười lạnh một tiếng, ngay sau đó trên thân một cỗ cường đại năng lượng trong nháy mắt trào lên mà ra, cỗ lực lượng này rất nhanh liền tạo thành một cái phù văn pháp trận.

"Bằng vào ta Suren danh nghĩa, hiện thân đi, tọa kỵ của ta!"

Lục Mang Tinh pháp trận lấp lánh ra một mảnh hào quang chói sáng, ngay sau đó một khe hở không gian bị trực tiếp xé mở, một giây sau một cái bề ngoài dữ tợn to lớn thân ảnh xuất hiện ở giữa không trung.

Ngay sau đó chung quanh truyền đến một trận hít vào hơi lạnh thanh âm, Hồng Long Onixvia thân ảnh xuất hiện ở trước mắt. Mới vừa xuất hiện, Onixvia mở ra to lớn Long Dực vỗ cánh bay lên, cao vút tiếng long ngâm vang vọng mặt biển, ngay sau đó liền ở giữa không trung xoay một vòng, có chút kỳ quái nhìn về phía Suren..