Chương 618: Hải chiến (2)

Chương 618: Hải chiến (2)

Thành niên kỳ Hồng Long mới vừa xuất hiện trên chiến trường, một cỗ cường đại long uy liền khuếch tán ra đến, rất nhiều ý chí không đủ cứng cỏi hải tặc trực tiếp tại cái này cỗ uy áp này hạ xụi lơ trên boong thuyền, người bình thường căn bản là không có cách chống cự Cự Long uy áp, chỉ có số ít một bộ phận hải tặc mới kháng trụ loại này quấy nhiễu.

Mà nguyên bản khí thế hùng hổ xông tới khát máu con dơi cũng nhận long uy quấy nhiễu trở nên có chút trì trệ không tiến.

"Chủ nhân, đây là biển cả sao?" Onixvia nhìn xuống chung quanh có chút hưng phấn, đây là nàng lần thứ nhất nhìn thấy biển cả, trước kia tại Hỏa nguyên tố vị diện tối đa cũng chỉ gặp qua biển dung nham, chỉ là tại long chi trong truyền thừa biết có biển cả.

"Là biển cả." Suren mỉm cười: "Ngươi không phải đã trưởng thành sao? Ngủ suốt ngày, hoạt động một chút, đi đem những cái kia dơi lớn đánh cho ta xuống tới!"

Onixvia nhìn thoáng qua cách đó không xa khát máu con dơi, sau đó hưng phấn gầm rú một tiếng: "Đang muốn hoạt động một chút đâu!"

Cự Long thân thể khổng lồ có chút xoay quanh, ngay sau đó to lớn Long Dực chấn động, gió lốc đồng dạng hướng về kia có chút lớn con dơi nhào tới, chiến đấu có thể nói là đơn phương đồ sát, Cự Long loại sinh vật này cơ hồ liền là bầu trời bá chủ, những cái kia khát máu con dơi mặc dù số lượng rất nhiều, thực lực cũng không tệ, nhưng là mặc kệ là về mặt hình thể vẫn là trên lực lượng đều không chiếm cứ ưu thế.

Thậm chí những này dơi lớn móng vuốt ngay cả vảy rồng đều không thể đâm rách. Mà Hồng Long một ngụm long tức xuống dưới, những này khát máu con dơi trực tiếp bị đốt thành tro bụi, sau đó nhao nhao từ trên bầu trời rớt xuống, trong nháy mắt, trên bầu trời khát máu con dơi liền bị chém giết trống không.

Một bên khác long duệ Vua Hải Tặc nhìn thấy đột nhiên xuất hiện Cự Long, trong lòng đột nhiên dâng lên một tia không ổn, ngay sau đó đầu này Cự Long liền đem vừa mới thả ra khát máu con dơi toàn bộ giết chết, thậm chí tại tiêu diệt những cái kia khát máu con dơi về sau, đầu này Cự Long càng là hướng về phía bên cạnh một chiếc thuyền hải tặc lao xuống quá khứ.

Kia chiếc thuyền hải tặc trên đám hải tặc dọa đến bốn phía tránh né, thậm chí có không ít hải tặc trực tiếp nhảy đến trong nước biển đi.

Oanh

Hỏa diễm nóng rực long huyết trong nháy mắt đánh trúng kia chiếc thuyền hải tặc, chỉ thấy chiếc này bốn mươi mét thuyền buồm trong nháy mắt biến thành một cái đại hỏa đem, toàn bộ thuyền đều bị long tức nhóm lửa, trên thuyền những cái kia đến không kịp né tránh hải tặc trực tiếp bị đốt thành tro bụi. Toàn bộ mặt biển đều bị cái này ngọn lửa chiếu rọi một mảnh đỏ bừng. Lúc này mới vừa mới khai chiến, đám hải tặc liền trực tiếp thiêu huỷ một chiếc thuyền.

"Cái này. . . Đây là. . . Ác. . . Ác long!"

"Không tốt. . . . Nó bay. . . Bay tới!"

"Chạy mau! . . ."

Rất nhiều hải tặc bị đột nhiên xuất hiện Cự Long dọa đến răng run lên, những này hung tàn hải tặc khi nhìn đến một chiếc cường đại thuyền hải tặc vẻn vẹn một cái hô hấp liền bị trực tiếp xử lý, trước mắt đây hết thảy xe đem lòng tin của bọn hắn đánh tan.

"Đừng sợ, nhanh vọt tới địch nhân phụ cận!" Long duệ Vua Hải Tặc nhìn thấy thủ hạ của mình sắp sụp đổ, lập tức la lớn.

"Nhanh dựa vào đi, chỉ cần nương đến những người kia trên thuyền, Cự Long liền không cách nào tiến hành công kích!"

"Đừng nghĩ đến chạy trốn, thuyền chạy lại nhanh so ra mà vượt Cự Long cánh sao? Chạy càng nhanh chết càng nhanh!"

"Nhanh nhanh nhanh! Dựa vào đi tiến hành vật lộn, đầu này Cự Long là đối mặt triệu hoán đến, là có thời gian hạn chế, chỉ cần chúng ta chống nổi thời gian, Cự Long liền sẽ trực tiếp rời đi, đây là chúng ta duy nhất mạng sống thời cơ!"

Không thể không nói cái này long duệ Vua Hải Tặc tại hải đảo ở trong uy vọng cực kỳ cao, dưới loại tình huống này, những hải tặc kia theo bản năng cứ dựa theo long duệ Vua Hải Tặc mệnh lệnh đi làm, nhao nhao phồng lên cái này cánh buồm hướng về Suren đội tàu lao đến.

Long duệ Vua Hải Tặc cách làm không sai, dưới loại tình huống này chạy trốn liền là muốn chết, chỉ có xông đi lên cùng Suren đội tàu tiến hành vật lộn, để Cự Long không cách nào thi triển long tức phun ra, vì không ngộ thương Suren đội tàu, Cự Long trên cơ bản liền không cách nào công kích.

Nhìn thấy xông lên những hải tặc kia thuyền, Suren mỉm cười, trong tay Lôi Thần chi thương nhẹ nhàng vung vẩy, một đạo linh quang trong nháy mắt từ trên người hắn hiện lên. Một giây sau trên mặt biển đột nhiên hở ra đại lượng nước biển, nước biển hướng bốn phía trút xuống, một chiếc quái vật khổng lồ từ trên mặt biển dâng lên, chính là Suren ma pháp thuyền Nộ Long hào.

"Đây là quái vật gì!"

"Đây là ma pháp thuyền!"

"Không tốt, mau tránh ra!"

"Không còn kịp rồi!"

Chính là muốn xông lên tiến hành nhảy giúp tác chiến đám hải tặc vạn phần hoảng sợ nhìn về phía kia chiếc ma pháp thuyền, ma pháp thuyền phổ vừa xuất hiện, liền nhanh chóng khởi động, kia kinh khủng mũi sừng hiện lên một tia hàn quang, khổng lồ thân tàu nhanh chóng hướng về ngay phía trước một chiếc thuyền hải tặc đụng tới.

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn truyền đến, đại lượng mảnh gỗ vụn bay tứ tung, vừa rồi chính nhanh chóng đi thuyền thuyền hải tặc trực tiếp bị Nộ Long hào đụng thành hai đoạn, đứt gãy thân thuyền trên đại lượng hải tặc chính thất kinh hải tặc muốn nhảy thuyền, đáng tiếc bị đâm cháy thuyền hải tặc đắm chìm tốc độ thật nhanh, không đợi những hải tặc này bơi ra cái phạm vi này, một cái Maelstrom liền đem những hải tặc này toàn bộ cắn nuốt hết.

Nộ Long hào cùng Hồng Long xuất hiện, để Thâm Thủy thành hải quân sĩ khí tăng vọt, liền ngay cả những cái kia vừa mới gia nhập Thâm Thủy thành hải quân các thủy thủ cũng nhiệt huyết sôi trào, nguyên bản những người này ở đây nhìn thấy Vua Hải Tặc cờ xí về sau từng cái dọa đến toàn thân phát run, sắc mặt tái nhợt, hiện tại quả thực tựa như là điên cuồng đồng dạng.

Một trận tiếng hoan hô vang lên.

Barbosa cả người trực tiếp nhảy lên cột buồm bên trên, toàn bộ mặt đỏ lên, một cỗ không ức chế được phấn khởi từ trên người hắn toát ra đến, trường đao trong tay một mực cách đó không xa thuyền hải tặc giận dữ hét: "Công kích! Xử lý những hải tặc này! Tiêu diệt những này rác rưởi! North Wind vương quốc vạn tuế!"

"Xử lý những hải tặc này!"

"North Wind vương quốc vạn tuế!"

"Xông lên a!"

Thâm Thủy thành hải quân tại thời khắc này toàn bộ rống giận, thanh âm điếc tai nhức óc trên mặt biển tiếng vọng, tất cả thuyền toàn bộ đều phát động công kích, nghĩa vô phản cố hướng về thuyền hải tặc phương hướng vọt tới.

Có Cự Long cùng ma pháp thuyền trợ trận, Thâm Thủy thành hải quân sĩ khí đại chấn. Mà tới đối đầu, Vua Hải Tặc suất lĩnh hải tặc vừa mới thăng lên một chút sĩ khí trong nháy mắt rơi xuống dưới.

Đối mặt tất bại cục diện, những này không có mấy cái hải tặc còn có thể nghĩa vô phản cố xông đi lên quyết chiến.

Nộ Long hào đắm một chiếc thuyền hải tặc chỉ sau bắt đầu phát uy, trên thuyền đã sớm nhét vào hoàn tất nỏ pháo lập tức phát xạ, những này trải qua gia trì nỏ pháo uy lực mạnh mẽ, trong nháy mắt liền hướng chung quanh mấy chiếc đinh đi lên.

Ngay sau đó một giây sau Nộ Long hào trên linh quang lóe lên, một đạo hỏa quang xuất hiện, phun ra hỏa diễm như là một đầu Hỏa Long trong nháy mắt xông tới, trực tiếp đem thuyền nhóm lửa, những này đặc thù dầu trơn là Vu sư tiến hành lấy điều phối, dính lên đi một điểm liền sẽ thiêu đốt thời gian rất lâu. Rất nhanh những ngọn lửa này ngay tại trên chiếc thuyền này nhanh chóng lan tràn ra.

Thuyền hải tặc tại loại này thế công hạ căn bản là không có cách chống cự, một chút hải tặc muốn dùng nước biển giội tắt hỏa diễm, nhưng là nước biển giội lên đi về sau, hỏa diễm không có chút nào dập tắt, ngược lại trên nước biển tiến hành sau đó, đồng thời thuận nước biển không ngừng hướng chung quanh khuếch tán, rất nhanh cả chiếc thuyền hải tặc liền dấy lên lửa lớn rừng rực..