Chương 619: Chém giết

Chương 619: Chém giết

"Không thể đợi thêm nữa!" Long duệ Vua Hải Tặc nhìn thấy tình huống càng thêm ác liệt, sắc mặt dị thường khó coi.

Vốn cho là chỉ là một hạng phổ thông hải tặc nội đấu, hắn chuyến này hoàn toàn liền là nhẹ nhõm lại thoải mái dễ chịu, còn có thể đại phát một bút, kết quả mới phát hiện, căn bản không phải chuyện như vậy.

Bị bọn hắn coi là con mồi trong nháy mắt này biến thành ác long, mà lại là thật một đầu ác long, lớn như vậy một con chính ở giữa không trung vui chơi khắp nơi bay loạn. Toàn bộ đội tàu đã triệt để hỗn loạn lên.

"Hỏa tinh pháo chuẩn bị!"

"Mục tiêu kia chiếc ma pháp thuyền!"

Đầu rồng trên chiến hạm, từng môn hỏa tinh pháo bị hải tặc nhóm đẩy ra ụ súng, sau đó nhanh chóng nhắm ngay ngay tại cách đó không xa công kích cái khác thuyền hải tặc Nộ Long hào.

"Phát xạ!"

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Liên tục pháo kích trong nháy mắt này kích phát, hỏa diễm từ họng pháo bên trong lóe lên một cái rồi biến mất, cực nóng đạn pháo thật nhanh hướng Nộ Long hào đập tới.

Ngay tại sắp đánh trúng Nộ Long hào thời điểm, đạn pháo trong nháy mắt đình trệ ở giữa không trung, rốt cuộc hàng không nổi nữa, một đạo như có như không năng lượng bình chướng xuất hiện tại đạn pháo phía dưới, đem đạn pháo gắt gao ngăn trở.

"Hoạt hoá dây thừng!"

Từng cây như là xúc tu đồng dạng dây thừng trong nháy mắt bay lên, đem giữa không trung đạn pháo cuốn lên, sau đó tới về vung vẩy hai lần, dùng sức ném đi trở về, chỉ thấy những cái kia đạn pháo vẽ ra một cái duyên dáng hình cung thật nhanh trúng đích mặt khác một chiếc thuyền hải tặc.

Tại nỗ lực đại lượng thương vong về sau, rốt cục có một chiếc thuyền hải tặc đi tới Nộ Long hào phụ cận, ngay sau đó những hải tặc này liền phát khởi nhảy giúp tác chiến, muốn trực tiếp nhảy đến Nộ Long hào phía trên, thế nhưng là còn không chờ bọn hắn rơi xuống đất, từng cây dây thừng như là như rắn độc nhanh chóng vọt ra ngoài.

Trong nháy mắt liền đem những hải tặc này kéo chặt lấy, sau đó dây thừng nhanh chóng co vào, như là cự mãng đồng dạng trực tiếp đem hải tặc ghìm chết.

Long duệ Vua Hải Tặc quân đội từ tiếp xúc liền bắt đầu tan tác, sĩ khí bạo rạp Thâm Thủy cảng đám hải quân tại gia trì các loại pháp thuật về sau từng cái trở nên sinh long hoạt hổ, nguyên bản bọn hắn thực lực không kém nhiều, nhưng là tại gia trì pháp thuật về sau, Thâm Thủy thành hải quân thực lực tăng vọt một mảng lớn.

Ma hóa vũ khí để trong tay bọn họ nguyên bản liền tinh lương trường đao trở nên càng thêm sắc bén, mà hải tặc trên cơ bản đều là không mặc khôi giáp, liền xem như mặc khôi giáp cũng bất quá là một chút giáp da hoặc là khảm sắt lá giáp, tại đối mặt loại vũ khí này công kích đến, cũng không so một trang giấy mạnh tới đâu.

Nhìn thấy loại tình huống này về sau, đám hải tặc nhao nhao giơ tay lên nỏ lao tiến hành công kích từ xa, thế nhưng là tại quần thể hồ chi xảo trá ban cho nhanh nhẹn phía dưới, những này chiến sĩ né tránh phi thường cao, rất nhẹ nhàng lại tránh được, liền xem như có một ít không có tránh thoát bị công kích đến, cũng bị trên người bọn họ gia trì thạch da thuật đỡ được.

Dưới loại tình huống này, long duệ Vua Hải Tặc chỉ có thể tự mình xuất thủ, mà lại làm Vua Hải Tặc, dưới tay hắn cũng tương tự có người thi pháp.

"Hỏa Cầu Thuật!"

"Hỏa Diễm Tiễn!"

"Cường toan tiễn!"

"Áo Thuật phi đạn!"

"Mạng nhện thuật!"

"Dầu Mỡ thuật!"

Các loại đê giai pháp thuật nhanh chóng bị những người làm phép kia ném đi ra, một chút né tránh không kịp đám hải quân trực tiếp bị những pháp thuật này đánh trúng, hóa thành một đám lửa.

Nhưng là những này đê giai pháp thuật tác dụng rất có hạn, trên chiến trường căn bản không cải biến được đại cục. Đương nhiên nếu như phối hợp tốt, sử dụng Hỏa Cầu Thuật Dầu Mỡ thuật công kích thuyền, còn có thể tuỳ tiện đem một đầu thuyền dẫn đốt.

Bất quá những người làm phép này vừa mới thi triển xong pháp thuật, liền bị Suren để mắt tới.

"Thế mà còn có người thi pháp?" Suren nhíu lông mày, sau đó phất tay triệu hồi ra một tia chớp, thuận tay liền đã đánh qua.

"Lôi Bạo Thuật!"

Đạo kia lôi điện vừa hạ xuống đến trên thuyền, trong nháy mắt liền khuếch tán ra đến, toàn bộ thuyền hơn phân nửa không gian đều bị lôi điện bao phủ, đạo này lôi điện pháp thuật tính sát thương cũng không cường đại, càng nhiều hơn chính là để cho địch nhân tê liệt mất đi năng lực hành động, những hải tặc kia trong nháy mắt bị lôi quang bao phủ.

Những hải tặc kia ngay cả cơ hội phản kháng đều không có trực tiếp liền bị điện giật toàn thân tê liệt, ngã trên mặt đất. Mà người làm phép kia thì càng thảm rồi, thể chất của hắn rõ ràng thấp hơn chiến sĩ, tại những này trong sấm sét trực tiếp bị điện giật hôn mê tại chỗ.

"Ầm ầm!"

Một trận tiếng sấm rền truyền đến, kia chiếc to lớn đầu rồng chiến hạm điên cuồng tiến hành khai hỏa, không ngừng hướng chung quanh thuyền phát xạ đạn pháo, mà ở đầu thuyền thì là đứng đấy một cái cao tới hơn ba mét cự nhân, hắn một tay quơ nặng nề vô cùng cự phủ, tất cả muốn từ nơi này xông lên đám hải quân trực tiếp bị hắn búa chém giết tại chỗ. Lúc này càng là hai mắt huyết hồng hướng về phía Suren gầm thét.

"Long hóa biến thân!"

Gầm lên giận dữ truyền đến, nguyên bản long duệ Vua Hải Tặc trên thân phát sinh biến hóa cực lớn, hắn nguyên bản liền cực kỳ cao lớn thân thể lại một lần nữa bành trướng lên, đồng thời sau lưng hắn một đội Long Dực cũng mọc ra, to lớn Long Dực trực tiếp đem hắn nâng lên, nguyên bản liền dữ tợn hai tay cũng biến thành như là Cự Long lợi trảo đồng dạng.

Theo long hóa biến thân về sau, tại một cỗ nhàn nhạt uy áp cũng từ trên người hắn truyền ra đến, chính là long uy, chỉ bất quá Vua Hải Tặc long uy rõ ràng so Onixvia long uy yếu không chỉ một bậc, long duệ Vua Hải Tặc long uy nhiều lắm thì thanh niên Long.

Mở ra long hóa biến thân về sau, long duệ Vua Hải Tặc gầm lên giận dữ, hai cánh vỗ cánh, trực tiếp hướng Suren lao đến, đến loại thời điểm này, long duệ Vua Hải Tặc cũng sớm liền hiểu, lần chiến đấu này bại cục đã định, muốn lật bàn chỉ có một cái biện pháp, đó chính là đánh bại hoặc là giết chết Suren.

Mất đi đầu lĩnh về sau, những binh lính này thế tất sẽ phát sinh đại loạn, đây cũng là long duệ Vua Hải Tặc cơ hội duy nhất.

"Tà ác linh khí!"

"Khinh nhờn chi ngôn!"

Một cỗ tà ác năng lượng lực trường trong nháy mắt từ trên thân Suren bạo phát đi ra, ngay sau đó long duệ Vua Hải Tặc liền nhe răng cười một tiếng hướng Suren vọt tới.

Suren khẽ nhíu mày, hắn rõ ràng cảm nhận được kia cỗ tà ác lực lượng, lập tức từng đạo lôi điện lực lượng từ trong thân thể của hắn nhanh chóng khuếch tán.

Một nháy mắt toàn bộ Suren trực tiếp mở ra lôi đình lĩnh vực, nguyên bản kia cỗ tà ác lực lượng tại hắn Linh Hồn lĩnh vực tác dụng dưới trực tiếp bị chen lấn trở về.

Long duệ Vua Hải Tặc quơ trong tay cự phủ từ trên trời giáng xuống, hung hăng hướng Suren đập qua, tư thế kia mắt thấy muốn Giang Tô Luân Trực tiếp chém thành hai khúc.

Keng

Đinh tai nhức óc kim loại bên trong tiếng va chạm vang lên lên, Suren Lôi Thần chi thương quét ngang, trực tiếp đem long duệ Vua Hải Tặc kia thế đại lực trầm công kích cản lại.

Suren lôi điện chi thương quét ngang, vừa mới rơi xuống đất Vua Hải Tặc chỉ tới kịp dùng cự phủ đón đỡ, đại sư lại ngay cả người mang vũ khí đều bị đánh bay ra ngoài. Đại lượng Lôi Điện chi lực xuất hiện tại hắn mặt ngoài thân thể, lôi quang lấp lóe, liền xem như Vua Hải Tặc kia cường hãn thể chất cũng là toàn thân phát run.

Bất quá vẻn vẹn một cái hô hấp, long duệ Vua Hải Tặc liền vượt qua lôi điện tê liệt, sau đó hất lên xiềng xích lần nữa nổi giận gầm lên một tiếng đập tới, Suren thân thể di động, trong nháy mắt xuất hiện tại long duệ Vua Hải Tặc phụ cận, trong tay Lôi Thần chi thương trực tiếp rút trúng Vua Hải Tặc thân thể.

Long duệ Vua Hải Tặc thân thể như là bóng da đồng dạng bay thẳng ra thật xa, Suren đắc thế không tha người, thân thể lóe lên lại một lần nữa xông tới, chói mắt lôi quang mang theo không thể ngăn cản lực lượng hung hăng đâm xuống dưới, long duệ Vua Hải Tặc muốn ngăn cản, nhưng là tất cả phòng ngự tại Thần khí trước mặt tất cả đều trở nên không chịu nổi một kích, cuối cùng bị Lôi Thần chi thương trực tiếp xuyên thấu trái tim..