Chương 620: Tài phú

Chương 620: Tài phú

Theo long duệ Vua Hải Tặc chết đi, còn lại đám hải tặc triệt để đã mất đi đấu chí, không còn có ý niệm chống cự, toàn bộ chiến trường trên khắp nơi đều là bọn hắn chạy trốn thân ảnh.

Chỉ là trên mặt biển lại có thể chạy đi đâu? Trên bầu trời có Hồng Long Onixvia vừa đi vừa về tuần sát, trong hải dương còn có một đầu biến dị Hổ Sa nhìn chằm chằm, những hải tặc này đã sớm đã mất đi chạy trốn thời cơ. Cuối cùng những hải tặc này chỉ có thể vứt xuống vũ khí đầu hàng đi cầu đến mạng sống.

Chiến đấu rất nhanh liền kết thúc, đối với tiếp xuống quét dọn chiến trường, an trí tù binh, Barbosa đã phi thường thuần thục, bất quá sự tình còn chưa kết thúc, tại đánh bại long duệ Vua Hải Tặc về sau, kế tiếp còn muốn tiếp thu chiến lợi phẩm, mặt khác Suren hàng hóa cũng cần cầm về.

Áp tải đầu hàng hải tặc, tăng thêm vừa mới thu được thuyền hải tặc, toàn bộ đội tàu khoảng chừng mười tám con thuyền chỉ, sau đó trùng trùng điệp điệp hướng về Trầm Thuyền cảng phương hướng tiến lên.

Nhìn thấy đội tàu tới gần, Trầm Thuyền cảng nơi này lưu thủ hải tặc không có chút nào chống cự ý nghĩ, trực tiếp bỏ vũ khí đầu hàng . Còn muốn phản kháng, khi nhìn đến trên bầu trời lượn vòng lấy đầu kia Hồng Long sau trực tiếp vứt xuống vũ khí muốn chạy trốn.

Hồng Long xuất hiện làm cho cả Trầm Thuyền cảng đều trở nên hỗn loạn tưng bừng, cơ hồ tại tất cả thế giới, Hồng Long đều đại biểu cho tai nạn, mỗi một lần Hồng Long xuất hiện, đều sẽ nương theo lấy đại lượng phá hư. Tại thế giới vật chất Hồng Long cơ hồ mỗi một cái đều cướp bóc qua thành thị hoặc là quốc vương. Hồng Long trong sào huyệt đống kia tụ như núi tài phú trên cơ bản liền là như thế tới.

Huống chi tại nam bộ hải vực còn có một vị Hồng Long Nữ Vương các hạ, vị kia mới là toàn bộ Nam Phương Hải Vực chân chính vương giả, hiện tại đột nhiên xuất hiện ở đây Hồng Long có thể hay không cùng vị kia các hạ có quan hệ, có không ít tâm tư linh hoạt người đã tại âm thầm cân nhắc lấy có phải hay không vị kia các hạ muốn đem nơi này cũng nắm giữ ở trong tay.

Lần nữa đi vào Trầm Thuyền cảng, lần này cảm giác hết sức khác biệt, Suren nhìn xem hốt hoảng Trầm Thuyền cảng khẽ nhíu mày sau đó vẫy vẫy tay, Barbosa lập tức mang theo Thâm Thủy thành binh sĩ bắt đầu duy trì trật tự.

Rất nhanh tại Barbosa cùng những này Thâm Thủy thành hải quân lấy lý phục người tác dụng dưới, nguyên bản hỗn loạn bến cảng rất nhanh khôi phục trật tự.

"Norland hang ổ ở đâu?" Suren vẫy vẫy tay, long duệ Vua Hải Tặc Norland thủ hạ mấy tên hải tặc đầu mục lập tức tiến lên trả lời.

"Đại công tước các hạ, Norland hang ổ ở vào bến cảng phía sau Thủy Tinh cung bên trong, nơi đó tụ tập Norland cơ hồ tất cả tài phú!"

"Phái người đi đem tất cả tài phú toàn bộ chứa vào trên thuyền!" Suren nói thẳng, hắn lần này liền là đến cướp bóc. Tại đánh bại long duệ Vua Hải Tặc về sau, Trầm Thuyền cảng tại thời khắc này tựa như là một cái mất đi tất cả năng lực phản kháng nhược nữ tử, chỉ có thể ở Suren cái này ác bá dưới thân uyển chuyển kêu rên.

Đối với những hải tặc này Suren hoàn toàn không có bất kỳ cái gì mềm lòng, phải biết thuyền của hắn đội thế nhưng là kém một chút liền toàn quân bị diệt, hao tốn thời gian dài như vậy mới xây dựng đội tàu, vẻn vẹn đi thuyền mấy lần liền bị hải tặc sát thương hơn phân nửa.

Thời đại này hải tặc cũng không phải những cái kia phim trong tiểu thuyết Jack thuyền trưởng loại kia hải tặc, những hải tặc này có thể nói việc ác bất tận, giết người phóng hỏa chỉ là cơ bản nhất một hạng, những hải tặc này cướp bóc giết người, buộc tù binh đi boong tàu nhảy xuống biển càng là chuyện thường ngày, có thể nói những hải tặc này dựa theo pháp luật tới nói hẳn là hết thảy trên đài hành hình.

Tại Suren mệnh lệnh dưới, Thâm Thủy thành binh sĩ lập tức bắt đầu thu thập chiến lợi phẩm, Suren cùng thủ hạ của hắn đối với Trầm Thuyền cảng đều làm sao quen thuộc, nhưng là những hải tặc kia tù binh quen thuộc a.

Đối với bội bạc loại chuyện này, những hải tặc này làm phi thường thuần thục, mang theo những cái kia Thâm Thủy thành binh sĩ không ngừng đem trong tòa thành này tài phú tìm kiếm ra, sau đó đưa đến bến cảng đỗ thuyền bên trên.

Mà Trầm Thuyền cảng nơi này ngoại trừ hải tặc bên ngoài, có tiền nhất liền là những cái kia chợ đen thương nhân rồi. Những người này có thể nói là gan to bằng trời, vì lợi ích có thể bán linh hồn. Chỉ cần có chỗ tốt, những thương nhân này có can đảm cùng ma quỷ tiến hành giao dịch, đám hải tặc giành được các loại vật tư, toàn bộ đều là trải qua bọn hắn tiến hành xuất thủ, từng cái có thể nói là mập chảy mỡ.

Đối với những thương nhân này, Suren tự nhiên không có ý định buông tha.

"Carlos, ngươi mang lên người để những tù binh này dẫn đường, đi đem những cái kia chợ đen thương nhân cho ta chộp tới, mặt khác đi tìm một chút nhìn những thương nhân này nơi đó có bao nhiêu tiền, cũng cùng nhau chuyển đến!" Suren hướng về phía tên này vừa mới bị hắn cất nhắc lên một hải quân tướng lĩnh nói.

"Vâng, đại công tước các hạ!" Nói khom người thi lễ một cái sau trực tiếp mang theo một bộ phận binh sĩ cùng mấy cái đầu hàng hải tặc tiến đến bắt những cái kia chợ đen thương nhân.

Trầm Thuyền cảng làm hải tặc bên trong lớn nhất bến cảng, nơi này tài phú cũng là phi thường kinh người, rất nhanh từng rương kim Nael liền bị vận chuyển tới.

"Đại công tước các hạ, Norland lưu lại tài phú nhiều kinh người, theo chúng ta sơ bộ tính ra, chí ít có một trăm năm mươi vạn kim Nael, trong đó còn có đại lượng bảo thạch, quý giá dụng cụ các loại, nếu như toàn bộ quy ra, đoán chừng sẽ vượt qua ba trăm vạn kim Nael!" Barbosa một mặt hưng phấn nói.

"Ba trăm vạn kim Nael!" Suren nhịn không được xoa xoa đôi bàn tay, hắn Trấn Bắc thành cũng coi là một ngày thu đấu vàng, đường trắng, rượu Rum, trang giấy, nước hoa, tinh lương các loại vũ khí các loại, những vật này toàn bộ cộng lại một năm ích lợi cũng bất quá hơn một trăm vạn kim Nael, ra ngoài các loại chi tiêu về sau, còn lại có thể nói là còn thừa không có mấy, đây chỉ là xử lý một cái Vua Hải Tặc, thế mà có nhiều như vậy tài phú, Suren trong nháy mắt nghĩ đến có phải hay không cũng đem mặt khác mấy cái Vua Hải Tặc cũng xử lý.

Bất quá cái khác Vua Hải Tặc không có trêu chọc hắn a, dạng này trực tiếp đi qua xử lý có phải hay không có chút không tốt. Mà lại những này Vua Hải Tặc sau lưng cũng là có thế lực khác, nếu thật là làm như vậy, đoán chừng toàn bộ nam bộ hải vực cũng sẽ không cùng hắn làm ăn, suy nghĩ một chút, Suren vẫn là tạm thời buông xuống cái này mê người ý nghĩ.

"Đem những vật này toàn bộ chứa vào trên thuyền!" Suren nói.

Một hai trăm vạn kim Nael số lượng chồng chất như là một tòa núi nhỏ, bất quá Suren mang tới thuyền có thể nhẹ nhõm chứa đựng.

"Norland thật là một người tốt a!" Nhìn trước mắt chồng chất như núi tài phú, Suren trong lòng không ngừng cảm khái nói. Ngoại trừ những này hoàng kim bên ngoài, Norland còn cho Suren đưa tới đại lượng hải tặc nô lệ, kinh nghiệm cùng bảo rương, hoàn toàn liền là một cái đưa tài đồng tử a.

Đối với dạng này đưa tài đồng tử, Suren cảm thấy vẫn là càng nhiều càng tốt, muốn kiến tạo một tòa Phù Không thành cũng không phải thêm chuyện dễ dàng, một làm lơ lửng tháp phí tổn liền đã hao tốn mấy ngàn vạn kim Nael, mà muốn kiến tạo một tòa Phù Không thành, ít nhất cũng phải vài tỷ kim Nael mới được. Cũng may Suren lãnh địa bên trong khoáng sản phong phú, rất nhiều thứ đều có thể tự hành khai thác, dạng này thật to tiết kiệm chi tiêu.

Một tòa Vu Sư Tháp hơn trăm vạn tấn, Phù Không thành so cái này Vu Sư Tháp phải lớn hơn chí ít gấp mười, trọng lượng ít nhất phải hơn trăm triệu tấn dạng này một tòa quái vật khổng lồ liền xem như toàn bộ sử dụng phổ thông sắt thép, chuyển đổi thành kim Nael cũng là một bút mười phần con số kinh người, huống chi tòa thành thị này chủ thể là Hắc Diệu Thạch..