Chương 621: Quyên tiền

Chương 621: Quyên tiền

"Đại công tước các hạ, đại công tước các hạ, ngài nghe ta giải thích, chúng ta thế nhưng là nghiêm chỉnh thương nhân a. . ." Một thân rộng thể mập thương nhân thất kinh hô.

"Đại công tước các hạ, ta năm nay còn đi Trấn Bắc thành đưa cho ngài lễ, ngài nghe ta giải thích. . . Ta thực sự hết tiền a, ta chỉ là kiếm một điểm vất vả tiền!" Tên này thương nhân còn ý đồ xông lại, nhưng là cực kỳ khách khí, ở bên cạnh thủ vệ thị vệ tiện tay liền đem hắn đẩy trở về, sau đó đặt mông ngồi xổm trên mặt đất, bất quá coi như như thế hắn cũng không từ bỏ giãy dụa,

"Đứng đắn thương nhân?" Suren liếc qua cái này kêu khóc thương nhân.

Con hàng này thế mà mặc một bộ vải lanh áo, món kia áo vải còn đã giặt hồ hơi trắng bệch, thậm chí mặt trên còn có lấy mấy cái miếng vá, nhưng là bên cạnh một thị vệ xé rách thời điểm, đem y phục của hắn xé mở một cái lỗ hổng, bên trong những cái kia tơ lụa nội y trong nháy mắt liền lọt ra.

"Vất vả tiền?" Suren đánh giá hắn một chút, ăn mặc lên tơ lụa nội y lại còn nói không có tiền?

"Carlos, ngươi ở hắn nơi đó tìm tới bao nhiêu tiền?"

"Đại công tước các hạ, chúng ta lật khắp hắn chỗ ở, chỉ tìm được mấy trăm kim Nael. . ." Nhìn thấy những người khác thành rương thành rương vận chuyển vàng bạc, Carlos có chút xấu hổ nói.

"Mấy trăm kim Nael?" Suren nhíu lông mày.

"Đại công tước các hạ, ngài đừng tin hắn quy hoạch, gia hỏa này gọi Gretel, là chúng ta Trầm Thuyền cảng lớn nhất chợ đen thương nhân, hàng năm hắn qua tay các loại hàng hóa giao dịch chí ít mấy chục vạn kim Nael." Bên cạnh một hải tặc đột nhiên mở miệng nói ra.

"Mấy chục vạn kim Nael?" Suren nhìn xem Gretel: "Mấy chục vạn kim Nael ngươi lại còn nói không có tiền?"

"Đại công tước các hạ, không chỉ đâu, chúng ta nơi này hải tặc bán cho hắn hàng hóa bình thường là dựa theo nguyên bản hàng hóa giá trị ba thành, hắn lại đem những hàng hóa này bán đi sau kiếm càng nhiều!"

"Nghe không? Những hải tặc này nhưng là đối ngươi thu nhập nhất thanh nhị sở!" Suren hướng về phía Gretel nói: "Ngươi là mình đem tiền giao ra, vẫn là chờ bọn hắn thật tốt chiêu đãi một phen lại giao tiền?"

"Đại công tước các hạ, ngài không thể nghe tin những hải tặc này lời nói của một bên a, những hải tặc này bội bạc, giết người phóng hỏa việc ác bất tận, bọn hắn đây là tại hãm hại ta!" Gretel lớn tiếng giải thích.

"Chết không nhận a!" Suren nhìn xem Gretel, không nghĩ tới đều đến lúc này, gia hỏa này thế mà còn tại gượng chống, thật sự là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ a, bất quá ta liền thích loại này xương cứng.

"Gretel, ngươi cũng không cần phủ nhận, đã đến nơi này, không ra điểm máu là không thể nào, hàng hóa của ta bị cướp, những cái kia cướp bóc ta hải tặc đã bỏ ra đại giới, nhưng là các ngươi những này đồng lõa nhưng không có!"

"Hôm nay chúng ta cũng không phải muốn để ngươi phá nhà, ngươi Gretel một năm trong này ích lợi ít nhất phải mấy chục vạn kim Nael, ngoài ra còn có thuyền của các ngươi đội, thương đội, cụ thể hàng năm nhiều ít thu nhập ta cũng không rõ ràng."

"Vậy chúng ta liền muốn ngươi một năm thu nhập đi, ngươi tại cái này Trầm Thuyền cảng cũng kiếm lời vài chục năm tiền, bây giờ để ngươi xuất ra một năm thu nhập đền bù ta không quá phận đi!"

"Cũng không riêng gì ngươi, đối với cái khác đó một ít chợ đen thương nhân đồng dạng dựa theo tiêu chuẩn này đến! Ngươi tại cái này Trầm Thuyền cảng một năm kiếm bốn năm mươi vạn kim Nael, chúng ta liền đơn giản quy ra năm mươi vạn kim Nael, ngươi Gretel xuất ra năm mươi vạn kim Nael ta liền xem như cái gì cũng chưa từng xảy ra, ngươi tiếp tục ở đây làm ngươi chợ đen thương nhân, ta mang theo tiền trở về Trấn Bắc thành."

"Năm mươi vạn kim Nael, ngươi trong này một năm thu nhập mà thôi, cái này tổng không làm khó dễ ngươi đi! Lấy ra ta để cho ngươi đi, đồng thời cam đoan nhân thân của ngươi an toàn!"

"Nếu là cầm không ra được lời nói. . ."

Suren một tay lấy Gretel nhấc lên, sau đó hướng hắn mỉm cười, ngay sau đó xông bên cạnh binh sĩ vẫy tay.

"Vậy thì không phải là ta đến cùng ngài tán gẫu, liền cần ta những này thủ hạ đến cùng ngươi phiếm vài câu!" Nói xông bên cạnh binh sĩ hô: "Các ngươi có chịu không!"

Tốt

"Các ngươi chuẩn bị cùng hắn làm sao trò chuyện?" Suren hỏi.

Các binh sĩ nhìn nhau một cái, tựa hồ còn chưa nghĩ ra làm sao trò chuyện.

"Phải không chúng ta lên gai gỗ cùng hắn tâm sự?" Trong đó một tên binh sĩ nói.

"Đối đầu gai gỗ!" Những binh lính khác nhao nhao hưởng ứng. Mà bị mấy tên binh sĩ mang lấy Gretel sắc mặt trong nháy mắt liền trợn nhìn.

"Không được, gai gỗ không thể được!" Suren trực tiếp lắc đầu nói, liền hắn thân thể này, dài hai mét gai gỗ xuyên từ phía dưới xuyên thấu đi căn bản sống không được.

Nghe được Suren, Gretel lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. Bất quá không đợi hắn thư xong một hơi này, Suren còn nói thêm, "Đã gai gỗ không được, chúng ta liền lên cái kẹp đi, cái này tốt, chỉ cần lực chú ý độ, hoàn toàn không cần lo lắng chơi chết!"

"Đối nhau cái kẹp!"

"Đối phó những gian thương này nên trên cái kẹp!"

Nghe được Suren, những binh lính này lập tức lớn tiếng hô lên.

Suren lúc này mới khí định thần nhàn xoay người sang chỗ khác, sau đó xông bên cạnh đám binh sĩ khoát khoát tay, "Đi thôi thật tốt chiêu đãi chúng ta vị này Gretel lão bằng hữu, miễn cho người ta nói chúng ta Trấn Bắc thành không có lễ phép."

"Minh bạch, chúng ta khẳng định thật tốt chiêu đãi vị lão bằng hữu này!" Binh lính chung quanh nhóm cười hì hì nói.

"Đại công tước các hạ, đại công tước các hạ, đại công tước các hạ tha mạng a!" Nghe được Suren, Gretel sắc mặt bá một chút liền thay đổi, kêu khóc lấy muốn kéo Suren, thế nhưng là bên cạnh binh sĩ một cước trực tiếp đá lên đi, liền đem hắn đạp đến trên mặt đất.

Suren không có phản ứng Gretel, gia hỏa này cố ý mặc một bộ quần áo cũ cứng rắn nói mình không có tiền, đang lúc hắn là mù sao? Đã cho hắn cơ hội cũng không biết nắm chắc, nhiều năm như vậy, hắn cái này chợ đen thương nhân tổng nơi này đã kiếm bao nhiêu tiền, có thể nói mỗi một viên kim Nael trên đều lây dính vết máu, Suren có hay không muốn mạng của bọn hắn, chỉ bất quá để bọn hắn giao chỉ là một năm thu nhập, lợi cho bọn họ quá rồi.

Suren để các binh sĩ tìm đến một cái ghế, sau đó khí thế to lớn làm đi lên, tiếp lấy hướng về phía bên cạnh binh sĩ khoát khoát tay ra hiệu bọn hắn tiếp tục.

"Đại công tước các hạ, trên thuyền chúng ta không có mang cái kẹp a." Bên cạnh một tên binh lính nói.

Suren lườm hắn một cái nói: "Chúng ta không có cái kẹp, những hải tặc kia không có sao? Nơi này hải tặc trong ngục giam không có sao? Là tại tìm không đến để những hải tặc kia chế tác mấy cái!"

"Tuân lệnh!" Cái tên lính này lập tức đi làm.

Thuyền đắm vịnh nơi này đồng dạng có ngục giam, dùng để giam giữ chính là trái với quy định hải tặc, trong này các loại hình cụ đều có, rất nhanh, mấy tên hải tặc liền đem hình cụ chở tới.

Nhìn xem những cái kia vết máu loang lổ hình cụ, Gretel mặt mũi trắng bệch, ngay sau đó mấy tên binh sĩ cưỡng ép lôi kéo đem cái kẹp cho hắn đeo lên.

"Đại công tước các hạ, đại công tước các hạ, ta quyên, ta quyên. . . Ngài nhanh để bọn hắn dừng tay a! . . ." Nhìn thấy đây là thật muốn làm thật, Cách Thụy Tháp vội vàng hô.

"Sớm phối hợp như vậy không phải tốt?" Suren đặt chén trà xuống cười tủm tỉm nói, "Bất quá cái này đều mang tới, trực tiếp lấy xuống không tốt lắm đâu! Vẫn là để Gretel thể nghiệm một chút chúng ta phục vụ!"

Nói xông binh sĩ khoát khoát tay, hai tên binh sĩ lập tức dùng sức túm xuống dưới. . ..