Chương 622: Lấy lý phục người

Chương 622: Lấy lý phục người

Một phen cuồng loạn giữa tiếng kêu gào thê thảm, Gretel bị cái kẹp kẹp dục tử dục tiên, rốt cục tại thử một vòng cái kẹp về sau, binh lính chung quanh cuối cùng là đem hắn để xuống.

"Đại công tước các hạ, tha mạng a, ta quyên! Ta quyên!" Gretel một bên kêu thảm bên này cầu muốn quyên tiền, thanh âm kia như là chim quyên khấp huyết, là nghe lòng chua xót, nghe rơi lệ.

"Đại công tước các hạ, ta nguyện ý hiến cho năm mươi vạn kim Nael đền bù ngài tổn thất." Gretel không chút do dự nói.

"Này mới đúng mà!" Suren hài lòng gật đầu, "Gretel tiên sinh vẫn là cực kỳ biết đại thể, nguyện ý chủ động hiến cho năm mươi vạn kim Nael, quả nhiên là chúng ta North Wind công quốc bằng hữu."

"Nhanh nhanh nhanh, các ngươi là thế nào khiến cho, Gretel tiên sinh đều ngã sấp xuống, các ngươi làm sao không đỡ một chút, từng cái ra tay cũng không có nặng nhẹ." Suren đối chung quanh mấy tên binh sĩ khiển trách: "Còn không mau một chút đem Gretel tiên sinh nâng đỡ!"

Mấy tên binh sĩ lập tức cười hì hì tiến lên lôi kéo Gretel cánh tay chuẩn bị đem hắn nâng đỡ.

"Không liên quan mấy vị tướng quân sự tình, là chính ta không đứng vững rơi, rơi!" Gretel vội vàng nói.

"Đã như vậy, kia Cách Thụy Tháp tiên sinh trước hết đem ngươi hiến cho kim Nael giao đi!" Suren gật gật đầu nói.

"Năm mươi vạn kim Nael không miễn cưỡng đi!"

"Không miễn cưỡng, không miễn cưỡng, đây là tâm ta cam tình hiến cho cho North Wind công quốc!"

Rất nhanh một đống binh sĩ liền theo Gretel cùng đi đến một tòa thường thường không có gì lạ trong phòng, sau đó tại phòng ở một cái ẩn nấp địa phương mở ra hầm, đem bên trong cất giữ kim Nael dời ra.

Không một chút thời gian, một cái chuyên chở năm mươi vạn kim Nael đội xe chậm rãi đi ra. Trang bị những này kim Nael cần một cái đội xe, một viên kim Nael nặng bốn gram, trong đó tám thành là hoàng kim, còn lại chính là cái khác kim loại. Năm mươi vạn kim Nael trọng lượng không sai biệt lắm có hai tấn, vận chuyển ròng rã cần mười chiếc xe ngựa.

Cũng may những thương nhân này vì vận chuyển vật tư, chuẩn bị đại lượng xe ngựa, trên một chiếc xe trang cái mấy trăm cân. Những này kim Nael toàn bộ đều là dùng cái rương chứa, để cho tiện vận chuyển, một cái rương một trăm cân, một xe vừa vặn bốn cái rương. Một dải gạt ra hết thảy mười chiếc xe ngựa.

Có Gretel làm làm mẫu, đối phó cái khác chợ đen thương nhân hoàn toàn liền là xe nhẹ đường quen.

Đem kim Nael vận chuyển đến bến cảng về sau, Suren khoát khoát tay nói: "Gretel tiên sinh đã quyên tặng xong, còn lại liền giao cho các ngươi!"

"Gretel quyên tặng năm mươi vạn kim Nael, bất quá hắn là Trầm Thuyền cảng lớn nhất thương nhân, cái khác mấy cái thương nhân sinh ý làm được so với hắn nhỏ một chút, năm mươi vạn cũng có chút nhiều, chúng ta phải trước cho người ta thô sơ giản lược tính toán một chút năm thu nhập, sau đó dựa theo năm thu nhập đến thu lấy bồi thường quyên tặng!"

"Đại công tước các hạ, những thương nhân này quen sẽ trộm gian dùng mánh lới, vạn nhất bọn hắn giấu diếm báo thu nhập, chúng ta cũng không biết a!" Carlos hỏi.

"Cái này dễ xử lý a, chúng ta mặc dù không biết nhưng là có người biết a!" Suren chỉ chỉ những hải tặc kia nói: "Những hải tặc này lâu dài trong này ở lại, bọn hắn mặc dù không biết những thương nhân này cụ thể ích lợi, nhưng là các loại kho hàng, cửa hàng các loại đều nhất thanh nhị sở, tính toán một chút liền không sai biệt lắm."

"Lại nói, chúng ta nơi này không phải còn có cái người trong nghề sao? Để Gretel tiên sinh hỗ trợ tính một chút, khẳng định chuẩn xác." Suren vỗ vỗ Gretel bả vai: "Điểm ấy chuyện nhỏ Gretel tiên sinh nhất định sẽ giúp chúng ta."

"Đúng vậy đại công tước các hạ, ta nhất định giúp ngài!" Gretel lớn tiếng nói.

"Nhanh đi đem những hải tặc kia gọi tới một chút, để cho bọn họ tới hỗ trợ tính toán một chút!" Suren hướng về phía Carlos khoát khoát tay nói.

Những hải tặc kia phi thường vui lòng đến báo cáo những này chợ đen thương nhân, phải biết những này chợ đen thương nhân tại Trầm Thuyền cảng nơi này xây dựng các loại sòng bạc, kỹ viện, tửu quán chờ thế nhưng là không ít từ trong tay bọn họ kiếm tiền.

Rất nhanh một tên khác chợ đen thương nhân bị các binh sĩ mang theo tới, khi nhìn đến Suren về sau lập tức lấy lòng nói: "Đại công tước các hạ một đường vất vả, tiểu nhân nguyện ý dâng lên năm ngàn kim Nael đưa cho đại nhân uống trà."

"Ừm, rất thượng đạo a!" Suren cười tủm tỉm nhìn trước mắt cái này chợ đen thương nhân.

"Bất quá năm ngàn cũng quá hẹp hòi."

"Ngươi nhìn, Gretel, người ta thế nhưng là ròng rã hiến cho năm mươi vạn kim Nael, ngươi cái này kém có chút xa a!" Suren một mặt tiếc nuối lắc đầu.

"Năm. . . Năm mươi vạn kim Nael?" Tên này chợ đen thương nhân kinh ngạc không ngậm miệng được.

"Đối năm mươi vạn kim Nael!" Suren gật gật đầu.

"Bất quá nha, hiến cho nhiều ít ta là sẽ không cưỡng ép muốn cầu, đều xem riêng phần mình tâm ý, nguyện ý cùng chúng ta làm bằng hữu, vậy liền nhiều quyên điểm, không nguyện ý quyên không quyên cũng không sao cả!" Suren vỗ vỗ tên này chợ đen đả thương người bả vai, rộng lượng nói đến.

Ngay tại Suren lúc nói chuyện, bên cạnh mấy tên binh sĩ cũng đem chuẩn bị xong cái kẹp cầm tới, những này từ trong ngục giam lấy ra cái kẹp phía trên nhiễm cái này vết máu, nhìn qua có chút bẩn thỉu, cái kẹp tại đám hải tặc trong ngục giam xem như nhẹ nhất một loại hình phạt.

Cái kẹp là ba cây gỗ, sau đó dùng cây sắt bắt đầu xuyên, gỗ ở giữa đào mở lỗ khảm, những này lỗ khảm liền là thả cổ chân địa phương, phía trên dùng dây thừng bắt đầu xuyên, sử dụng thời điểm đem phạm nhân hai cái chân đặt ở lỗ khảm bên trong, sau đó hai người khác lôi kéo dây thừng trực tiếp nắm chặt.

Vận khí tốt sẽ làm một cái giá để phạm nhân nằm sấp, tính tình không tốt cơ hội liền để phạm nhân quỳ trên mặt đất dùng hình. Loại này hình cụ nhìn mắt cá chân chỗ mở lỗ lớn nhỏ, mở lớn thậm chí ngay cả mắt cá chân cũng sẽ không kẹp lấy, đám hải tặc chuẩn bị loại này chỉ có một cái nhàn nhạt lỗ khảm, lấy kẹp đi lên tư vị cũng không tốt thụ.

Trên thực tế, còn cần hai loại khác cái kẹp, một loại sử dụng là lớn chừng chiếc đũa cây gậy, mặc thành một loạt, đây là chuyên môn dùng để kẹp ngón tay, vô cùng tàn nhẫn nhất một loại cái kẹp thì là chuyên môn dùng để kẹp đầu, loại này hình cụ thậm chí có thể đem đầu người xương kẹp nứt ra. Như loại này vô nhân đạo hình cụ, Suren làm sao lại dùng.

"Đại công tước các hạ, đại công tước các hạ, tiểu nhân thực sự không có nhiều tiền như vậy a. . ." Một chợ đen thương nhân kêu thảm. Sau đó trực tiếp bị mấy tên như lang như hổ binh sĩ giống như là vồ con gà con đồng dạng vồ tới, sau đó cưỡng ép cho hắn mặc lên hình cụ.

"Cẩu vật, còn muốn lừa gạt đại công tước các hạ!" Bên cạnh một hải tặc đi lên liền là một cước.

"Ngươi chó đồ vật trong này mở sòng bạc J viện, mỗi ngày kiếm tiền liền cùng nước chảy, chỉ riêng ta một cái một ngày tại sòng bạc bên trong liền thua mấy chục viên kim Nael, mà ngươi sòng bạc mỗi ngày chí ít có hơn nghìn người vào xem, cái này cũng nhiều ít tiền!"

Tên này chợ đen thương nhân cũng là nuôi ra tôn ưu, lúc nào bị như thế đối đãi qua.

"Gretel, nhìn đến chúng ta vị này thương nhân là không có ý định thành thật khai báo. Ngươi đưa cho hắn tính toán, chúng ta cũng không phải hải tặc, là chính quy hải quân, làm việc là giảng chứng cớ, giảng cứu lấy lý phục người!" Suren xông bên cạnh Gretel vẫy tay, đã hoàn toàn biến thành chó săn Gretel lập tức dựa theo những hải tặc kia nhóm miêu tả tiến hành tính toán, không quá nhiều đại công phu liền tính toán ra tới này tên chợ đen thương nhân một năm ích lợi..