Chương 623:

Chương 623:

"Sòng bạc một ngày ích lợi ước chừng có ba ngàn kim Nael, bất quá số tiền này còn cần cùng cái khác Vua Hải Tặc điểm, cuối cùng có thể có năm trăm rơi xuống trong tay hắn, những này tính được một năm không sai biệt lắm liền mười mấy vạn."

"Còn có trên tay hắn J viện cùng tửu quán cũng là một ngày thu đấu vàng, cứ tính toán như thế đến, một năm chí ít thu nhập bốn mươi lăm vạn kim Nael."

Gretel đem một bút bút thu nhập toàn bộ cộng lại, rất nhanh liền cho ra tên này chợ đen thương nhân một năm thu nhập.

"Còn có một số thượng vàng hạ cám đồ vật, ước chừng cũng liền một hai vạn sai sót!"

"Dạng này a, chúng ta cũng không cần so đo nhiều như vậy, cứ dựa theo bốn mươi lăm vạn đến tính toán!" Suren trực tiếp đánh nhịp đến.

Gretel tính toán hoàn toàn chính xác cực kỳ chuẩn, tên này chợ đen thương nhân một năm ích lợi hoàn toàn chính xác vượt qua bốn mươi lăm vạn kim Nael, nhưng là kiếm được dùng nhiều tiêu cũng lớn.

Hắn cần duy trì đội tàu, còn có các loại tay chân, hộ vệ các loại, nhiều như rừng tiêu xài cũng không ít, nhưng là bốn mươi lăm vạn kim Nael là tuyệt đối cầm ra được.

"Carlot, vị này liền giao cho các ngươi, thật tốt chiêu đãi một phen!"

"Hắc hắc, đừng nói chúng ta làm khó dễ ngươi, hôm nay ai cũng chạy không thoát, cái này bốn mươi lăm vạn kim Nael, ngươi vậy cũng phải cầm, không cầm cũng phải cầm, hiện tại liền để chúng ta các huynh đệ thật tốt hầu hạ ngài!" Carlot nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một loạt trắng hếu răng.

"Đại công tước các hạ, tiểu nhân thật không có kiếm nhiều tiền như vậy a, những số tiền kia đều là các lớn Vua Hải Tặc tham gia cổ phần, ta chỉ là một cái trên mặt bàn khôi lỗi a, ta thật không có tiền a!" Tên này chợ đen thương nhân kêu khóc nói.

Suren khoát khoát tay nói: "Cái này nhân tâm hiểm ác a, đặc biệt là tại loại này hải tặc trong ổ mặt, ngươi nói ta dám tin ngươi sao?"

"So sánh dưới, ta càng tin tưởng cái kẹp! Tới đi, đây chính là một đài máy phát hiện nói dối! Chỉ cần ngươi có thể thông qua phát hiện nói dối, ta liền tin tưởng ngươi!"

Nói bên cạnh mấy tên binh sĩ trực tiếp đem chuẩn bị xong cái kẹp máy phát hiện nói dối giơ lên đi lên, sau đó trực tiếp đem nghề này chợ đen thương nhân dựng lên đến, Thiết Lịch Mộc chế tác cái kẹp cứng rắn dùng bền, bên cạnh Suren còn cực kỳ tri kỷ chuẩn bị ghế dài, tại khảo nghiệm thời điểm để những thương nhân này ghé vào phía trên.

"Đến, chúng ta thử trước một chút!" Carlos trực tiếp đem cái kẹp cho tên này chợ đen thương nhân bộ đi lên, sau đó bên cạnh hai tên binh sĩ lập tức nắm lấy dây thừng dùng sức.

A

Cầm tên chợ đen thương nhân lập tức phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, toàn bộ mặt đỏ lên, trên trán nổi gân xanh, hai cánh tay cánh tay giãy dụa lấy muốn thoát đi, thế nhưng lại bị binh sĩ gắt gao nhấn tại trên ghế dài, thân thể giống một con côn trùng bình thường đến về vặn vẹo, nhưng lại không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

"Lúc này mới nói cái nào, dây thừng chỉ là tối sơ cấp!" Mấy tên binh sĩ đem cái kẹp trói chặt, sau đó đem chuẩn bị đinh gỗ tử nhét vào, đem khe hở ép chặt.

"Tốt, chúng ta chính thức bắt đầu." Trong đó một tên binh sĩ đứng dậy cầm lấy một cây mộc chùy nói: "Nhớ kỹ, nếu là đồng ý thì nói nhanh lên, bằng không một lát nữa có thể đã muộn!"

"Máy phát hiện nói dối bắt đầu!" Carlos la lớn, hai tên binh sĩ bàn về mộc chùy không chút do dự lại đập đinh gỗ bên trên.

"Ngao. . ." Một tiếng xa so với trước đó đánh tiếng kêu thảm thiết vang lên. Tên này chợ đen thương nhân thảm liệt kêu rên, thậm chí đều có thể nhìn thấy hai con mắt đều từ trong nháy mắt hướng ra phía ngoài lồi ra.

"Ta quyên tiền, quyên tiền, quyên bốn mươi lăm vạn kim Nael!"

Đau đớn kịch liệt truyền đến, tên này chợ đen thương nhân lại cũng không lo được khác, nhìn thấy hai tên binh sĩ chuẩn bị lại một lần nữa nện xuống đến, vội vàng kêu khóc nói.

"Ngươi nhìn, máy phát hiện nói dối lại tạo nên tác dụng! Cái này giữa người và người tín nhiệm làm sao lại làm sao khó a!" Suren đau lòng nhức óc nói.

"Ta đều như thế ngôn từ khẩn thiết cho các ngươi nói, nhưng là các ngươi liền là không nguyện ý nói thật với ta."

"Hiện tại tốt, chúng ta cuối cùng là đạt thành nhất trí!"

Ngay sau đó, các binh sĩ đem chợ đen thương nhân từ máy phát hiện nói dối trên để xuống. Sau đó đem vừa mới gỡ xong hàng xe ngựa mang lên, đi theo chợ đen thương nhân cùng một chỗ tiến về hắn trang viên.

Cái khác chợ đen thương nhân nhìn thấy Suren một phen thao tác, từng cái mặt như màu đất, như cha mẹ chết, cuối cùng toàn bộ khuất phục. Từng cái ngoan ngoãn tiếp nhận Suren hữu nghị, trở thành North Wind công quốc bằng hữu, biểu thị nguyện ý đem một năm ích lợi toàn bộ quyên cho North Wind công quốc. Đối với những thương nhân này nhóm khẩn thiết chi tâm, Suren tự nhiên là không thể cự tuyệt.

Rất nhanh đại lượng kim Nael liền bị vận chuyển tới, bảy vị chợ đen thương nhân hết thảy cho Suren hiến cho hơn ba trăm vạn kim Nael. Lại thêm long duệ Vua Hải Tặc ích lợi, vẻn vẹn kim Nael, Suren chuyến này liền chí ít thu hoạch hơn ngàn vạn.

Suren kiến tạo Phù Không thành thứ nhất khoản tiền cuối cùng là có tìm rơi xuống.

Ngoại trừ những này kim Nael bên ngoài, tại chém giết long duệ Vua Hải Tặc về sau, Suren cũng thu được ban thưởng không ít, tại xử lý xong Trầm Thuyền cảng sự tình về sau, Suren lúc này mới có thời gian đến xem xét lần này ban thưởng.

"Chúc mừng túc chủ, ngươi thành công chém giết một long duệ Hải Cự Nhân, ngươi thu được 53,000 bốn trăm điểm kinh nghiệm, ngươi thu hoạch được một điểm truyền kỳ điểm kỹ năng, ngươi thu hoạch được hai cái bạch kim bảo rương."

"Chiến đấu kết thúc, ngươi thu hoạch được vật phẩm Hải Cự Nhân tâm huyết *1 "

"Hải quân quật khởi 【  truyền kỳ chiến đấu ]: Huy lịch tháng năm 1689 tháng 9, bởi vì Thâm Thủy cảng giàu có đưa tới những người khác thăm dò, dẫn đến một con hải tặc tập kích đội tàu. Tân sinh huy nguyệt cảng mậu dịch gặp tổn thất to lớn, vì báo thù, Suren dẫn đầu đội tàu bắt đầu tiếp tục phản kích, ngươi đánh bại Hắc Sa đoàn hải tặc, Độc Nhãn Long hải tặc, đồng thời tại quyết chiến trung thành công kích giết Vua Hải Tặc, ngươi trong trận chiến đấu này thu được to lớn danh vọng, uy vọng +5 "

Nghe được bên tai thanh âm quen thuộc, Suren mở ra không gian trữ vật, đem hai cái bạch kim bảo rương lấy ra ngoài.

"Cái này Vua Hải Tặc, thực lực thật nước, hai cái bạch kim bảo rương, ngay cả kim cương đều không có."

"Thích hợp mở đi!"

Suren đem hai cái bạch kim bảo rương từ trong trữ vật không gian lấy ra ngoài, sau đó trực tiếp lựa chọn mở ra.

Một trương linh quang lấp lóe qua đi, Suren bên tai vang lên hệ thống thanh âm nhắc nhở.

"Chúc mừng túc chủ, ngươi thành công mở ra bạch kim bảo rương, ngươi thu được vật phẩm nguyên tố lò luyện nhiên liệu một phần."

"Chúc mừng túc chủ, ngươi từ chung mở ra bạch kim bảo rương, ngươi thu được vật phẩm truyền kỳ linh hồn tinh thạch một viên."

Suren nhìn trước mắt hai kiện đồ vật, nguyên tố lò luyện nhiên liệu, còn có linh hồn tinh thạch. Nguyên tố lò luyện nhiên liệu, tên như ý nghĩa liền là để nguyên tố lò luyện thiêu đốt. Loại này nguyên tố nhiên liệu sản xuất cũng không nhiều, chỉ có một ít quặng mỏ thỉnh thoảng sẽ xuất hiện.

Mặc dù phần này nhiên liệu chỉ có không đến ba cân, nhưng là phảng phất nguyên tố trong lò luyện sử dụng, đầy phụ tải trạng thái dưới có thể sử dụng mười lăm năm trở lên.

Đây đối với Suren tới nói là một tin tức tốt, chí ít hắn không cần khắp thế giới đi tìm nhiên liệu.

Về phần một cái khác viên linh hồn tinh thạch, Suren tiện tay thu vào, những linh hồn này tinh thạch hắn dự định sau khi trở về để Hathaway kiến tạo truyền kỳ ma tượng cấu trang. Loại cấp bậc này ma tượng cấu trang thể mới thật sự là đại sát khí..