Chương 624: Trở về Thâm Thủy thành

Chương 624: Trở về Thâm Thủy thành

North Wind tháp cao hiện tại đã có mấy đài truyền kỳ giai ma tượng cấu trang khôi lỗi, trong đó cường đại nhất là Suren tại trong di tích đạt được toà kia phá ma giả ma tượng.

Phá ma giả ma tượng thuộc về đặc thù ma tượng, nếu như năng lượng đầy đủ, hoàn toàn là truyền kỳ cao giai chiến lực, đặc biệt là phá ma giả loại này đối ma pháp kháng tính cực kỳ cao, hai thanh phá ma chi nhận càng là có thể một đao phá vỡ cao giai thậm chí truyền kỳ giai ma pháp bình chướng. Phá ma giả tốc độ phi thường cao, tốc độ công kích nhanh, liền xem như truyền kỳ Vu sư, không cẩn thận cũng sẽ có bị miểu sát khả năng, có thể nói thứ này hoàn toàn chính là vì đối phó Vu sư mà nghiên chế.

Đương nhiên phá ma giả đối với những nghề nghiệp khác muốn nói đồng dạng phi thường cường đại, phá ma chi nhận vô cùng sắc bén, sắt thép thân thể đối phòng ngự vật lý cũng cao kinh người, có thể nói dạng này một đài truyền kỳ cấu trang ma tượng, hoàn toàn liền là một đầu đại sát khí. Có được ngang cấp Kiếm Thánh bàn lực công kích, nhưng lại không có Kiếm Thánh lực phòng ngự thấp nhược điểm, nếu như không phải phí tổn đắt đỏ, cơ hồ có thể nói không có bất kỳ cái gì khuyết điểm.

Hathaway khi lấy được đài này phá ma giả ma tượng về sau, cố ý tra xét nó chế tác công nghệ cùng cần vật liệu, sau đó tính toán một chút kiến tạo dạng này một bộ cấu trang ma tượng khôi lỗi chí ít cần hai ức kim Nael, mà lại bởi vì cần sử dụng không ít phi thường hi hữu vật liệu, nhiều khi liền là có tiền đều không thể chế tác.

Truyền kỳ cao giai ma tượng trên cơ bản là không cách nào tiến hành sản xuất hàng loạt, rốt cuộc có thể chế tác truyền kỳ cao giai ma tượng cấu trang khôi lỗi vật liệu quá ít. Nghe nói tại Áo Thuật đế quốc thời đại còn có một loại danh xưng mạnh nhất ma tượng sao Trung Tử ma tượng, loại này ma tượng sức chiến đấu bằng được thần linh, chỉ là tựa hồ mãi cho đến Áo Thuật đế quốc sụp đổ, loại này sao Trung Tử ma tượng một mực cũng không có nghiên cứu chế tạo thành công.

Lúc trước Áo Thuật đế quốc nghiên cứu chế tạo sao Trung Tử ma tượng liền là đem thần linh làm vật tham chiếu, chỉ bất quá còn không chờ bọn hắn hoàn thành, Áo Thuật đế quốc liền đã hỏng mất.

Hathaway hiện tại làm ra hai đài Kim Cương Thạch Ma Tượng, loại này truyền kỳ ma tượng khiêu chiến cấp bậc là cấp 21, là truyền kỳ ma tượng bên trong thực lực thấp nhất, bất quá liền xem như thực lực thấp nhất ma tượng, sức chiến đấu cũng là phi thường cường đại, đối mặt Kim Cương Thạch Ma Tượng, nếu như không có đủ tốt vũ khí, vẫn là sớm làm chạy trốn tốt.

North Wind tháp cao bên trong Kim Cương Thạch Ma Tượng tại phối hợp Tháp Linh về sau, khiêu chiến đẳng cấp sẽ còn tăng thêm một bước, nguyên bản không có Kim Cương Thạch Ma Tượng thời điểm, Vu Sư Tháp khiêu chiến cấp bậc là 21 cấp, mà có Kim Cương Thạch Ma Tượng về sau, Vu Sư Tháp khiêu chiến đẳng cấp trực tiếp đạt đến 25 cấp, đã sờ đến cao giai truyền kỳ biên giới.

Đối với Kim Cương Thạch Ma Tượng, Hathaway còn tiến hành một chút ưu hóa, giảm bớt một chút ma tượng trọng lượng, cường hóa ma tượng lực phòng ngự cùng lực công kích,

Hiện tại Hathaway đang nghiên cứu một loại khác truyền kỳ ma tượng, Kim Cương Thạch Ma Tượng mặc dù cường đại, nhưng là không biết phi hành, đối phó một chút cường đại phi hành sinh vật cũng không tốt dùng, tỉ như Cự Long, Hathaway chuẩn bị kiến tạo mấy đài có năng lực phi hành truyền kỳ ma tượng.

Chém giết long duệ Vua Hải Tặc về sau, Suren còn thu được một phần Vua Hải Tặc tâm huyết, đây là một cái lớn chừng bàn tay bình thủy tinh, bên trong chứa một chút đỏ thắm chất lỏng, chất lỏng trên còn mang theo kim quang nhàn nhạt. Long duệ Vua Hải Tặc thuộc về truyền kỳ sinh vật, bình này tâm huyết có thể dùng đến tiến hành phụ ma, tác dụng đại khái tương đương với hắn trước kia chém giết Sương Cự Nhân đầu lĩnh lấy được huyết dịch, chỉ bất quá số lượng ít đi rất nhiều.

Bình này huyết dịch nhiều lắm là đủ một người sử dụng, sử dụng sau có thể để một tứ giai chiến sĩ thu hoạch được một loại biến thân hiệu quả, xem như ngụy truyền kỳ, có được truyền kỳ giai chiến lực, liền cùng Dã Man Nhân bên trong Cự Thạch cùng Johnson không sai biệt lắm. Suren dự định đem bình này huyết dịch làm ban thưởng, để cho thủ hạ sử dụng điểm tích lũy tiến hành hối đoái.

Cự Thạch cùng Johnson hai người hiện tại đã đạt tới đỉnh phong, biến thân về sau hội chiến lực sẽ tăng lên đến truyền kỳ giai vị, đang cho bọn hắn một chút thời gian, không sai biệt lắm liền có thể vượt qua phàm nhân giới hạn, trở thành chân chính truyền kỳ cường giả.

Đem đồ vật chỉnh lý tốt về sau, Suren lần này còn thu được một điểm truyền kỳ điểm kỹ năng, chỉ bất quá hắn hiện tại cái khác kỹ năng còn không có thăng cấp đến cao giai, sử dụng cái này truyền kỳ điểm kỹ năng quá thua thiệt, cho nên chỉ có thể tạm thời trước đặt vào.

Trầm Thuyền cảng giúp vận công việc tiếp tục một ngày thời gian, cùng lúc đó, Suren còn để người đem Độc Nhãn Long hang ổ tịch thu, tại Độc Nhãn Long trong hang ổ, đồng dạng tìm được mấy chục vạn kim Nael, lại thêm Trầm Thuyền cảng thu hoạch, Suren lần này không sai biệt lắm thu hoạch gần hơn ngàn vạn kim Nael.

Đợi đến tất cả vật tư toàn bộ vận chuyển đến trên thuyền về sau, Suren quay đầu nhìn một cái Trầm Thuyền cảng, sau đó lưu luyến không rời vẫy tay từ biệt, thật sự là nơi này cho nhiều lắm.

Ra thời điểm là ba đầu thuyền, lúc trở về biến thành mười tám chiếc thuyền chỉ, đồng thời còn có đại lượng hải tặc tù binh, có thể nói Thâm Thủy thành cái này một đợt trực tiếp mập.

Trở về lộ trình bên trên, Suren không còn tao ngộ bất luận cái gì hải tặc, rốt cuộc thời gian dài như vậy, hắn chém giết long duệ Vua Hải Tặc sự tình đã truyền khắp chung quanh hải vực, không có bất kỳ cái gì hải tặc có can đảm tại hắn đầy trước xuất hiện.

Mười tám chiếc thuyền chỉ dùng một tuần lễ về tới Thâm Thủy thành, đội tàu trở về thời điểm, toàn bộ thành thị đều oanh động, cái này mười tám chiếc thuyền chỉ trong đó thân tàu cấu tạo tốt nhất mấy chiếc bị phân cho hải quân sử dụng, bất quá những này vũ trang thương thuyền còn cần tiến hành một phen gia cố, sau đó mới có thể tiến nhập hải quân tiến hành phục dịch. Mà còn lại thuyền thì sẽ sửa tạo thành vũ trang thương thuyền, dùng để tiến hành hải dương mậu dịch.

Những cái kia Độc Nhãn Long đoàn hải tặc, Hổ Sa đoàn hải tặc còn có long duệ Vua Hải Tặc thủ hạ đám hải tặc cũng cần tiến hành một phen huấn luyện. Những hải tặc này tù binh cộng lại đã đạt đến kinh người một ngàn năm trăm người, mà bây giờ Thâm Thủy thành hải quân nhân số cũng tại bất quá năm trăm người.

Nếu như không có Suren áp chế, những hải tặc này nhưng sẽ không như thế trung thực. Đối với những hải tặc này Suren cho bọn họ hai lựa chọn, một cái là trở thành Thâm Thủy thành nô lệ, trong này công việc ba năm sau liền có thể thu hoạch được một cái dân tự do thân phận, có thể vượt qua cuộc sống của người bình thường, một loại khác thì là tham gia hải quân.

Bất quá mặc kệ là tham gia hải quân vẫn là trở thành nô lệ, đều cần đi trong thành thị trong ngục giam tiến hành học tập một phen. Miễn cho những người này tặc tính khó huấn, tại Thâm Thủy thành nơi này nháo sự, trên thực tế Suren hoàn toàn suy nghĩ nhiều, những hải tặc này thế nhưng là thấy tận mắt Suren uy thế, đặc biệt là đối phương còn có thể triệu hoán Cự Long cùng một chiếc ma pháp thuyền, tại đánh bại Vua Hải Tặc về sau, đối với hắn càng là cảm thấy kính sợ.

Cuối cùng cái này một ngàn năm trăm tên hải tặc tù binh trong đó ba trăm tên niên kỷ có chút lớn quyết định không còn gia nhập hải quân, mà là chuẩn bị trở thành nô lệ, tại vì Thâm Thủy cảng công việc ba năm về sau, thu hoạch được dân tự do thân phận, lại bắt đầu lại từ đầu.

Mặc dù hải tặc uống chén rượu lớn ngoạm miếng thịt lớn, bó lớn dùng tiền, nhìn qua tựa hồ cực kỳ tiêu sái, nhưng là trên thực tế đâu, bọn hắn cũng muốn yên ổn sinh hoạt, cho nên tại Suren hứa hẹn những hải tặc này tại phục dịch mấy năm sau có thể giải nghệ hưởng thụ cuộc sống của người bình thường về sau, cả đám đều kinh hỉ phi thường, sĩ khí tăng vọt..