Chương 625: Loại cực lớn lơ lửng vòng khảo thí

Chương 625: Loại cực lớn lơ lửng vòng khảo thí

Trấn Bắc thành, Suren trở về nơi này đã một tháng, hắn lần này mang về tiền hàng đã dùng để mua các loại vật tư, như thế một số lớn tiền tài vung xuống đi, chung quanh những cái kia ma hóa tài liệu giá cả đều dốc lên đi lên một chút.

Ở trong đó tối không cao liền là tiểu Hồng Long Onixvia, lúc đầu tiểu Hồng Long còn chờ mong những này kim Nael sẽ thả tiến trong bảo khố, hoặc là phân cho nàng một bộ phận, kết quả Suren trực tiếp cho bỏ ra, cái này khiến tiểu Hồng Long đi ngủ đều mất ngủ.

Cũng may trong bảo khố còn có không ít kim Nael, bằng không tiểu Hồng Long khẳng định phải xù lông.

Bí Cảnh Không Gian.

Suren cùng Hathaway còn có Alex mấy người đang tiến hành thí nghiệm.

Một cái to lớn màu trắng bạc vòng tròn bị cất đặt trên mặt đất, tại cái này trên vòng tròn, hiện đầy vô số cái kỳ dị phù văn ấn khắc, mặt đất toàn bộ sử dụng là trắng noãn đá cẩm thạch trải thành.

Nơi này đã hoàn toàn bị cải tạo thành một cái cỡ lớn thí nghiệm tràng, lúc này Hathaway cùng Alex hai người phân biệt đứng tại vòng tròn hai bên, hai tên truyền kỳ Vu sư thân ảnh trôi nổi ở giữa không trung, cường đại ma lực đem trên người các nàng Vu sư bào đều chống đỡ phồng lên, Suren thân ảnh thì là đứng tại một bên khác bên trên, đồng thời trên người hắn lôi điện năng lượng cũng đã khởi động, vô tận lôi quang vờn quanh ở trên người hắn.

Suren cùng Hathaway còn có Alex ba người ngay tại khảo thí trước mắt cự hình lơ lửng vòng, cái này lơ lửng vòng là Hathaway cùng Alex trải qua mấy lần ưu hóa về sau cuối cùng chế tạo ra loại cực lớn lơ lửng vòng.

Loại này lơ lửng vòng so Vu Sư Tháp phía trên sử dụng lơ lửng vòng lớn hơn, đây là dùng để lắp đặt tại Phù Không thành. Nếu như thí nghiệm thành công, chứng minh cái này lơ lửng vòng có thể sử dụng, như vậy thì trước tiên có thể xác định Phù Không thành lớn nhỏ.

"Chuẩn bị xong chưa?" Hathaway dò hỏi.

"Đã tốt!" Suren cùng Alex gật đầu nói.

"Vậy thì tốt, chúng ta bây giờ liền bắt đầu!" Hathaway gật đầu nói.

"Suren đợi chút nữa nếu như phát sinh bất luận cái gì chỗ không đúng, ngươi lập tức mở ra năng lượng bình chướng, chặt đứt lơ lửng vòng năng lượng kết nối!"

"Khảo thí lơ lửng vòng cần ta cùng Alex hết sức chăm chú, một khi chúng ta thiết kế ra hiện sai lầm rất có thể dẫn phát hậu quả nghiêm trọng dẫn đến lơ lửng vòng hư hao, thứ này phí tổn quá cao, chúng ta cũng không có nhiều tiền như vậy đến một lần nữa chế tác một cái mới."

"Ngàn vạn phải nhớ kỹ, nhất định phải trước tiên chặt đứt năng lượng kết nối!"

Suren biểu lộ nghiêm túc gật đầu, "Yên tâm đi, hết thảy giao cho ta, xuất hiện bất kỳ vấn đề, ta đều sẽ trước tiên chặt đứt năng lượng cung ứng, mặt khác hai người các ngươi cũng phải cẩn thận một chút, nếu như thực sự không cách nào tránh khỏi, vậy liền lấy bảo toàn tự thân là thứ nhất, lơ lửng vòng hư hại chúng ta còn có thể tiếp tục chế tác."

"Ừm!" Hathaway cùng Alex xông Suren gật gật đầu.

"Chúng ta bắt đầu!"

Theo Hathaway tiếng nói vừa ra, một đạo linh quang từ người sói trên thân thể dâng lên, ngay sau đó một cỗ cường đại ma lực từ trên thân hai người dâng lên, nương theo lấy cường đại ma lực phun trào, lơ lửng vòng trên những cái kia phù văn ấn khắc bắt đầu một cái tiếp một cái sáng lên. Hai cỗ cường đại ma lực không ngừng từ trên thân hai người tuôn ra, sau đó tiến vào lơ lửng vòng bên trong, cường đại ma lực nhanh chóng lưu động, ở chung quanh đều kéo theo lên một vòng năng lượng vòng xoáy.

Nương theo lấy một viên tiếp lấy một viên phù văn sáng lên, rốt cục trước mắt cái này lơ lửng vòng trên tất cả phù văn toàn bộ lóe ra linh quang, khi tất cả phù văn sáng lên về sau, một cổ lực lượng cường đại từ lơ lửng vòng bên trên truyền lại ra, cỗ lực lượng này tác dụng ở chung quanh, bốn phía trên mặt đất cũng bắt đầu hơi rung nhẹ.

Cỗ này lắc lư cũng không có theo thời gian trôi qua yếu bớt, thậm chí trở nên càng ngày càng mạnh.

Ầm ầm! To lớn thân ảnh từ trên mặt đất truyền đến ra, tại cỗ này lực lượng kinh người dưới, đám người dưới chân khối này thổ địa như là địa long xoay người đồng dạng, mặt đất như là phát sinh một trận địa chấn, lực lượng cường đại hướng về bốn phương tám hướng truyền lại.

Lấy Hathaway, Alex hai người làm trung tâm, phụ cận ba trăm mét phạm vi toàn bộ đều xuất hiện chấn động kịch liệt, rốt cục cỗ lực lượng này tạo thành một cái to lớn hình tròn năng lượng lực trường, tại cái này lực trường phạm vi bên trong, trên mặt đất thổ địa bị cỗ lực lượng này cưỡng ép chia cắt ra tới.

Toàn bộ mặt đất bị một cỗ vô tận vĩ lực cưỡng ép nâng lên. Chung quanh năng lượng lực trường cũng phát sinh vặn vẹo biến hóa, cái này một bộ phận thổ địa bên trên, nguyên bản tồn tại trọng lực đã hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa. Cái này một khối thổ địa trên trọng lực đã bị triệt để cắt đứt.

Lơ lửng vòng trên thực tế liền là tại thao túng trọng lực, thông qua điều khiển trọng lực, Phù Không thành mới có thể lấy lơ lửng ở giữa không trung.

Kiến tạo Phù Không thành cần dùng đến các loại kỹ thuật có rất nhiều, trọng lực chỉ là trong đó một loại, trên thực tế một tòa hợp cách Phù Không thành liền như là là một cái vi hình thế giới. Trên thế giới này cao nhất mấy cái đầu đề theo thứ tự là bán vị diện cải tạo kỹ thuật, cũng xưng là Sáng Thế Kỷ, Phù Không thành kỹ thuật, sao Trung Tử ma tượng kỹ thuật các loại.

Kiến tạo Phù Không thành cần cải biến bên trong kết cấu, cải biến không gian, mê khóa, sinh thái hệ thống tuần hoàn các loại.

Tại Hathaway cùng Alex ma lực truyền thâu dưới, khối này thổ địa đã thành công thoát ly mặt đất bay lên. Thậm chí bởi vì cỗ lực lượng này khuếch tán, chung quanh rất nhiều nham thạch đều đã bay lên.

"Tháp Linh số một, bắt đầu thu thập lơ lửng vòng các loại số liệu!"

Theo lơ lửng vòng ổn định lại, Hathaway lập tức nói, đã sớm chuẩn bị xong Tháp Linh lập tức tiến hành quét hình, một đạo màu đỏ linh quang đảo qua, Tháp Linh thanh âm vang lên.

"Năng lượng truyền thâu bình thường!"

"Lơ lửng vòng vận chuyển bình thường, trước mắt vận chuyển độ là năm mươi phần trăm!"

"Trước mắt đã đạt đến thí nghiệm hiệu quả."

Một khối đường kính vượt qua bốn trăm mét, độ dày vượt qua hai mét to lớn thổ địa bị lơ lửng vòng nhẹ nhõm nâng lên. Hathaway cùng Alex đợi một lúc sau, khối này thổ địa cuối cùng là bình tĩnh trở lại, sau đó bắt đầu từ từ đi lên, hiện ở mảnh đất này đã tăng lên hơn hai mươi mét, đồng thời vẫn còn tiếp tục lên cao.

Bạn theo thời gian trôi qua, rất nhanh tại lơ lửng vòng dẫn đầu dưới, toàn bộ thổ địa đã lên cao đến năm trăm mét độ cao, tại lơ lửng vòng tác dụng dưới, mảnh này hòn đảo liền như là một cái phù không đảo.

"Thành công!"

Suren hưng phấn nói, Hathaway cùng Alex cũng là mặt mũi tràn đầy vui sướng, trong lòng cũng là âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

"Năng lượng truyền thâu ổn định!"

"Bắt đầu ghi chép thí nghiệm số liệu! . . . Lơ lửng vòng tải trọng số lượng tiến hành tính toán. . ."

"Lơ lửng hình cái vòng thái quét hình!"

"Lơ lửng vòng năng lượng tiêu hao tiến hành tính toán!"

"Lơ lửng vòng năng lượng chuyển hóa suất đang tính toán!"

Từng đạo linh quang không ngừng lấp lóe, Tháp Linh ngay tại đối lơ lửng vòng con số cụ thể tiến hành tính toán.

Hathaway cùng Alex không ngừng đối lơ lửng vòng tiến hành đưa vào ma lực, muốn duy trì dạng này một cái cỡ lớn lơ lửng vòng vận chuyển cũng không dễ dàng. Hathaway cùng Alex tại lơ lửng vòng vận chuyển bình thường về sau liền bắt đầu dẫn dắt đến Nguyên Tố hồ năng lượng tiến hành đưa vào, bằng không toàn bộ nhờ hai người bọn họ sử dụng ma lực đưa vào vẫn là cực kỳ miễn cưỡng, rốt cuộc lơ lửng vòng tốn năng lượng cực kỳ cao..