Chương 626: Khảo thí

Chương 626: Khảo thí

Theo Tháp Linh số một không ngừng quét hình ghi chép số liệu, Hathaway cùng Alex cũng bắt đầu đối lơ lửng vòng tiến hành càng nhiều thao tác.

Loại này sử dụng phía trên Phù Không thành lơ lửng vòng cần ứng đối rất nhiều ác liệt tình huống, cho nên yêu cầu bị lơ lửng tháp càng thêm nghiêm ngặt.

"Ầm ầm!"

Một trận ù ù tiếng vang truyền đến, nguyên bản trôi nổi ở trên bầu trời kia một mảnh to lớn thổ địa ở giữa đột nhiên xuất hiện một chút đứt gãy. Nguyên bản bằng phẳng thổ địa xuất hiện từng vết nứt.

"Lơ lửng vòng lực trường phản trọng lực xuất hiện hỗn loạn."

"Lực trường phát sinh chếch đi, thổ địa xuất hiện bẻ gãy!"

"Ngay tại quét hình lực trường chếch đi nguyên nhân!"

Tháp Linh số một lập tức đối chung quanh tiến hành quét hình, Hathaway cùng Alex lập tức khống chế năng lượng chuyển vận.

"Quét hình hoàn tất, thứ ba mươi chín viên phù văn thiết kế ra hiện sai lầm, tạo thành nên khu vực lực trường phản trọng lực tại đạt tới nhất định trị số về sau sẽ xuất hiện lực trường chếch đi, cũng đối chung quanh lực trường tiến hành quấy nhiễu."

Hathaway thoáng nhẹ nhàng thở ra: "Vấn đề không lớn, chờ thí nghiệm kết thúc sau chúng ta sửa chữa một chút, hiện tại tiếp tục tiến hành khảo thí."

"Có thể!" Suren gật gật đầu, sau đó khảo thí tiếp tục tiến hành.

Tiếp lấy Hathaway cùng Alex tiếp tục khống chế lơ lửng vòng, bắt đầu tiến hành những khảo nghiệm khác.

Lơ lửng vòng khống chế khối kia thổ địa bắt đầu chậm rãi di động, to lớn thổ địa tại lơ lửng vòng lập trường tác dụng dưới chậm rãi hướng chung quanh tiến hành di động, Tháp Linh số một không ngừng đối kia mảnh lơ lửng thổ địa tiến hành cái này quét hình ghi chép,

"Bình di trạng thái Trung Thổ xuất hiện không rõ chấn động!"

"Thổ địa nội bộ xuất hiện vết rách!"

"Hạ xuống trạng thái bên trong, lực trường phản trọng lực xuất hiện nghiêng!"

"Nhanh chóng bình di lúc, lực trường phản trọng lực xuất hiện chếch đi, thổ địa xuất hiện rất nhỏ vết rách."

"Lơ lửng vòng năng lượng hiệu suất chuyển hóa bình quân là 63% điểm bảy!"

Rất nhanh lần này lơ lửng vòng khảo thí liền toàn bộ kết thúc, Hathaway cùng Alex khống chế lơ lửng vòng chậm rãi hạ xuống, lần này khảo thí mặc dù xuất hiện đông đảo vấn đề, nhưng là trên tổng thể tới nói còn là rất không tệ. Lần này lơ lửng vòng nâng lên thổ địa diện tích không nhỏ, mặc dù khoảng cách Phù Không thành còn có một số chênh lệch, nhưng là đã coi như là thí nghiệm thành công.

Lần này nâng lên thổ địa trọng lượng trải qua Tháp Linh số một tính toán, không sai biệt lắm đã vượt qua ba trăm vạn tấn, so với lơ lửng tháp còn nặng hơn.

Mà lại đó cũng không phải lơ lửng vòng cực hạn, lơ lửng vòng nếu như toàn phụ tải vận hành, công suất sẽ phi thường cao, lấy bí cảnh bên trong toà kia Nguyên Tố hồ năng lượng hoàn toàn không đủ để chèo chống hắn khảo thí. Đối với Hathaway cùng Alex mà nói cần phải chịu áp lực cũng rất lớn.

Theo Hathaway cùng Alex chậm rãi giảm nhỏ năng lượng cung ứng, nguyên bản nổi bồng bềnh giữa không trung kia mảnh cự hình phù đảo cũng bắt đầu chậm rãi hạ xuống, cuối cùng đứng tại cao ba mét không. Đến độ cao này muốn tiếp tục hạ xuống liền cần cẩn thận.

Suren năng lượng tại thời khắc này nhanh chóng phóng xuất ra, đồng thời đem toàn bộ phù đảo bao vây lại.

"Chuẩn bị hạ xuống!"

"Nguyên Tố hồ năng lượng chuẩn bị chặt đứt, đếm ngược chuẩn bị, mười, chín, tám. . ."

"Ma lực chuyển vận bắt đầu tăng lớn!"

"Đã đạt tới điểm tới hạn!"

"Bắt đầu hạ xuống!"

Phù đảo có chút rung động, sau đó bình ổn hướng phía dưới hạ xuống, ngay sau đó một trận tiếng vang qua đi, toà này khổng lồ phù đảo chậm rãi đáp xuống đại địa bên trên.

"Thành công!" Hathaway lúc này mới thở phào một cái.

"Nhìn đến lý luận của chúng ta là chính xác. Như vậy tiếp xuống liền cần đối cái siêu cự hình lơ lửng vòng tiến hành các loại hoàn thiện!" Alex nói.

"Ừm, mặc dù thành công, nhưng là cái này lơ lửng vòng trên các loại mao bệnh còn rất nhiều, cũng tỷ như năng lượng chuyển hóa hiệu suất, thế mà chỉ có 63% điểm bảy, phải biết North Wind tháp cao bên trong cái kia lơ lửng vòng năng lượng chuyển hóa hiệu suất thế nhưng là đạt đến 95% trở lên."

"Chênh lệch này vượt qua ba mươi phần trăm! Nhất định phải lần nữa tiến hành ưu hóa!"

"Còn có vừa rồi trong khảo nghiệm xuất hiện năng lượng lực trường chếch đi, những vấn đề này cũng đều cần giải quyết. Bằng không coi như Phù Không thành bay lên, kết quả lại là chênh chếch lấy bay."

"Đều đã nhớ kỹ, một lát nữa trở về liền tiến hành sửa chữa."

Suren lúc này chậm rãi thu hồi hắn lực lượng, vừa rồi tại hạ xuống thời điểm hắn nhưng là đem đại lượng năng lượng chuyển vận, đối toàn bộ phù đảo tiến hành bảo hộ.

"Chúng ta cần mau chóng thăng cấp năng lượng trung tâm!" Suren mở miệng nói ra.

"Chúng ta chuẩn bị kiến tạo Phù Không thành kế hoạch có thể dung nạp năm vạn đến mười vạn người, đây là cỡ trung Phù Không thành cấp bậc, hiện tại nguyên tố tách ra lò luyện chống đỡ không dậy nổi như thế lớn Phù Không thành."

"Biết!" Hathaway xông Suren làm một cái mặt quỷ."Nguyên tố tụ biến lò luyện trên lý luận đã nghiệm chứng hoàn thành, chỉ là trong đó một chút vật liệu yêu cầu cực kỳ cao, hiện tại chúng ta còn không có biện pháp tốt, trong đó cần nhịn nhiệt độ cao vật liệu, cao đạo ma tính vật liệu cũng không phải là dễ dàng như vậy chế tác."

"Cũng không biết lúc trước những Áo Thuật Sư kia sử dụng là tài liệu gì!" Alex có chút hiếu kỳ nói.

"Dù sao hẳn là một loại cực kỳ thần kỳ vật liệu, hiện tại Vu sư văn minh cùng Áo Thuật đế quốc thời đại chênh lệch vẫn còn rất lớn, trong đó giống ma pháp vật liệu học, ma pháp lý luận, ma năng vận dụng, siêu ma đặc tính các loại căn bản vô pháp so sánh."

"Tựa như là Áo Thuật đế quốc thời đại, bọn hắn sử dụng cao giai ma tượng trên cơ bản cũng có thể tự hành khôi phục."

"Ở trong đó chủ yếu liền là sử dụng một loại ký ức kim loại, loại này ký ức kim loại tại thành hình về sau, nếu như lọt vào phá hư, liền sẽ khôi phục nhanh chóng."

"Lúc trước Áo Thuật đế quốc thời đại, những cái kia cao giai ma tượng nhưng là có tiếng khó chơi, cũng chỉ có tại Áo Thuật đế quốc thời đại biến mất về sau, bởi vì thiếu khuyết mấu chốt vật liệu, không cách nào chế tác có thể dùng tự hành khôi phục ma tượng, từ cái này về sau tài liệu khác ma tượng mới chậm rãi bắt đầu dần dần thịnh hành bắt đầu."

"Nói đến loại kia ký ức kim loại đồng dạng là Áo Thuật đế quốc lúc đến rất trọng yếu cơ mật, các vu sư tại trong di tích hoặc nhiều hoặc ít đều chiếm được qua loại này ký ức kim loại ma tượng, nhưng là biết hôm nay vị trí, loại này ký ức kim loại ma tượng vẫn không có phá giải."

Suren mỉm cười: "Đừng nghĩ nhiều như vậy, đợi đến có cơ hội, ta lại đi bí cảnh thời điểm, nhìn xem có thể hay không chuẩn bị cho ngươi đến một đài ký ức kim loại ma tượng."

"Vậy thì tốt quá, ta chỉ là tại một chút trên tư liệu nghe qua những ký ức này kim loại ma tượng tên tuổi, còn không có chân chính được chứng kiến, đến lúc đó liền xem như không thể phá giải ký ức kim loại bí mật, có chút hiểu rõ vẫn là có thể." Hathaway hưng phấn nói.

"Trước đừng nghĩ nhiều như vậy, hiện tại chúng ta hướng cải tiến lơ lửng vòng." Alex đánh gãy hai người nói chuyện.

"Hiện tại loại này lơ lửng vòng năng lượng tiêu hao cực kỳ cao, mặc dù nguyên tố tách ra lò luyện cũng có thể nâng lên năm đến mười vạn người quy mô thành thị, nhưng là liền xem như tối cấp tiến Áo Thuật Sư cũng sẽ không đem vượt qua một nửa lực lượng tiêu hao tại duy trì thành thị lơ lửng trạng thái."

"Thành thị lơ lửng cần tốn hao năng lượng rất nhiều, bất quá nhất định phải đem năng lượng tiêu hao khống chế tại hai mươi phần trăm trở xuống. Bằng không căn bản không đủ sức Phù Không thành năng lượng tiêu hao.".