Chương 627:

Chương 627:

Nguyên tố tách ra lò luyện hoàn toàn chính xác có thể làm Phù Không thành năng lượng hạch tâm, chỉ bất quá nó chỉ có thể kéo theo vi hình Phù Không thành. Loại này Phù Không thành cũng liền so lơ lửng tháp phải lớn một chút, có thể sinh hoạt năm ngàn đến một vạn người.

Suren dự định kiến tạo Phù Không thành thuộc về cỡ trung Phù Không thành, loại này Phù Không thành tại Áo Thuật đế quốc thời đại là số lượng nhiều nhất Phù Không thành.

Mà cỡ lớn lơ lửng thành mà là mười vạn người trở lên Phù Không thành, loại này Phù Không thành hạn mức cao nhất có thể đạt tới kinh người ba mươi vạn người, sức chiến đấu kinh người, là Áo Thuật đế quốc thời đại cường đại nhất chiến lược vũ khí. Loại này Phù Không thành cần sử dụng Miser năng hạch làm năng lượng trung tâm.

Áo Thuật đế quốc thời đại cũng chỉ có Miser năng hạch có thể kéo theo loại này quy mô Phù Không thành, chỉ bất quá theo Áo Thuật đế quốc hủy diệt, Miser năng hạch loại này chế tác công nghệ đã sớm đã biến mất không thấy. Đừng nói loại này cỡ lớn Phù Không thành, liền ngay cả vi hình Phù Không thành đều chưa từng xuất hiện.

Lúc trước Áo Thuật đế quốc thời đại những cái kia Đại Áo Thuật sư nhóm còn nghiên cứu một loại Miser năng hạch vật thay thế, đó chính là nguyên tố chôn vùi lò luyện, loại này nguyên tố chôn vùi lò luyện cung cấp năng lượng cực kì khổng lồ, là nguyên tố tụ biến trên nghìn lần nhiều, hoàn toàn có thể tuỳ tiện đem cỡ lớn Phù Không thành nâng lên.

Thậm chí các áo thuật sư còn thiết kế ra được một loại cự hình Phù Không thành.

Cự hình Phù Không thành, cái này khái niệm rất sớm đã có, là sử dụng mấy cái Miser năng hạch dựa theo năng lượng ma trận phương thức sắp xếp tiến hành sắp xếp, sau đó đem cự hình Phù Không thành nâng lên, bất quá rất nhanh những cái kia Đại Áo Thuật sư liền phát hiện, loại này cự hình Phù Không thành kiến tạo bắt đầu hoàn toàn là được không bù mất.

Cự hình Phù Không thành có thể ở lại sinh hoạt năm trăm ngàn nhân khẩu, nhưng lại cần sử dụng bốn tới năm viên Miser năng hạch. Nhưng là nếu như tách ra sử dụng, bốn tới năm làm lớn hình lơ lửng thành hoàn toàn so loại này cự hình Phù Không thành muốn thực dụng. Cho nên loại này cự hình Phù Không thành rất nhanh liền bị từ bỏ.

Hiện tại Trấn Bắc thành lơ lửng vòng trên lý luận có thể đem một cái đường kính là tám trăm đến một ngàn mét thổ địa lên tới trên trời, cái này trên cơ bản đã tương đương với một cái vi hình Phù Không thành mặt tiếp.

Nếu như lấy hiện tại North Wind công quốc thành thị để tính, dạng này lớn nhỏ thành thị nhiều lắm là trở thành thành trấn, cái này diện tích thật sự là không tính là cái gì, Áo Thuật đế quốc thời kì sẽ rất ít có người kiến tạo loại này Phù Không thành. Loại này lớn nhỏ Phù Không thành là Thorium thời đại.

Thời kỳ đó Phù Không thành năng lượng truyền thâu hiệu suất thấp, mà lại sử dụng lơ lửng vòng kỹ thuật cũng rất có hạn, Áo Thuật đế quốc nổi danh hiệu Phù Không thành bất kỳ một cái nào lấy ra diện tích đều là mười mấy cây số vuông trở lên, trên cơ bản liền là đem toàn bộ Trấn Bắc thành tính cả chung quanh đại lượng đất cày toàn bộ đều lên tới giữa không trung.

Sau đó Hathaway cùng Alex tiếp tục đối lơ lửng vòng tiến hành điều chỉnh ưu hóa, lơ lửng vòng trên một chút phù văn khắc họa cần thanh trừ hết. Sau đó thay thế thành hắn phù văn của hắn khắc họa.

Đồng thời tại Tháp Linh số một trợ giúp xuống, Hathaway cùng Alex bắt đầu lơ lửng vòng kích hoạt sau phản trọng lực năng lượng lực trường tiến hành một phen điều chỉnh. Lơ lửng vòng trên phản trọng lực năng lượng có một vài vấn đề, tại một chút khu vực xuất hiện tái diễn vấn đề. Đây cũng là vừa rồi tạo thành phù đảo trung tâm xuất hiện vết rạn nguyên nhân.

Nếu như không tiến hành điều chỉnh, Phù Không thành tại sử dụng thời điểm cũng sẽ xuất hiện một vài vấn đề, đương nhiên Phù Không thành toàn thân sử dụng là Hắc Diệu Thạch chế tác, kháng kéo duỗi năng lực rất mạnh, cũng sẽ không xuất hiện hướng trước đó phù đảo thí nghiệm bên trong loại kia vết rách, nhưng là thời gian lâu dài khẳng định là muốn xảy ra vấn đề, mà lại cái này cũng sẽ không công tiêu hao đại lượng năng lượng.

Tại Hathaway cùng Alex tiếp tục tiến hành nghiên cứu về sau, Suren rời đi Trấn Bắc thành, đến xuống đất thế giới. Thế giới dưới đất trong khoảng thời gian này vẫn luôn là tiểu Mị Ma Chris chưởng khống, thế giới dưới đất tại North Wind công quốc nơi này chính là một cái nguyên vật liệu căn cứ, nơi này thừa thãi các loại khoáng thạch, còn có đại lượng ma pháp bảo thạch.

Có được kinh người mị lực tiểu Mị Ma có thể nhẹ nhõm đem những này dưới mặt đất sinh vật nô dịch, loại này nô dịch hiệu quả so Vu sư nô dịch chủng tộc cũng đều có tác dụng tốt hơn hơn nhiều.

Hiện tại vẻn vẹn Chris một người liền nhẹ nhõm nô dịch mấy vạn dưới mặt đất chủng tộc.

Theo nguyên tố triều tịch càng ngày càng mạnh, vật chất thế giới chủ vị diện bình chướng cũng bắt đầu dần dần suy yếu, cái này cũng không là một chuyện tốt, vật chất thế giới chủ vị diện bình chướng suy yếu sẽ dẫn đến một chút cường đại dị giới sinh vật tiến vào chủ vật chất vị diện.

Căn cứ Cẩm Y Vệ truyền lại tới tin tức, tại Sa Mạc vương quốc xuất hiện kinh người bão cát thời tiết, che khuất bầu trời, như là tận thế dễ ban, mà tại phương bắc Băng Phong thành bên trong xuất hiện không ít nguyên tố sinh mệnh. Có rất nhiều nơi đều truyền đến xuất hiện đại lượng biến dị thú.

Thậm chí có người còn phát hiện ma quỷ tung tích, cho tới nay phương nam liền rất thụ các loại ma quỷ cùng ác ma hoan nghênh. Nhân khẩu nhiều làm một phiếu đánh.

Nguyên tố triều tịch với cái thế giới này ảnh hưởng rất lớn.

Suren ngay tại cho Phù Không thành làm một chút chuẩn bị, hắn chuẩn bị kiến tạo một cái bán vị diện.

Sáng tạo bán vị diện cũng không dễ dàng, sáng tạo bán vị diện cần rất cao cơ sở học thức, tỉ như vị diện học thức, không gian tri thức, nguyên tố tri thức, sinh thái tri thức các loại. Dưới tình huống bình thường, những kiến thức này cần đạt tới rất cao thâm cảnh giới mới có thể tự mình nhìn thấy.

Suren có được đã gặp qua là không quên được hiệu quả, trải qua trong khoảng thời gian này học tập, cuối cùng là đạt đến kiến tạo bán vị diện yêu cầu.

Tại đạt đến Truyền Kỳ cấp bậc về sau, Vu sư liền sẽ có được mở bán vị diện năng lực. Trước đó Suren cũng không chút nào để ý. Nhưng là hiện tại đã chuẩn bị xây dựng Phù Không thành, bán vị diện tự nhiên là phải mang theo. Suren lực lượng bây giờ mở thế giới quá đơn giản.

Nếu như là thần linh, sáng tạo một cái bán vị diện cũng không phải là rất khó. Thần linh có 【  cải biến hiện thực ] chờ thiên phú đặc tính, chỉ cần hơi cố gắng một chút, sinh hoạt vẫn còn tương đối hài lòng.

Bán vị diện bên trong cần hình thành một cái nguyên tố mạch kín, ở bên trong hình thành một cái đơn giản sinh thái tuần hoàn.

Suren lấy ra Lôi Thần chi thương, đây chính là Suren tự tay nhiều trở về.

Thần khí Lôi Thần chi thương lóe ra ánh sáng chói mắt trượt. Suren nhẹ nhàng vạch một cái, nguyên bản không gian bên trong đột nhiên xuất hiện một cái vết nứt không gian.

Khe hở rất nhanh mở rộng, Suren thân hình lóe lên, đã xuyên qua khe hở. Đây là một mảnh thâm thúy hắc ám, chung quanh nhìn không đến bất luận cái gì sáng ngời.

Suren thân ảnh đứng trong hư không, trong tay Lôi Thần chi thương lấp lóe, chói mắt lôi quang vạch phá hắc ám, ngay sau đó một cái cẩn thận không gian vị diện liền xuất hiện ở trước mắt.

Vô tận Lôi Điện chi lực từ trên thân Suren phun ra ngoài, nguyên bản lung lay muốn chuẩn bán vị diện đột nhiên ngừng lại.

Bán vị diện còn cần kết nối trên tứ đại nguyên tố vị diện, dựa vào tứ đại nguyên tố vị diện đến ổn định cái này bán vị diện, chỉ có chờ nơi này triệt để ổn định về sau, mới không còn cần.

Vừa đến thần tính bóng loáng từ trên thân Suren hiển hiện, ngay sau đó chói mắt lôi quang xuất hiện ở đây, nguyên bản chỉ bất quá mười mấy mét vuông lớn nhỏ bán vị diện bắt đầu nhanh chóng khuếch trương. Chỉ dùng ước chừng mấy phút, cái này bán vị diện liền mở rộng đến ba trăm mét.

Sau đó Suren quơ Lôi Thần chi thương, dùng sức vạch một cái, một đạo không gian thông đạo xuất hiện ở trước mắt..