Chương 628: Bán vị diện

Chương 628: Bán vị diện

Hắc ám thế giới bên trong xẹt qua một đạo kim sắc thiểm điện. Hắc ám thế giới bị cái này một đạo thiểm điện chỗ chiếu sáng. Mảnh này mở ra tới bán vị diện tại kết thúc khuếch trương về sau không gian bên trong đã đạt đến đường kính năm trăm mét.

Bán vị diện lại khuếch trương đến cái này quy mô về sau  biên giới chỗ không gian bình chướng bắt đầu xuất hiện khẽ chấn động, thậm chí một chút khu vực xuất hiện đổ sụp dấu hiệu, nhìn thấy loại tình huống này, Suren quả quyết đình chỉ bán vị diện khuếch trương, sau đó một đạo linh quang từ trên người hắn dâng lên.

"Ma lực tái tạo + không gian cấu trúc!"

Ánh sáng màu vàng kim nhạt lấp lóe, toàn bộ bán vị diện không gian bình chướng trên xuất hiện một đạo kim sắc quang huy, nguyên bản xuất hiện sụp đổ dấu hiệu vị diện bình chướng trong nháy mắt vững chắc xuống.

Mới mở ra bán vị diện trống rỗng, ngoại trừ Suren bên ngoài không có bất kỳ vật gì, muốn để bán vị diện bên trong trở nên phong phú, liền cần liên thông tứ đại nguyên tố vị diện, rút ra năng lượng nguyên tố, hoặc là trực tiếp đem cái này bán vị diện cùng vật chất thế giới chủ liên thông cùng một chỗ.

Mặc dù bây giờ bán vị diện chỉ có phương viên năm trăm mét, nhưng là theo năng lượng đưa vào bán vị diện sẽ không ngừng trưởng thành, thậm chí những này bán vị diện cũng có thể trưởng thành đến không kém cỏi chút nào chủ vật chất vị diện trạng thái, đương nhiên muốn trưởng thành đến loại trình độ này cần năng lượng có thể nói là một cái thiên văn sổ tự, hơn nữa còn cần tốn hao kinh người thời gian.

Có lẽ chỉ có những cái kia cỡ lớn Vu sư tổ chức mới có thời gian cùng kinh lịch đem một cái bán vị diện bồi dưỡng thành tiếp cận chủ vật chất vị diện trạng thái.

Suren nhìn một chút trống trải bán vị diện, sau đó trong tay Lôi Thần chi thương ở giữa không trung quẹt cho một phát, lực lượng cường đại trong nháy mắt phá vỡ không gian bình chướng.

"Đường nối vị diện!"

"Mở ra!"

Ánh sáng màu vàng kim nhạt đưa Suren trên thân phóng xuất ra, nguyên bản hắc ám thâm thúy giữa hư không đột nhiên xuất hiện một cái năng lượng thông đạo. Theo năng lượng thông đạo mở ra, một cỗ phong nguyên tố xuất hiện tại cái này bán vị diện ở trong.

Nguyên bản trống trải bán vị diện bên trong, cũng bắt đầu xuất hiện không khí, từng sợi gió nhẹ thổi qua, theo gió nguyên tố vị diện liên thông, cái này bán vị diện bên trong xuất hiện mỏng manh không khí, sinh vật miễn cưỡng có thể trong này hô hấp, không cần mượn pháp thuật trong tiến hành hít thở.

Bất quá mặc dù có không khí, nhưng là cái này bán vị diện vẫn như cũ trống rỗng, tiếp xuống Suren lần nữa liên thông Thổ nguyên tố vị diện.

Một cỗ vô hình trọng lực xuất hiện ở đây, đồng dạng nguyên bản trống rỗng bán vị diện bên trong bắt đầu xuất hiện bùn đất tung tích, theo Thổ nguyên tố vị diện không ngừng đem năng lượng đưa vào bán vị diện bên trong, cái này bán vị diện bên trong thổ địa bắt đầu vụt xuất hiện.

Những này thổ nhưỡng phi thường cằn cỗi, cũng không thích hợp trồng, cần Thổ nguyên tố đạt tới nhất định nồng độ về sau, những này thổ địa mới có thể chậm rãi trở nên phì nhiêu bắt đầu.

Một trận gió nhẹ thổi qua, trong không khí mang theo có chút ướt át, thủy nguyên tố vị diện liên thông về sau, cái này bán vị diện trở nên không còn khô ráo. Từng sợi dòng nước bắt đầu lặng yên hội tụ, theo nước năng lượng nguyên tố không ngừng tăng nhiều, bán vị diện bên trong xuất hiện một cái tân sinh cỡ nhỏ hồ nước.

Có không khí, thủy, thổ, cái này bán vị diện cũng không coi là hoàn chỉnh, bán vị diện bên trong nhiệt độ rất thấp, vừa mới hình thành bán vị diện cùng Tinh Giới nhiệt độ không sai biệt lắm, người bình thường trong này căn bản là không có cách sinh tồn, cũng là Suren bọn hắn cũng sớm đã siêu việt phổ thông sinh vật giới hạn trở thành siêu phàm.

Một vòng ánh sáng xuất hiện tại bán vị diện bên trong, lập tức băng lãnh bán vị diện nhiệt độ bắt đầu chậm rãi tăng lên, nguyên bản hắc ám bán vị diện cũng xuất hiện một chút ánh sáng.

Theo bán vị diện cùng tứ đại nguyên tố vị diện hoàn thành kết nối, một cỗ kì lạ quy tắc chi lực cũng bao phủ tại bán vị diện bên trên, ngay sau đó vị diện bình chướng xuất hiện, đem cái này bán vị diện bao phủ lại.

Có vị diện bình chướng về sau, cái này bán vị diện liền trở thành Suren tư nhân không gian, những người khác muốn đi vào nhất định phải trải qua Suren đồng ý, nếu như Suren không đồng ý, liền xem như thần linh cũng vô pháp tiến vào nơi này.

Trên thực tế kiến tạo bán vị diện cùng thần linh sáng tạo Thần Quốc rất giống, bất quá thần linh Thần Quốc muốn xa xa lớn hơn Suren bán vị diện. Thần linh mở Thần Quốc sử dụng là thần lực, so các vu sư mạnh hơn nhiều.

Cũng tỷ như, bọn hắn chỉ cần nói phải có ánh sáng, cái này Thần Quốc sẽ xuất hiện quang minh, nói phải có thổ địa, sẽ xuất hiện thổ địa, tại thần linh Thần Quốc bên trong, hắn đích thật là không gì làm không được. Chỉ cần có sung túc thần lực, thần linh Thần Quốc kiến tạo tốc độ nhanh kinh người.

Suren cái này bán vị diện bây giờ nhìn đi lên phi thường đơn sơ, liền xem như chủ vật chất giới tối cằn cỗi địa phương cũng muốn vượt qua nơi này. Bất quá mặc dù như thế đơn sơ, nhưng là Suren lại thật cao hứng. Thế giới này là hắn sáng tạo, chỉ cần hắn không ngừng cải tạo, bán vị diện liền sẽ dựa theo hắn nghĩ phương hướng tiến hành biến hóa.

Cải tạo vị diện là một cái khá là khổng lồ công trình, cần nắm giữ đại lượng tương quan tri thức, nếu như tri thức không đủ, cuối cùng sáng tạo ra bán vị diện sẽ xuất hiện rất nhiều vấn đề.

Bán vị diện bên trong các loại nguyên tố tỉ lệ cần tỉ mỉ điều phối  bất kỳ cái gì một loại nguyên tố quá nhiều đều sẽ chia đôi vị diện tạo thành ảnh hưởng. Phong nguyên tố đối với bán vị diện tới nói rất trọng yếu, hắn quyết định những sinh vật khác có thể hay không tại bán vị diện bên trong sinh tồn.

Rốt cuộc phổ thông sinh vật vẫn là phải hô hấp, dưỡng khí hàm lượng cần đạt tới một cái tiêu chuẩn. Rất nhiều Vu sư lúc trước thế nhưng là tại một bước này trên cắm không ít té ngã. Từ xưa đến nay, có thể mở bán vị diện truyền kỳ Vu sư có rất nhiều, nhưng là đem bán vị diện biến thành cơ hồ cùng chủ vật chất vị diện không kém bao nhiêu Vu sư lại vô cùng ít ỏi.

Tứ đại nguyên tố thông đạo đã hoàn thành kết nối, tiếp xuống những này nguyên tố năng lượng bắt đầu tràn đầy tụ hợp vào cái này bán vị diện.

Bán vị diện trưởng thành cần người sáng tạo đến cố gắng, dùng tự thân lực lượng để dẫn dắt những cái này năng lượng để hắn không ngừng trưởng thành. Làm bán vị diện bên trong các loại nguyên tố lực lượng đạt tới trình độ nhất định về sau, liền cần đối cái không gian này tiến hành quy hoạch.

Lúc này phi thường mấu chốt, bán vị diện cuối cùng hướng phương hướng nào trưởng thành cần ở thời điểm này tiến hành xác định.

Người sáng tạo có thể chia đôi vị diện tiến hành quy hoạch, tỉ như chế tạo một chút núi non sông ngòi, nước sông hướng phương hướng nào chảy xuôi, cuối cùng hội tụ ở nơi nào, còn có bán vị diện bên trong thời tiết biến hóa các loại những này đều cần tiến hành quy hoạch.

Loại này cải tạo cần đại lượng tri thức, tri thức dự trữ nếu như không đủ, liền sẽ tạo thành cực kỳ hậu quả nghiêm trọng, tỉ như có chút bán vị diện thủy nguyên tố xảy ra vấn đề, cuối cùng toàn bộ vị diện biến thành cùng loại sa mạc địa phương, khắp nơi đều là bão cát.

Lại hoặc là Hỏa nguyên tố tràn lan, bán vị diện trực tiếp biến thành núi lửa mang, toàn bộ bán vị diện bên trong khắp nơi đều có núi lửa phun trào, trực tiếp đem bán vị diện làm thành vực sâu.

Có chút bán vị diện nhiệt độ thấp, kết quả toàn bộ vị diện tiến vào thời đại băng hà, khắp nơi đều là thật dày tầng băng, Suren cái này bán vị diện là chuẩn bị lắp lên Phù Không thành, trong này đem dùng để trồng thực các loại cây nông nghiệp, rốt cuộc Phù Không thành trống rỗng ở giữa có hạn, có cái này bán vị diện về sau, nơi này sẽ trở thành Phù Không thành hậu cần căn cứ.

Rất nhiều Phù Không thành có thể tại Tinh Giới dạo chơi hơn ngàn năm, ngoại trừ năng lượng ngoài, liền là Phù Không thành bán vị diện có thể sản xuất các loại thứ cần thiết..