Chương 629: Bán vị diện (2)

Chương 629: Bán vị diện (2)

Cải tạo bán vị diện là một cái việc cần kỹ thuật, một khi xuất hiện sai lầm liền sẽ tạo thành hậu quả nghiêm trọng. Liền ngay cả thần linh cải tạo Thần Quốc cũng sẽ vô cùng cẩn thận.

Các loại năng lượng gặp được về sau sẽ sinh ra hoàn toàn biến hoá khác, cũng tỷ như Hỏa nguyên tố cùng Thổ nguyên tố có thể tạo ra nham tương, nham tương hoạt động có thể xuất hiện núi lửa phun trào, gia tăng các loại kim loại quặng mỏ hay là gia tăng thổ địa.

Phong nguyên tố cùng Hỏa nguyên tố dung hợp về sau sẽ xuất hiện gió mùa, đồng thời xuất hiện không khí lạnh cùng nóng không khí, không khí lạnh cùng nóng không khí gặp nhau sẽ hình thành gió, nếu như tại ở trong đó lại đem thủy nguyên tố dung hợp, liền sẽ hình thành mưa xuống.

Muốn để bán vị diện dựa theo mình muốn bộ dáng trưởng thành, liền cần hiểu được những kiến thức này, đồng dạng còn cần đối với mấy cái này tiến hành kỹ càng tính toán, loại này lượng tính toán phi thường khổng lồ, may mắn Suren đã có ba cái Tháp Linh, để ba cái Tháp Linh hợp lực tiến hành tính toán tốc độ sẽ nhanh lên rất nhiều.

Bán vị diện sáng tạo cũng không phải là nhất thời họp lớp liền có thể hoàn thành, tại liên thông tứ đại nguyên tố vị diện về sau, Suren liền rời đi bán vị diện, quay trở về Trấn Bắc thành, bán vị diện tại rút ra năng lượng nguyên tố thời điểm sẽ từ từ trưởng thành, Suren chỉ cần tiến hành một phen dẫn đạo, tại cái này bán vị diện trưởng thành tới trình độ nhất định về sau, mới có thể tiến hành cái khác thao tác.

Hiện tại bán vị diện trên cơ bản không có ích lợi gì chỗ, chỉ có thể đem hắn xem như là không gian trữ vật đến cất giữ đồ vật. Chỉ có làm bán vị diện trưởng thành tới trình độ nhất định về sau, mới có thể tiến hành cải tạo.

Có không ít truyền kỳ Vu sư đều sẽ đem bán vị diện cải tạo thành không gian trữ vật, hoặc là cái khác một chút cùng loại với phòng thí nghiệm, cứ điểm dáng vẻ, mà cải tạo thành vật chất vị diện vô cùng ít ỏi, rốt cuộc cải tạo thành vật chất vị diện cái này cần tiêu tốn rất nhiều thời gian cùng tài chính.

Vu Yêu đồng dạng thích đem bán vị diện cải tạo trở thành cứ điểm hoặc là tòa thành, sau đó đem Vu Sư Tháp chuyển di đi vào, làm như vậy có thể cam đoan bọn hắn không bị quấy rầy, có thể an tâm nghiên cứu pháp thuật.

Vu Yêu loại sinh vật này cũng không nhất định là tà ác, rất nhiều Vu Yêu đều là trung lập trận doanh, có không ít Vu sư vì nghiên cứu pháp thuật, sẽ chuyển hóa thành Vu Yêu. Rốt cuộc trên lý luận tới nói, Vu Yêu chỉ cần không bị giết chết, có thể một mực tồn tại.

Tinh Giới bên trong có rất nhiều bán vị diện, những này bán vị diện một phần là đa nguyên trong vũ trụ quy tắc tự hành đản sinh ra, một số khác thì là cái khác Vu sư để lại, thậm chí tại Tinh Giới bên trong còn có một số vẫn lạc Thần Quốc. Những địa phương này là Tinh Giới nhà thám hiểm thích nhất. Loại này bán vị diện hoặc là vẫn lạc Thần Quốc bên trong bình thường đều sẽ có một ít đồ tốt.

Tháng năm dài đằng đẵng bên trong, từ Thorium thời đại bắt đầu, càng về sau Áo Thuật đế quốc thời đại, cho tới bây giờ, vật chất vị diện đản sinh các cường giả một mực không hề từ bỏ đối Tinh Giới thăm dò, rất nhiều thứ tại vật chất vị diện không cách nào tìm tới, nhưng là tại Tinh Giới bên trong lại có rất nhiều.

Những này thăm dò Tinh Giới cường giả cũng được xưng là Tinh Giới nhà thám hiểm, muốn trở thành Tinh Giới nhà thám hiểm điều kiện tiên quyết một trong liền là truyền kỳ!

Mặc dù truyền kỳ liền có thể tiến vào Tinh Giới, nhưng là một bang tình huống tới nói, chỉ có cao giai truyền kỳ mới có thể trở thành Tinh Giới nhà thám hiểm, rốt cuộc Tinh Giới bên trong nguy hiểm rất nhiều, truyền kỳ Vu sư trong này cũng cũng không an toàn.

Truyền Kỳ cấp bậc chỉ có thể ở tinh cầu hoặc là vật chất vị diện phụ cận tiến hành có hạn thăm dò, chỉ có cao giai truyền kỳ mới có thể dài kỳ khắp nơi Tinh Giới mạo hiểm.

Tinh Giới nhà thám hiểm về sau liền là Tinh Giới người lữ hành, đến cấp bậc này đã nói lên, hắn đã phi thường cường đại, có thể tại Tinh Giới tiến hành trường kỳ lữ hành, hoặc là tiến về vị diện khác. Loại này Tinh Giới người lữ hành lại được xưng là Tinh Giới thương nhân, bọn hắn trước khi đến vị diện khác thời điểm sẽ tiến hành một chút giao dịch. Những này Tinh Giới người lữ hành trong tay thường xuyên sẽ có rất thật tốt đồ vật. Tinh Giới thương đội lợi nhuận phong phú kinh người. Trên cơ bản mỗi một cái Tinh Giới thương nhân đều giàu đến chảy mỡ.

Về phần đẳng cấp cao nhất Tinh Giới dạo chơi người, đã thời gian rất lâu chưa từng xuất hiện, những này cấp bậc cường giả trên cơ bản có thể tại Tinh Giới tự do hoạt động, liền xem như đụng tới tà ma, Tà Thần hoặc là Thần Nghiệt, bọn hắn cũng có thể thong dong ứng đối, toàn thân trở ra.

Tia nắng ban mai quang huy chiếu sáng mặt đất.

Chris chậm rãi từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, hoạt động một chút có chút khó chịu cánh tay, sau đó ngồi dậy duỗi ra lưng mỏi, mấy sợi ánh nắng xuyên thấu màn cửa, đưa nàng kia đường cong kinh người dáng người chiếu rọi ra. Mới vừa từ trong mộng tỉnh lại, nàng còn có một số mờ mịt, mặc dù truyền kỳ Mị Ma thực lực đã rất mạnh, nhưng là đối với Suren tới nói vẫn như cũ xa không phải là đối thủ.

Bất quá so với những người khác, nàng hiện tại trạng thái hiển nhiên muốn tốt rất nhiều.

Bên cạnh Hathaway cùng Alex còn có chút mỏi mệt, rốt cuộc làm Vu sư, thân thể của các nàng  tố chất đừng nói là Suren, liền xem như phổ thông truyền kỳ chiến sĩ đều mạnh hơn bọn họ.

"Đã buổi sáng sao?" Alex dụi dụi con mắt đứng dậy hỏi.

"Chín giờ! Phải không các ngươi ngủ tiếp một hồi? Yên tâm, chủ nhân đã rời đi!" Chris thon dài ngón tay nhỏ nhắn nhẹ nhàng bốc lên Alex chiếc cằm thon điều vừa cười vừa nói.

"Vẫn là từ bỏ, trong khoảng thời gian này còn có một số thí nghiệm không có hoàn thành!" Alex nhẹ nhàng đem Chris cánh tay đẩy ra, sau đó ngáp một cái từ trên giường bắt đầu.

"Hathaway tỷ tỷ!"

"Ngươi bên kia còn có thí nghiệm không làm xong đâu? Muốn hay không cùng ta cùng đi?" Alex lắc lắc bên cạnh Hathaway nói.

Hathaway mỹ mỹ duỗi ra lưng mỏi, mỹ lệ đường cong để người nóng mắt không thôi, tinh thần của nàng đồng dạng có chút rã rời, đang nghe Alex thanh âm về sau, thuận miệng đáp ứng.

"Nguyên tố tụ biến lò luyện đã hoàn thành một phần ba, còn lại đoán chừng cần chí ít hai ba tháng mới được." Hathaway nói.

Hiện tại North Wind tháp cao đã có được mấy tên truyền kỳ Vu sư, nghiên cứu tiến độ gia tăng thật lớn.

"Ta cảm thấy chúng ta hẳn là lại chế tạo một cái Tháp Linh, hiện tại nghiên cứu của chúng ta nhiều lắm, nhiều khi liền cần một cái Tháp Linh tiến hành tính toán cùng ghi chép."

"Cái này hoàn toàn chính xác cần, bất quá chúng ta hiện tại trong tay không có truyền kỳ linh hồn tinh thạch, cần hướng Suren muốn một cái."

"Chờ thêm một hồi cùng Suren xin một chút, chúng ta cần một cái phụ trợ Tháp Linh."

Đối tương lai Phù Không thành khẳng định cần không chỉ một Tháp Linh, may mắn Suren trong tay có mấy viên truyền kỳ linh hồn tinh thạch, đầy đủ sử dụng.

"Đúng rồi nguyên tố chôn vùi ngươi hoàn thành không có?" Alex đột nhiên hỏi.

"Loại này cấp bậc cao nhất nguyên tố lò luyện độ khó quá cao, hiện tại chỉ có một ít lý luận tri thức." Hathaway lắc đầu nói.

Mấy người rất nhanh liền đổi xong quần áo rời giường, sau đó trở về Vu Sư Tháp tiến hành công việc. Suren lúc này ngay tại trấn áp Thần Thi bí cảnh bên trong, trong khoảng thời gian này hắn mỗi qua một đoạn thời gian liền sẽ lại tới đây rút ra Thần Thi trên thần tính.

Cỗ này Thần Thi trên thần tính phi thường cao, mặc dù bị Thần Nghiệt hấp thu một bộ phận, nhưng là cỗ này Thần Thi trên lưu lại thần tính vẫn như cũ cao kinh người.

Suren trải qua đơn giản tính toán, cỗ này Thần Thi thượng thần tính ước chừng có hai mươi mấy điểm, nhiều như vậy thần tính, nếu như Suren toàn bộ hấp thu, trực tiếp thăng cấp yếu ớt thần lực đều dư xài..