Chương 630: Cổ Thần thi thể

Chương 630: Cổ Thần thi thể

Mặc dù đã không phải lần đầu tiên đứng tại cỗ này Thần Thi phụ cận, nhưng là Suren vẫn như cũ cảm thấy một loại kính sợ. Loại này kính sợ bắt nguồn từ huyết mạch chỗ sâu, là phàm nhân đối thần linh kính sợ.

Suren mặc dù đã là Bán Thần nhưng rốt cuộc không phải thần linh.

Trước mắt cỗ này Thần Thi không biết đã tử vong bao lâu, nhưng là trong thi thể cho tới bây giờ vẫn như cũ ẩn chứa một cỗ hoạt tính, cỗ này Thần Thi đã tàn tạ không chịu nổi, bởi vì đã từng từng sinh ra Thần Nghiệt, cỗ này Thần Thi bên trong hoạt tính tuyệt đại bộ phận đều bị Thần Nghiệt chỗ rút ra, hiện tại lưu lại lực lượng đã không cách nào tại sinh ra Thần Nghiệt.

Vượt qua dài ba mươi mét Thần Thi yên tĩnh nằm trên mặt đất, Thần Thi bên trên tán phát lấy một cỗ uy áp, mặt ngoài thân thể trên còn có một cỗ lưu lại thần lực bao phủ, ngoại trừ cỗ này thần lực bên ngoài, Thần Thi trên còn bao phủ cái này một cỗ tử vong mục nát lực lượng, đây là thần linh tử vong sau phát ra.

Suren trên thân linh quang lóe lên, sau đó thân thể nhẹ nhàng bay lên, cỗ này Cổ Thần thi thể lúc trước chết hẳn là rất thảm, trên thi thể có đại lượng vết thương, nghiêm trọng nhất thương thế là tại đầu, cỗ này Thần Thi đầu thụ trọng thương, toàn bộ đầu thiếu thốn một nửa.

Cổ Thần là phi thường cường đại, mặc dù hắn đã chết đi mấy ngàn năm thậm chí mấy vạn năm, nhưng là vẫn bảo vệ lưu lại một bộ phận ý thức mảnh vỡ, nếu như sử dụng tâm linh cảm ứng cùng cỗ này Thần Thi tiến hành liên hệ, hắn sẽ lấy một loại quái dị ngữ điệu cùng một loại đặc thù ngôn ngữ giảng thuật Cổ Thần huy hoàng.

Thế giới sinh ra, đa nguyên vũ trụ xuất hiện, trật tự Cổ Thần bắt đầu thống trị thế giới, mà tại hạ tầng vị diện, vô tận hỗn loạn quy tắc cùng ý thức cũng theo đó xuất hiện, đời thứ nhất Hỗn Độn ác ma [ Chaos Demon ] sinh ra.

Thậm chí còn có một số liên quan tới ác ma khởi nguyên, tại hắn giảng thuật bên trong, ác ma cũng không phải là khởi nguyên từ vực sâu không đáy, tựa hồ là từ một chỗ di chuyển mà đến. Suren có đôi khi muốn biết càng nhiều bí ẩn, nhưng là đáng tiếc là, cỗ này Thần Thi cũng không có ý thức, những cái kia lưu lại ý thức mảnh vỡ càng giống là một cái NPC, chỉ là không ngừng lặp lại giảng thuật những vật này.

Chói mắt kim quang chậm rãi từ Cổ Thần thi thể trên phát ra, Suren nhẹ nhàng điểm một cái, kim quang hội tụ thành một vệt sáng bắt đầu bị chậm rãi rút ra ra.

Muốn từ Cổ Thần thi thể bên trong rút ra thần tính, cũng không so từ Thần Nghiệt thể nội rút ra đơn giản, Suren cần cùng Cổ Thần thi thể tiến hành đối kháng. Rốt cuộc thần tính vốn là thuộc về cỗ này Cổ Thần, mặc dù Cổ Thần đã vẫn lạc, nhưng là những này thần tính sẽ kháng cự ngoại trừ Cổ Thần bên ngoài bất kỳ người nào khác.

Suren rút ra thần tính cần đem thần tính bên trong lưu lại ý thức toàn bộ thanh trừ sạch sẽ.

"Năng lượng hấp thu!"

Nương theo lấy năng lượng khổng lồ tạo thành pháp lực dòng lũ, Suren thân thể lơ lửng ở giữa không trung, hắn đưa tay đối Cổ Thần thi thể dùng sức một trảo, vàng nhạt năng lượng bị hắn cưỡng ép rút ra ra.

Thần linh chung quanh bao phủ thần lực trong nháy mắt bốc lên ra, Suren rút ra thần tính đã dẫn phát Cổ Thần thi thể bản năng phản ứng, cũng may cỗ này Cổ Thần đã sớm vẫn lạc, mặc dù phản kháng lực lượng rất mạnh, nhưng là vẫn như cũ không cách nào ngăn cản Suren.

Kim quang nhàn nhạt tựa như tia nước nhỏ đồng dạng chậm rãi hướng Suren dũng mãnh lao tới, tại cái này kim quang bên trên, còn quấn quanh lấy một cỗ tử vong, điên cuồng cùng hủy diệt cảm xúc, nhất định phải chú ý cẩn thận, đem những lực lượng này thanh trừ, đây là thần linh tử vong về sau tạo ra đáng sợ đến cực điểm tà ác căm hận.

Thần Nghiệt lúc trước cũng là bởi vì cỗ lực lượng này không ngừng tích lũy cuối cùng đản sinh, chỉ bất quá trước mắt cỗ này Cổ Thần thi thể bởi vì sinh ra Thần Nghiệt, những này căm hận, hủy diệt lực lượng đã tiêu hao bảy tám phần.

Cỗ lực lượng này bị bị Suren thận trọng tách ra đến, còn lại lại tiến hành hấp thu. Bất quá mặc dù đem cỗ lực lượng này tách ra đi, nhưng là vẫn như cũ có một ít lưu lại, mỗi một lần rút ra thần tính về sau, Suren đều cần tốn hao thời gian vừa những này lưu lại tà ác ý niệm thanh trừ sạch sẽ.

Trí Tuệ Cổ Thụ có được tịnh hóa năng lực, cho nên hắn dưới tình huống bình thường tại rút lấy thần tính về sau liền sẽ đi vào bí cảnh bên trong Trí Tuệ Cổ Thụ nơi này tịnh hóa. Cho đến trước mắt phương pháp này là hiệu suất tối cao cũng là an toàn nhất.

Trên thực tế nếu như Trí Tuệ Cổ Thụ tiến hóa trở thành trong truyền thuyết Sinh Mệnh Cổ Thụ hoặc là Thế Giới Thụ, tịnh hóa những này tà ác ý niệm chỉ là động động nhánh cây liền có thể làm được. Đáng tiếc Trí Tuệ Cổ Thụ muốn thăng cấp gánh nặng đường xa.

Màu vàng kim nhàn nhạt năng lượng hiện lên ở Suren trước mắt, luồng năng lượng màu vàng óng này chính là thần tính lực lượng, Suren nhẹ nhàng phất tay, lập tức cỗ này thần tính lực lượng bị dung hợp tiến Suren trong thân thể. Những này thần tính lực lượng vừa tiến vào Suren trong thân thể, năng lượng màu vàng óng liền bắt đầu tại lôi điện lực lượng dẫn đạo hạ chậm rãi dung hợp linh hồn.

Thần tính lực lượng phi thường kì lạ, loại lực lượng này có thể cùng đa nguyên trong vũ trụ bất kỳ lực lượng nào tiến hành dung hợp.

Nương theo lấy một tia thần tính tiến vào thân thể, rất nhanh Suren linh hồn liền cảm nhận được một cỗ chống đỡ trướng cảm giác, cảm nhận được linh hồn biến hóa về sau, Suren lập tức dừng tay, tại rút ra xuống dưới, hắn thân thể cũng dung hợp không được, chỉ có thể lãng phí.

Năng lượng màu vàng kim nhạt chùm sáng gián đoạn, những cái kia thần tính lực lượng một lần nữa về tới Thần Thi bên trong, nguyên bản chung quanh dị tượng cũng chậm rãi biến mất.

Theo thần tính lực lượng bị rút lấy một chút, cỗ kia Cổ Thần thi thể trên bao phủ quang hoa tựa hồ cũng mờ đi một chút, mà Cổ Thần trên thi thể cũng nhiều một tia mục nát khí tức.

Suren cố nén phá hư cùng hủy diệt xúc động, đem cỗ này dùng để phong ấn Thần Thi không gian một lần nữa phong ấn, sau đó một lần nữa đóng lại Vu Sư Tháp, để Tháp Linh tiếp tục xem thủ nơi này, lúc này mới sử dụng truyền tống pháp thuật rời khỏi nơi này.

Trấn Bắc thành bí cảnh.

Suren vội vã đi tới Trí Tuệ Cổ Thụ phụ cận, cùng Sandy mấy người lên tiếng chào về sau, liền trở về trong phòng của mình, khẽ dựa gần Trí Tuệ Cổ Thụ, nguyên bản Suren loại kia táo bạo xúc động, muốn phá hư hết thảy ý nghĩ bắt đầu yếu bớt, theo mà đến là một cỗ yên tĩnh tự nhiên hương vị.

Trên thực tế rút ra thần tính mục tiêu tốt nhất cũng không phải là Cổ Thần thi thể, cũng không phải những cái kia thượng cổ tà vật, mà là Độc Giác thú, phương đông Thần Ưng, Vũ Xà Thần, Đồ Đằng chi linh vân vân.

Những này thần tính sinh vật hoặc là thần tính tinh hồn bọn hắn ẩn chứa thần tính rất tinh khiết, không hề giống Suren rút ra loại này tràn đầy hỗn loạn, tà ác, hủy diệt.

Đương nhiên Độc Giác thú, phương đông Thần Ưng, Vũ Xà Thần còn có Đồ Đằng chi linh, những sinh vật này cũng không dễ trêu. Tại Áo Thuật đế quốc về sau, Độc Giác thú liền đã phi thường thưa thớt, phương đông Thần Ưng cũng mai danh ẩn tích, Vũ Xà Thần cũng đồng dạng rời đi vật chất vị diện, về phần nói Đồ Đằng chi linh, muốn tìm loại này trí năng đi một chút trong rừng sâu núi thẳm, tìm những cái kia chưa khai hóa thổ dân.

Đồ Đằng chi linh là nguyên thủy bộ lạc tế tự thần linh, mặc dù bọn hắn cũng không là Chân Thần, nhưng là có một bộ phận thần linh uy lực, có thể nói phi thường khó chơi. Đồ Đằng chi linh thực lực bình thường tại Bán Thần, nhưng là cũng có một bộ phận tế tự nhân số rất nhiều, hoặc là lúc tế tự ở giữa thật lâu, thực lực sẽ đạt tới không kém cỏi Chân Thần tình trạng.

Suren một bên minh tưởng, một bên chậm rãi thanh trừ hết trên thân thể lưu lại ý niệm, đồng thời đem kia cỗ thần lực hòa tan vào thân thể ở trong..