Chương 631:

Chương 631:

Nhàn nhạt tự nhiên khí tức bao phủ, Trí Tuệ Cổ Thụ không ngừng tản ra tự nhiên lực lượng. Suren từ minh tưởng bên trong tỉnh lại, nguyên bản trong thân thể những cái kia lưu lại ác niệm đã tiêu tán rất nhiều, nhìn xem tình huống, ước chừng lại đến hai lần liền có thể hoàn toàn thanh trừ hết.

Nếu như không có viên này Trí Tuệ Cổ Thụ, Suren tự hành sử dụng minh tưởng đến loại trừ loại này lưu lại ác niệm, bình thường cần một tuần lễ, có đôi khi thậm chí sẽ càng lâu.

"Dựa theo trong khoảng thời gian này đối Cổ Thần thi thể nghiên cứu, Cổ Thần thi thể trên thần tính không sai biệt lắm còn có thể rút ra hai mươi mấy lần."

"Lại thêm Thần Nghiệt sinh ra từ Cổ Thần thi thể trên rút ra thần tính, cỗ này Cổ Thần thi thể trên nguyên bản thần tính lại có hơn bốn mươi điểm, thậm chí năm mươi điểm."

Suren vuốt vuốt cái trán tính toán đến "Một cái Cổ Thần thi thể bên trong ẩn chứa bốn năm mươi điểm thần tính, như vậy hắn nguyên bản khi còn sống có bao nhiêu thần tính?"

"Bán Thần cần mười điểm, yếu ớt thần lực thần linh cần hai mươi điểm thần tính, cấp thấp thần lực thần linh cần năm mươi điểm. Cái này cự Cổ Thần thi thể ít nhất cũng là một cái cấp thấp thần lực thần linh, thậm chí có khả năng sẽ là cấp trung thần lực thần linh."

"Một bộ Cổ Thần thi thể trên có nhiều như vậy thần tính, cái này cũng khó trách thần linh thi thể được xưng là bảo tàng."

Cổ Thần thời đại thần linh thần tính cùng thần lực mạnh hơn so với về sau tín ngưỡng chúng thần, bất quá tín ngưỡng chúng thần tốc độ phát triển nhanh, mà cổ thần lực lượng tại nhiều khi từ xuất sinh mãi cho đến tại thần chiến bên trong chết đi, hắn lực lượng cũng sẽ không xuất hiện biến hóa gì.

Mà tín ngưỡng chư thần lại khác, chỉ cần tín ngưỡng hắn người đủ nhiều, hắn lực lượng liền sẽ không ngừng lớn mạnh, cho nên chỉ cần vật chất giới đầy đủ phồn vinh, thần linh lực lượng thời cơ chậm rãi lớn mạnh.

Nhưng là cũng có thần linh cũng không dựa theo loại phương thức này đến trưởng thành, tỉ như vực sâu không đáy, Ma vực trong địa ngục vị kia Tri Chu thần hậu Rose. Tín đồ tại tử vong về sau, linh hồn sẽ tiến vào Thần Quốc trở thành kỳ tịnh giả, tại trở về Thần Quốc thời điểm, tín đồ sẽ đối với thần linh phản hồi lực lượng. Mà vị kia Tri Chu thần hậu liền lợi dụng loại phương thức này để dưới tay nàng những Droll Tinh Linh kia chém giết lẫn nhau, sử dụng các loại âm mưu quỷ kế tính kế lẫn nhau.

Đồng thời giao phó những này Droll Tinh Linh ngân loạn đặc tính, cái này cũng đưa đến Droll Tinh Linh là tất cả Tinh Linh loại ở trong sinh dục suất cao nhất. Đương nhiên nếu như Droll Tinh Linh sinh dục suất cùng cái khác Tinh Linh đồng dạng, nói không chừng hiện tại Droll Tinh Linh cái chủng tộc này đều đã biến mất.

Rốt cuộc Droll Tinh Linh cái chủng tộc này thế nhưng là đem nội đấu, đâm lưng, phản bội toàn bộ đều học hết. Gia tộc cùng giữa gia tộc tiến hành báo thù. Nhện chúa Rose liền là thông qua loại này, để các tín đồ tự giết lẫn nhau, mặc kệ ai lấy được thắng lợi, hắn đều có thể thu hoạch được đại lượng ích lợi.

Cũng là thông qua loại phương thức này, Droll Tinh Linh nhóm lâu dài chém giết sau vị kia Rose thần hậu thực lực cũng không ngừng tăng cường. Cuối cùng càng là thừa dịp một loạt sự kiện lớn, thành công trở thành một cường đại thần lực thần linh.

Mà đại giới liền là Droll Tinh Linh mấy ngàn năm nay, nhân khẩu thế mà không có gia tăng ngược lại thấp xuống. Droll Tinh Linh nội đấu sẽ tạo thành đại lượng tử vong. Có đôi khi nhân khẩu số lượng sẽ hạ thấp đường ranh giới. Lúc này tri chu nữ vương sẽ trực tiếp đầu hàng.

Nhện chúa Rose loại phương thức này mặc dù thu được đại lượng thần lực, nhưng là loại phương thức này cũng là không nhỏ hậu hoạn.

Thời gian từng giờ trôi qua, Suren ngoại trừ rút ra tiêu hóa thần tính bên ngoài, những lúc khác trên cơ bản là tại cải tạo lơ lửng tháp.

Suren đã quyết định chế tạo Phù Không thành, các loại công tác chuẩn bị cũng đã bắt đầu.

Vì giảm nhỏ tiêu hao. Suren dự định đem Trấn Bắc thành coi như Phù Không thành chủ thể tiến hành dùng thử.

Trấn Bắc thành ở trong có không ít kỳ quan kiến trúc, những này kỳ quan kiến trúc có thần kỳ lực lượng, Suren cũng không nỡ đem những lực lượng này lưu lại, rốt cuộc một lần nữa kiến tạo những này kỳ quan kiến trúc cần một lần nữa tiêu tốn rất nhiều tiền tài cùng là thời gian.

Đang tính toán đem Trấn Bắc thành coi như Phù Không thành chủ thể về sau, Phù Không thành kiến tạo có thể nói tiết kiệm đại lượng tiền tài.

Bất quá mặc dù sử dụng Trấn Bắc thành coi như Phù Không thành bản thể về sau, Trấn Bắc thành tựa như cần tiến hành một phen cải tạo. Thành thị nền tảng cần thay đổi thành Hắc Diệu Thạch, đồng thời gia trì lên cứng lại thuật, dạng này Phù Không thành sẽ trở nên so sắt thép còn cứng rắn hơn.

Trong phòng thí nghiệm. Suren đang tiến hành một phen thí nghiệm.

Hắn tại chế tác ma hóa đá kim cương, đây là chế tác Kim Cương Thạch Ma Tượng chủ yếu vật liệu.

Ma hóa đá kim cương trên thực tế cũng không phải là đá kim cương, mà là một loại thủy tinh, chỉ bất quá nhìn qua mặc kệ là độ cứng vẫn là vẻ ngoài đều rất tiếp cận đá kim cương. Loại thủy tinh này cần sử dụng phương thức đặc thù tiến hành chế tác.

"Ngân Hà!"

"Chuẩn bị ghi chép số liệu, bắt đầu khảo thí nhân tạo ma hóa đá kim cương thí nghiệm!"

Ngân Hà Tháp Linh xuất hiện ở giữa không trung, Suren trên thân dâng lên một đạo ma pháp linh quang, ngay sau đó vô số nhỏ xíu phù văn vết tích liền xuất hiện ở trước mắt.

Phù văn vết tích cùng ma văn, phù văn chờ cũng khác nhau, mặc kệ là phù văn phù hợp ma văn đều là hai chiều hình thái, bình thường là mặt phẳng, nhưng là phù văn vết tích lại khác, nó là ba chiều kết cấu lập thể ba chiều.

Phù văn vết tích là từ phù văn lẫn nhau tổ hợp kết nối mà hình thành, loại này phù văn vết tích có lực lượng cường đại. Phù văn vết tích sử dụng yêu cầu cực kỳ cao, đây là Áo Thuật đế quốc thời đại khai sáng ra tới kỹ xảo. So với phù văn tới nói, nó càng cao hơn hiệu cường đại.

Suren hiện tại liền là tại sử dụng phù văn vết tích, kim sắc linh quang ở giữa không trung không ngừng hội tụ, rất nhanh những này linh quang liền hội tụ thành một cái quang trạch theo đoạn ký tự, Suren nhẹ nhàng huy sái ra một chút ngân sắc bột phấn, những này ngân sắc bột phấn nhanh chóng bổ sung đến phù văn vết tích bên trong, nương theo lấy phù văn càng ngày càng sáng, trước mắt cái này phù văn rất nhanh liền từ nguyên bản hai chiều mặt phẳng kết cấu biến thành không gian ba chiều kết cấu.

Theo phù văn vết tích xuất hiện, Suren nhẹ nhàng phất tay, trước mắt cái này phù văn vết tích trong nháy mắt dung nhập vào một cái ngân sắc dụng cụ bên trên, sau đó linh quang lấp lóe mấy lần sau biến mất không thấy gì nữa.

Ma hóa đá kim cương cùng phổ thông đá kim cương tại trên kết cấu có không ít khác nhau, ma hóa đá kim cương phần tử kết cấu cũng không phải là đá kim cương loại kia bát diện thể chắp đầu, mà là một loại càng thêm kết cấu phức tạp, cái này cần sử dụng cái khác thủy tinh hoặc là đá kim cương, Thạch Mặc các loại tài liệu tiến hành cải tạo.

Từ đạo ma tính có thể lên tới nói, ma hóa đá kim cương cũng không tính tốt, nhưng là nó kháng ma tính, vật lý kháng tính lại cao kinh người, cho nên loại này đặc thù bảo thạch dùng để chế Kim Cương Thạch Ma Tượng rất thích hợp.

Đá kim cương loại này bảo thạch cũng gọi kim cương, lớn hạt tròn tinh khiết kim cương giá trị không thấp, tại rất nhiều thí nghiệm bên trong đều có thể dùng tới, cho nên tại chế tác ma hóa đá kim cương thời điểm, bình thường sử dụng hạt nhỏ đá kim cương.

Đá kim cương loại vật này số lượng dự trữ phi thường cao, thậm chí những cái kia phẩm chất cao lớn hạt tròn kim cương cũng cực kỳ phong phú, về phần nói như kiếp trước loại kia kim cương cực kỳ hi hữu tình huống hoàn toàn là thương nhân lẫn lộn ra, nghe nói những thương nhân kia khai thác ra kim cương, đầy đủ cho toàn thế giới tất cả mọi người phân phối một khối.

Đương nhiên nơi này đá kim cương khẳng định không phải lớn hạt tròn, mà là kim cương vỡ. Cũng chính là không đủ một carat kim cương, một carat nặng bao nhiêu? 0. 2 gram, có thể tưởng tượng cái này có nhiều nhỏ. . ..