Chương 632: Luyện kim nhà máy

Chương 632: Luyện kim nhà máy

Ma hóa đá kim cương sử dụng một bộ phận đá kim cương làm nguyên vật liệu, còn có một bộ phận thì là ma hóa thủy tinh cùng nhiều màu bảo thạch bột phấn. Đem những tài liệu này dựa theo nhất định tỉ lệ hỗn hợp về sau tái sử dụng cái khác một chút phương thức dung hợp luyện chế về sau, liền sẽ đạt được ma hóa đá kim cương.

Loại này ma hóa đá kim cương tỉ lệ có thể tiến hành điều chỉnh, trên cơ bản mỗi một cái Vu sư đều có được chính mình độc môn bí phương, khác biệt tỉ lệ luyện chế ra tới ma hóa đá kim cương tính chất cũng không giống nhau, giống như là Hathaway chế tác Kim Cương Thạch Ma Tượng, sử dụng ma hóa đá kim cương tại phòng ngự vật lý cùng phòng ngự ma pháp trên liền cực kỳ đột xuất, bất quá, một phương diện khác cái này mấy đài Kim Cương Thạch Ma Tượng tốc độ di chuyển cùng năng lượng ma đạo tính năng liền phải kém hơn một chút.

Này chủ yếu là bởi vì Hathaway chế tác cái này hai đài Kim Cương Thạch Ma Tượng trên cơ bản đều là trong Vu Sư Tháp sử dụng, thuộc về loại phòng thủ hình, chỉ có người khác tiến công Vu Sư Tháp mới có thể tiến hành chiến đấu, loại này ma tượng là phối hợp Tháp Linh tiến hành chiến đấu, Vu Sư Tháp sẽ gia trì các loại pháp thuật.

Cái khác tỉ như tiến công tính Kim Cương Thạch Ma Tượng thì là sử dụng ma đạo tính năng tốt một chút, phòng ngự vật lý cùng phòng ngự ma pháp cũng không kém ma hóa đá kim cương, loại này Kim Cương Thạch Ma Tượng có được cường đại lực công kích, tốc độ di chuyển nhanh, đồng thời gia trì các loại phép thuật phụ trợ, ma tượng quân đoàn loại thường xuyên sử dụng loại này Kim Cương Thạch Ma Tượng.

Ma hóa đá kim cương ngoại trừ chế tác Kim Cương Thạch Ma Tượng bên ngoài, còn có thể chế tác một loại khác ma tượng, Áo Thuật thủ vệ.

Áo Thuật thủ vệ là mạnh hơn Kim Cương Thạch Ma Tượng truyền kỳ ma tượng, Kim Cương Thạch Ma Tượng khiêu chiến cấp bậc là cấp 21, mà Áo Thuật thủ vệ ma tượng thì là cao tới cấp 24, khoảng cách cao giai truyền kỳ cũng chỉ kém một đường.

Giống như là Áo Thuật thủ vệ sử dụng ma hóa đá kim cương tỉ lệ liền cùng Kim Cương Thạch Ma Tượng hoàn toàn khác biệt, loại này ma hóa đá kim cương thuộc về cao ma đạo tính, mà lại loại này ma hóa đá kim cương vật lý kháng tính cùng ma pháp kháng tính cũng phi thường cao, vấn đề duy nhất liền là giá cả cũng cao.

Áo Thuật thủ vệ không chỉ có được cường hãn vật lộn năng lực, còn có thể phóng thích các loại pháp thuật, nói đơn giản đây là một loại ma vũ song tu truyền kỳ ma tượng. Lực chiến đấu mạnh mẽ cũng đại biểu cho loại này ma tượng phí tổn đắt đỏ, tại Áo Thuật đế quốc thời đại, có một vị trí tên Áo Thuật Sư nói qua như vậy, ma tượng quân đoàn liền là dùng tiền tích tụ ra tới sức chiến đấu.

Suren hiện tại tiến hành thí nghiệm liền là dùng để chế Áo Thuật thủ vệ ma hóa đá kim cương. Loại cấp bậc này ma tượng tư liệu trên cơ bản đều thuộc về tuyệt mật tư liệu, muốn trao đổi liền khó mua trao đổi đến, North Wind tháp cao có được loại này ma tượng tư liệu vẫn là lần trước bọn hắn tại phong ấn Thần Nghiệt bí cảnh bên trong đạt được.

Cái chỗ kia mặc dù trên cơ bản không có để lại thứ gì, nhưng là Tháp Linh giả lập thư viện hoàn chỉnh bảo lưu lại đến, bằng không, như loại này cấp cao kỹ thuật North Wind tháp cao căn bản cũng không có.

Bất quá giả lập thư viện bên trong đạt được những cái kia ma hóa thủy tinh tư liệu phối phương cũng chỉ có mấy loại, Suren cần tự mình tiến hành điều phối mới có thể tìm được thích hợp tỉ lệ.

Lại đem điều phối tốt ma hóa đá kim cương nguyên liệu chuẩn bị kỹ càng, cất đặt đến một cái chuyên dụng dụng cụ ở trong. Suren ngẩng đầu nhìn treo trên tường chuông ma pháp, sau đó đối Ngân Hà nói: "Ngân Hà, mỗi cái nửa giờ ghi chép một lần lò phản ứng tình trạng, nếu như xuất hiện tình huống dị thường, lập tức cho ta biết! Nếu như hết thảy cái này bình thường, tám giờ đợi cho ta biết."

"Được rồi, chủ nhân!" Băng lãnh máy móc âm tại vang lên bên tai.

Loại này hợp thành ma hóa đá kim cương phương pháp là mô phỏng một loại đặc thù hoàn cảnh, để ma hóa đá kim cương dựa theo nhất định điều kiện tiến hành dung hợp, cách làm này không cần nhân công toàn bộ hành trình thao tác, tại Áo Thuật đế quốc thời kì có rất nhiều luyện kim công xưởng, bọn hắn sử dụng chuyên nghiệp luyện kim lò luyện đến luyện chế các loại hợp thành kim loại, ma hóa vật liệu. Nghe nói tại Áo Thuật đế quốc thời đại, loại hãng này số lượng rất nhiều.

Bọn hắn thiên sản xuất lượng, so với hiện tại toàn bộ Terrell thế giới tất cả Vu sư cộng lại một năm luyện chế ma hóa kim loại lượng, cũng là bởi vì loại phương thức này, Áo Thuật đế quốc thời kì, những cái kia cường đại Áo Thuật Sư đoàn đội, có thể thu hoạch được lượng lớn tài nguyên, tuỳ tiện tổ kiến các loại ma tượng quân đoàn hoặc là ma pháp tạo vật.

Đây cũng là lúc trước Áo Thuật đế quốc sở dĩ cường đại nguyện ý một trong, chỉ cần bọn hắn nguyện ý, nhà máy toàn lực sản xuất dưới, các loại ma tượng số lượng sẽ có một cái kinh người tăng trưởng.

Mà lại nhà máy hóa chỗ tốt có rất nhiều, mặc dù nhà máy hóa loại này tiêu chuẩn không thể sản xuất tinh phẩm ma tượng, nhưng lại có thể đem phẩm chất khống chế tại rất nhỏ khu trong phòng, đồng thời làm như vậy chỗ tốt là giá cả thấp xuống.

Bất quá chế tác luyện kim nhà máy đồng dạng cần tốn hao không ít tiền tài, phía trên này đầu nhập là nhất định, cũng tỷ như vừa rồi Suren sử dụng cái kia vật chứa, cái này vật chứa bên trong sử dụng không ít tinh kim, nội bộ sử dụng là một chút Áo Cương, phía trên phù văn sử dụng là bí ngân tuyên khắc, một bộ này thiết bị phí tổn cao mấy trăm vạn kim Nael, so Kim Cương Thạch Ma Tượng đều quý.

Một cái Vu sư có tiền trình độ cũng từ khía cạnh nói rõ tên này Vu sư cường đại cỡ nào. Đương nhiên ở trong đó cần đem một chút bị nữ thần may mắn chiếu cố gia hỏa phân chia ra.

Thế giới này cực kỳ không công bằng, từ xuất sinh một khắc này liền chú định, gia tộc gì, quyền thế các loại loại hình, ở trong đó có một cái phi thường tồn tại đặc thù, những người này vận khí tốt làm người ghen ghét, nói bọn hắn nhận nữ thần may mắn chúc phúc không có chút nào khoa trương.

Cũng tỷ như tên kia phát hiện Cổ Thần thi thể Áo Thuật Sư, tại kia vô biên vô tận Tinh Giới bên trong, phát hiện một bộ Cổ Thần thi thể, loại chuyện này phát sinh xác suất trên cơ bản là tại mấy ngàn vạn thậm chí một phần ngàn tỉ.

Tên kia phát hiện Cổ Thần thi thể Áo Thuật Sư liền là bị nữ thần may mắn chiếu cố. Chỉ bất quá vị này Áo Thuật Sư đối với Cổ Thần thi thể lợi dụng ra một vài vấn đề.

Bị nữ thần may mắn chiếu cố về sau sẽ có nhiều khoa trương? Có thể nói so mở nhân vật chính quang hoàn đều cường đại hơn, vận may vào đầu, đi ra ngoài nhặt tiền, muốn làm cái gì đều là tâm tưởng sự thành, tùy tiện chạy loạn đều có thể phát hiện bảo tàng, lung tung vung đao liền có địch nhân mình đụng vào. Hoàn toàn có thể được xưng là lúc tới tất cả thiên địa đồng lực.

Đương nhiên, nữ thần may mắn là có mới nới cũ, hỉ nộ vô thường, khả năng trên một giây đồng hồ ngươi còn bị nữ thần may mắn chỗ chiếu cố, nhưng đã đến một giây sau về sau, nữ thần may mắn liền đã rời đi. Mà nữ thần may mắn cùng vận rủi nữ thần là một đôi song sinh nữ thần, mà lại giữa hai người còn không hợp.

Vận rủi nữ thần ghen ghét nữ thần may mắn bị nhân loại chỗ kính yêu, mà cùng là nữ thần mình lại bị người sợ hãi, cái này khiến vận rủi nữ thần cực kỳ ghen ghét, thế là vị này nữ thần liền chuyên môn cùng nữ thần may mắn đối nghịch.

Kết quả chính là bị nữ thần may mắn chiếu cố về sau, một khi mất đi loại này chiếu cố liền sẽ bị vận rủi nữ thần chỗ nguyền rủa, kết quả rất nhiều người cuối cùng chết tại mình quá phận tin tưởng vận khí bên trên. . .

Nghe nói tại đa nguyên trong vũ trụ, có một loại toàn bộ là từ bí ngân chỗ hội tụ Bí Ngân quặng, có lẽ chỉ có những cái kia bị nữ thần may mắn chiếu cố người mới có thể tìm tới loại này Bí Ngân quặng.

Thời gian trôi qua từng phút từng giây, ước chừng sau tám tiếng, Suren từ phòng minh tưởng bên trong đi ra, Tháp Linh Ngân Hà đã nói cho hắn biết luyện kim lò phản ứng đã đình chỉ công tác, đi vào lò phản ứng trước mặt, Suren kiểm tra một hồi Tháp Linh Ngân Hà ghi chép đơn các loại số liệu, phát hiện hết thảy bình thường về sau, lúc này mới nhẹ nhàng tại lò phản ứng trên ấn mấy lần. Nương theo lấy một trận năng lượng ba động, lò phản ứng trên nguyên bản bịt kín vật chứa tại thời khắc này chậm rãi mở ra.

Suren vỗ tay phát ra tiếng, một cái Vu sư chi thủ xuất hiện ở trước mắt, Suren thuần thục thao tác Vu sư về sau đem lò phản ứng bên trong vật phẩm lấy ra ngoài.

Một viên lớn chừng cái trứng gà tử sắc tinh thể xuất hiện tại trước mắt của hắn.

Loại này tử sắc tinh thể bề ngoài độ trong suốt cực kỳ cao, tính chất cứng rắn, nhìn qua giống như là một viên tử toản thạch, chính là ma hóa đá kim cương, cũng được xưng là ma hóa thủy tinh.

"Nhìn đến hiệu quả không tệ a!" Suren cầm lấy đá kim cương cẩn thận quan sát một chút. Loại phương thức này chế tác ma hóa đá kim cương đã hoàn toàn đạt đến tính năng yêu cầu.

"Phẩm chất không tệ đã hợp cách!" Suren trên tay dâng lên một đạo linh quang, đem cái này viên ma hóa đá kim cương kiểm trắc một lần gật đầu nói.

Cái này viên ma hóa đá kim cương đạo ma tính phi thường tuyệt, đồng thời vật lý kháng tính cùng ma pháp kháng tính cũng cực kỳ cao, hoàn toàn đạt đến chế tác Áo Thuật thủ vệ yêu cầu. Như vậy tiếp xuống liền muốn bắt đầu sản xuất chế tác những này ma hóa đá kim cương.

Bất quá trước lúc này, hắn dự định kiến tạo một cái tự động hoá luyện kim nhà máy. Như là đã thể nghiệm được luyện kim lò phản ứng thuận tiện, Suren cũng không dự định cứ thế từ bỏ.

Mặc dù loại này luyện kim lò phản ứng giá cả không ít, nhưng là sử dụng cũng thuận tiện, còn có một nguyên nhân liền là mặc dù bây giờ đầu nhập rất lớn, nhưng là lâu dài đến xem, vẫn là cực kỳ có lời, mà lại cái này so kim Nael cũng không phải là duy nhất một lần toàn bộ lấy ra, mà là lâu dài.

"Tháp Linh Ngân Hà!"

"Đem tự động hoá luyện kim nhà máy bản vẽ cho ta điều ra tới." Suren nói.

Tự động hoá luyện kim nhà máy chủ yếu có Tháp Linh tiến hành chưởng khống, bên trong sẽ có các loại Niêm Thổ Ma Tượng phụ trách thao tác cụ thể, Suren chỉ cần thiết lập tốt chương trình, những này Niêm Thổ Ma Tượng liền sẽ dựa theo chương trình tới sinh sản, mà Tháp Linh Ngân Hà chỉ cần chỉ huy những này ma tượng khôi lỗi tiến hành công làm, đồng thời đối với luyện kim nhà máy tiến hành giám sát, cùng luyện kim nhà máy thường ngày giữ gìn các loại.

Có được luyện kim nhà máy về sau, lấy trước kia một ít cần Suren hoặc là Hathaway tự mình động thủ hợp thành Áo Cương, sắt ngân chờ kim loại cũng hoàn toàn có thể dùng luyện kim nhà máy tới sinh sản. Thuận tiện mau lẹ, phẩm chất ổn định, xác suất thành công cao.

Đương nhiên ngoại trừ giá thành đắt đỏ bên ngoài, toà này luyện kim nhà máy còn cần tiêu hao đại lượng nguồn năng lượng, nếu như là trước đó toà kia Vu Sư Tháp, lắp đặt luyện kim nhà máy về sau, Nguyên Tố hồ nguồn năng lượng khẳng định sẽ có một ít thiếu, cái này cần tại phương diện khác tiến hành cắt giảm một chút, nhưng là hiện tại North Wind tháp cao đã sớm lắp đặt nguyên tố tách ra lò luyện, nguồn năng lượng so với trước đó có thể nói tăng lên thật nhiều lần.

Đừng nói một tòa luyện kim nhà xưởng, liền là đem toà này luyện kim nhà máy năng lượng tiêu hao đề cao gấp mười, North Wind tháp cao năng lượng cũng là dư xài.

"Bất quá nguyên tố tách ra mặc dù không tệ, nhưng là so với nguyên tố tụ biến vẫn là kém quá nhiều, dùng trên Vu Sư Tháp là thướt tha có, nhưng là dùng đến Phù Không thành trên liền không đáng chú ý." Suren vuốt vuốt trán của mình, muốn thăng cấp Phù Không thành, nhất định phải đem nguyên tố tụ biến lò luyện nghiên cứu ra được.

"Bất quá Hathaway lần trước nói đã bắt đầu thí nghiệm, tin tưởng không bao lâu nguyên tố tụ biến lò luyện liền sẽ bắt đầu kiến tạo!".