Chương 633: Luyện kim nhà máy (2)

Chương 633: Luyện kim nhà máy (2)

Suren tạm thời không có đi cân nhắc nguyên tố tụ biến lò luyện vấn đề, hắn hiện tại cần phải làm là đem luyện kim nhà máy giải quyết.

"Tháp Linh Ngân Hà!"

"Trong khố phòng còn có bao nhiêu bí ngân?"

"Chủ nhân, còn có bảy giờ hai cân bí ngân!"

"Hướng lấy ra hai cân bí ngân, mặt khác lấy ra ba mươi khối Áo Cương thỏi, Áo Pháp Chi Trần một cân, Tinh Giới Ngân Sa mười hai cân, nguyên tố tinh thạch mười một khối!"

Suren đem cần vật liệu báo ra đến, rất nhanh Tháp Linh Ngân Hà liền đem các loại vật liệu đưa tới, Suren nhẹ nhàng phất tay, một đạo linh quang lấp lóe.

"Biến đổi hình dạng!"

Linh quang bao phủ xuống, những cái kia nguyên vật liệu ngay tại những này pháp thuật năng lượng tác dụng dưới nhanh chóng biến hóa hình thái, rất nhanh từng viên từng viên kim loại linh kiện liền xuất hiện ở trước mắt, kế tiếp còn cần đem những này nhỏ bé kim loại linh kiện tổ hợp bắt đầu, cuối cùng lắp ráp thành một đài luyện kim lò phản ứng.

Hao tốn một đoạn thời gian, Suren trước mắt xuất hiện mười hai đài luyện kim lò phản ứng, nói cách khác, cái này luyện kim nhà máy một lần có thể sản xuất mười hai khối ma hóa thủy tinh. Đem những này linh kiện lắp ráp thành luyện kim lò luyện về sau, Suren thận trọng bắt đầu ở luyện kim lò luyện nội bộ tuyên khắc phù văn vết tích, những phù văn này vết tích là cung cấp luyện kim lò luyện các loại sản xuất hoàn cảnh.

Một ngày trôi qua rất nhanh, làm Suren từ trong phòng thí nghiệm đi ra thời điểm, trên mặt của hắn nhiều một chút cảm giác mệt mỏi. Luyện kim nhà máy tiến độ không sai biệt lắm hoàn thành một nửa, chỉ cần qua một ngày nữa thời gian còn kém không nhiều có thể làm xong, tiếp xuống liền có thể cân nhắc chế tác Áo Thuật thủ vệ ma tượng.

Áo Thuật thủ vệ ma tượng thuộc về truyền kỳ giai cấu trang sinh mệnh, loại này truyền kỳ cấu trang trên cơ bản không cách nào sử dụng ma tượng nhà máy đại lượng sản xuất, nguyên nhân chủ yếu liền là linh hồn hạch tâm, loại này linh hồn hạch tâm nhất định phải truyền kỳ Vu sư cấp bậc trở lên mới có thể chế tác, bây giờ còn chưa có loại kia thiết bị có thể thay thế truyền kỳ Vu sư đến chế tác.

Liền ngay cả Suren tại bí cảnh bên trong toà kia luyện kim nhà máy bên trong phù văn khắc họa thiết bị cũng làm không được, đương nhiên có lẽ đợi đến về sau, có càng thêm tiên tiến thiết bị chế tác được về sau, có thể chế tạo ra truyền kỳ giai linh hồn hạch tâm.

Áo Thuật thủ vệ chủ thể là từ ma hóa thủy tinh, tinh kim, Áo Cương, sắt ngân còn có truyền kỳ phẩm chất linh hồn tinh thạch chế tác mà thành, dạng này một đài phí tổn vượt qua ba trăm vạn kim Nael, có thể nói so ngang nhau trọng lượng hoàng kim còn muốn quý.

Hao tốn dạng này lớn đại giới, loại này ma tượng sức chiến đấu cũng tương tự phi thường kinh người, nó đối các loại nguyên tố tổn thương kháng tính cũng rất cao, Áo Thuật thủ vệ miễn dịch tuyệt đại đa số pháp thuật, đòn công kích bình thường rất khó đưa nó phá hủy, loại này ma tượng có cường đại năng lực cận chiến, liền xem như truyền kỳ chiến sĩ cũng vô pháp chính diện chống lại, mà lại bọn hắn còn có được thi pháp năng lực, có thể thi triển thất hoàn trở xuống pháp thuật, hoặc là năng lượng xạ tuyến.

Đồng thời loại này Áo Thuật thủ vệ còn có được không thấp trí tuệ, muốn đánh bại loại này ma tượng cũng không phải một chuyện đơn giản.

Loại này ma tượng giống như Kim Cương Thạch Ma Tượng, miễn dịch vũ khí bình thường công kích, nhất định phải sử dụng phẩm chất cao siêu phàm vũ khí mới có thể đối với nó tạo thành tổn thương.

Áo Thuật thủ vệ sức chiến đấu mạnh bao nhiêu đâu? Trên cơ bản truyền kỳ chiến sĩ đối mặt loại này ma tượng là phải bị treo lên đánh. Mà lại Áo Thuật thủ vệ cùng Kim Cương Thạch Ma Tượng khác biệt, nó là có năng lực phi hành cùng đối không năng lực. Giống như là Kim Cương Thạch Ma Tượng, nếu như có được năng lực phi hành, có thể dùng chơi diều chiến thuật mài chết nó, đương nhiên loại này chỉ là trên lý luận có thể, rốt cuộc cái này còn cần lực công kích của ngươi đủ cường đại, có thể đối Kim Cương Thạch Ma Tượng tạo thành tổn thương.

Nhiều khi, loại này chơi diều chiến thuật, đá kim cương không có bị mài chết, chơi diều lại mệt chết. . . Đương nhiên Kim Cương Thạch Ma Tượng loại này khuyết điểm các vu sư cũng không phải là không biết, nhưng là vẫn không có tiến hành cải tiến, nguyên nhân chủ yếu Kim Cương Thạch Ma Tượng bình thường là tại Vu Sư Tháp bên trong sử dụng, phối hợp thêm cái khác phòng ngự thủ đoạn, cũng không cần năng lực phi hành.

Áo Thuật thủ vệ cường đại hơn Kim Cương Thạch Ma Tượng, một đài Áo Thuật thủ vệ phí tổn có thể chế tác mấy đài Kim Cương Thạch Ma Tượng.

Hai ngày sau, Suren một mặt hưng phấn nhìn trước mắt những này rất có khoa huyễn nguyên tố lò phản ứng, tại hao tốn hai ngày, tiêu hao đại lượng vật tư về sau, Suren rốt cục đem toà này luyện kim nhà máy chế tác hoàn thành.

Suren không lo được nghỉ ngơi, trực tiếp đối Tháp Linh Ngân Hà ra lệnh: "Ngân Hà, bắt đầu sản xuất ma hóa thủy tinh!"

"Đinh, ngay tại tạo ra nhiệm vụ nhật ký!"

"Nhiệm vụ xây dựng bên trong. . ."

"Nhiệm vụ: Chế tác ma hóa thủy tinh!"

"Luyện kim nhà máy bắt đầu tự kiểm! . . . Tự kiểm hoàn thành! . . . Hết thảy bình thường, có thể công việc!"

"Luyện kim nhà máy chính thức khởi động! . . ."

Một đạo linh quang lấp lóe, ngay sau đó một cỗ cường đại năng lượng nguyên tố liền từ có thể liên thông nói bên trong trào lên mà đến, màu lam nhạt năng lượng nguyên tố ổn định cung ứng tiêu hao, mười hai đài phản ứng lò luyện chậm rãi mở ra, bên cạnh mấy đài ma tượng khôi lỗi đem chuẩn bị xong các loại nguyên vật liệu thả nếu như bên trong.

Khi tất cả vật liệu đều thả sau khi đi vào, phản ứng lò luyện chậm rãi lóe ra linh quang bắt đầu tiến hành công việc. Sản xuất một khối ma hóa thủy tinh thời gian cần tám giờ, đương nhiên thời gian này cũng không phải cố định, phản ứng lò luyện sản xuất kỳ thời gian càng dài, cuối cùng đạt được ma hóa cũng liền càng lớn.

Bất quá phản ứng lò luyện cũng không thể vĩnh viễn công việc xuống dưới, rốt cuộc phản ứng lò luyện lớn nhỏ có hạn, có lớn nhất ma hóa thủy tinh hạn chế, lúc đạt tới cái này lớn nhỏ về sau, liền xem như không có nhân mạng lệnh, đài này phản ứng lò luyện cũng sẽ không lại tiếp tục vận chuyển. Đây là Suren vì bảo hộ luyện kim lò luyện cố ý thiết định bảo hiểm.

Trong nháy mắt, tám giờ liền đi qua. Theo Tháp Linh Ngân Hà mệnh lệnh, trước mắt cái này mười hai đài phản ứng lò luyện cũng chậm rãi ngừng lại. Lò phản ứng mở ra, Suren chỉ cảm thấy hai mắt tỏa sáng, chỉ thấy những cái kia vừa mới chế tác thành công ma hóa thủy tinh xuất hiện tại Suren trước mắt.

Màu tím nhạt ma hóa thủy tinh phi thường xinh đẹp, Suren vỗ tay phát ra tiếng, một đạo linh quang hiện lên, đã hoàn thành trước mắt cái này mấy cái ma hóa thủy tinh giám định. Mà giám định kết quả cũng không tệ lắm. Cái này một nhóm lần mười hai viên ma hóa thủy tinh trải qua kiểm trắc về sau toàn bộ đều đạt đến yêu cầu.

"Toàn bộ hợp cách!" Suren hài lòng gật đầu, sau đó đem mấy cái ma hóa thủy tinh phóng tới bên cạnh trên mặt bàn.

"Đúng rồi Ngân Hà, thử một chút luyện chế cái khác hợp kim!" Suren lập tức nói.

Theo Suren tiếng nói vừa ra, Tháp Linh Ngân Hà lần nữa người thao túng luyện kim nhà máy bắt đầu làm việc. Luyện chế Áo Cương thời gian xa xa nhỏ hơn luyện chế ma hóa thủy tinh, dùng ước chừng sau nửa giờ, cái này mười hai đài luyện kim lò phản ứng lại một lần nữa mở ra, đã luyện chế hoàn tất Áo Cương xuất hiện tại Suren trước mắt.

Tiện tay cầm lấy một khối Áo Cương thỏi, Suren kiểm tra một lần mặc dù không có hắn tự tay chế tác Áo Cương thỏi tốt, nhưng là loại này phẩm chất cũng coi là thượng đẳng, hoàn toàn có thể sử dụng.

Sau đó Suren giống như là tìm được một cái món đồ chơi mới, không ngừng để Tháp Linh Ngân Hà sử dụng luyện kim nhà xưởng đến luyện chế cái khác ma hóa vật liệu. Mà không có gì bất ngờ xảy ra, luyện kim nhà máy lại nhanh lại tốt đem nhiệm vụ hoàn thành..