Chương 634: Quần Tinh Cao Tháp

Chương 634: Quần Tinh Cao Tháp

Sáng sớm sương mù dần dần tiêu tán, tia nắng ban mai quang huy chiếu xuống Trấn Bắc thành bên trong, toà này phương bắc minh châu trở nên dị thường bận rộn. Ngoài thành to lớn xương rồng guồng nước không ngừng chuyển động, thanh tịnh nước sông đổ vào lấy ngoài thành vừa mới gieo hạt đồng ruộng.

Ngay tại nửa tháng trước, Trấn Bắc thành nơi này lần nữa thu được một trận thu hoạch lớn, hiện tại Trấn Bắc thành chủ yếu cây lương thực đã không còn là khoai tây.

Ngoại trừ khoai tây bên ngoài, nơi này rộng khắp trồng lúa mì, lúa mạch, đậu nành chờ thu hoạch, cây yến mạch cùng bắp ngô cũng không ít trồng. Bất quá liền xem như giảm bớt khoai tây trồng diện tích, nhưng là khoai tây sản lượng vẫn như cũ là cao nhất.

Trấn Bắc thành nơi này thổ địa nguyên bản coi như phì nhiêu, lại thêm nguồn nước dồi dào, lương thực sản lượng cũng không tệ lắm, càng quan trọng hơn là, vốn có Bội Thu Tế Đàn về sau, Trấn Bắc thành nơi này thổ địa trở nên phi thường phì nhiêu, cơ hồ có thể nói không có bất kỳ cái gì nạn sâu bệnh, cho nên mặc dù chỗ phương bắc, nhưng là nơi này lương thực sản lượng hoàn toàn có thể cung ứng toàn bộ North Wind công quốc lại thêm Florence vương quốc phương bắc các tỉnh.

Mặc dù nơi này bình dân vẫn như cũ đem khoai tây là món chính, nhưng cũng có thể mỗi tháng ăn được một hai lần bánh mì trắng, thậm chí còn có thể ngẫu nhiên mua mấy con cá giải thèm một chút, cái này tại địa phương khác hoàn toàn là không dám nghĩ sự tình, phải biết tại quốc gia khác, bình dân có thể ngừng lại ăn bánh mì đen ăn no đều là hi vọng xa vời, chớ đừng nói chi là cái gì bánh mì trắng cùng cá nướng.

Trấn Bắc thành trải qua mấy năm phát triển về sau, có thể nói nơi này sản vật phi thường phong phú, mà lại có Bán Nhân Mã gia nhập, Trấn Bắc thành nơi này trâu ngựa rất nhiều, trên thị trường loại thịt cũng phi thường phong phú, giá cả cũng không mắc, liền xem như bình dân cũng có thể tiêu phí, rất nhiều lại tới đây tòa thành thị người đều muốn ở chỗ này ở lại, có thể nói North Wind công quốc nhân khẩu tăng trưởng vẫn như cũ tốc độ cực nhanh.

Suren buổi sáng sau khi rời giường duỗi ra lưng mỏi, hoạt động hạ thân thể, sau đó cầm lấy thiếp thân hầu gái Angela chuẩn bị bữa sáng bắt đầu ăn.

"Chủ nhân!" Một cái khác bán tinh linh hầu gái đột nhiên đi tới nói.

Suren hơi sững sờ: "Thế nào? Có việc?"

"Hôm nay thu được Hathaway phu nhân tin tức truyền đến, phương nam Quần Tinh Cao Tháp đến đây muốn cùng chúng ta giao lưu!" Anna đi một cái tiêu chuẩn sĩ nữ lễ nói.

"Còn có Chris phu nhân nói thế giới dưới đất phát hiện một chỗ quái vật chiếm cứ địa phương, đồng thời trong đó phát hiện một chút đặc thù khoáng thạch."

Quần Tinh Cao Tháp? Còn có đặc thù khoáng thạch?

"Quần Tinh Cao Tháp đến chúng ta nơi này làm cái gì?" Suren có chút buồn bực bất quá vẫn gật đầu đáp ứng sẽ cùng bọn hắn gặp mặt một lần, so sánh với Quần Tinh Cao Tháp hắn quan tâm hơn thế giới dưới đất phát hiện cái gì đặc thù khoáng thạch.

Suren rất nhanh liền thông qua truyền tống trận đến xuống đất thế giới, thế giới dưới đất bởi vì hoàn cảnh nhân tố, thường xuyên sẽ có chút ít quái vật xuất hiện, cho nên vẫn luôn có đội tuần tra thanh lý, tại Suren lúc đến nơi này, một tiểu đội Ngưu Đầu Nhân hộ vệ đã tại chỗ này chờ đợi.

Tên này thị vệ lời bộc bạch còn trưng bày một ngụm nhìn qua rất nặng nề rương kim loại, nhìn thấy Suren tới về sau, bên trong cung kính đem mở rương ra, Suren nhìn một chút, trong rương là một chút nhìn qua bụi bẩn khoáng thạch, phía trên không có bất kỳ cái gì quang trạch, Suren khẽ nhíu mày, loại này khoáng thạch tựa hồ cũng không có cái gì kỳ quái đi.

Bất quá ngay lúc này Suren đột nhiên cảm thấy một cỗ phi thường yếu ớt năng lượng ba động, mà lại cỗ năng lượng này ba động tựa hồ có chút quen thuộc.

"Đây là mỏ quặng Urani?" Suren một mặt kinh hỉ nhìn trước mắt những quáng thạch này. Mặc dù phía trên phóng xạ phi thường yếu ớt, nhưng hắn vẫn là nhận ra, lần trước hắn từ hệ thống mở rương đạt được một chút nguyên tố lò luyện nhiên liệu, năng lượng trong đó ba động cùng những quáng thạch này phi thường giống.

"Thật có lỗi bệ hạ, chủ nhân cũng không có nói cho chúng ta biết đây là cái gì khoáng thạch." Ngưu Đầu Nhân có chút mê mang lung lay đầu, Suren cũng không có phản ứng hắn, đưa tay đem khối quáng thạch này cầm lấy, đối khoáng thạch sử dụng Giám Định Thuật, rất nhanh giám định kết quả là xuất hiện tại trước mắt hắn, đích thật là mỏ quặng Urani, chỉ bất quá Urani nguyên tố hàm lượng phi thường thấp.

"Nguyên tố lò luyện nguyên liệu! Nhìn đến vận khí coi như không tệ a." Suren nghĩ nghĩ, loại này nồng độ nguyên tố nhiên liệu muốn trực tiếp lợi dụng cực kỳ khó khăn, bất quá về sau có thể chậm rãi chiết xuất chính là.

"Đem cái này khu mỏ quặng cách ly bắt đầu, ngoài ra để cho người mau chóng xác minh quặng mỏ số lượng dự trữ."

Kể một chút quặng mỏ sự tình về sau, Suren rời đi dưới mặt đất khu mỏ quặng tiến về North Wind tháp cao. Trấn Bắc thành bây giờ trở nên phi thường phồn hoa, tòa thành thị này người quản lý là Karina, Suren mới phát hiện, hắn này cái Droll Tinh Linh lại là một cái quản lý cao thủ, toàn bộ thành thị bị nàng quản lý ngay ngắn rõ ràng.

Hathaway đã đem tinh lực chủ yếu đặt ở nghiên cứu các loại Vu sư tri thức lên, Vu Sư Tháp hiện tại nhiệm vụ hạch tâm là xây dựng Phù Không thành.

Đi vào North Wind tháp cao, trải qua mấy năm phát triển, North Wind tháp cao nhân khí trở nên tràn đầy rất nhiều, đại lượng Vu sư học đồ trong này học tập, nhìn thấy Suren trải qua về sau, những người này cũng không khỏi hướng hắn có chút phụ thân cung kính nói: "Suren các hạ!"

"Đại công tước các hạ!"

"Suren đạo sư!"

Đối với những này Vu sư học đồ, Suren đều là khẽ gật đầu ra hiệu, những này Vu sư học đồ là Vu Sư Tháp bên trong tốt nhất giá rẻ sức lao động, rất nhiều ma tượng khôi lỗi không làm được sự tình đều là bọn hắn phụ trách, cho bọn hắn một chút cổ vũ để bọn hắn càng cố gắng.

Rất nhanh Suren đi vào North Wind tháp cao phòng tiếp khách thời điểm, nhìn thấy bên trong mấy tên mặc pháp bào màu tím Vu sư chính ngồi ở bên trong, trên người bọn họ mang theo mấy khỏa lấp lóe ngôi sao huy chương, thậm chí ở bên cạnh họ tựa hồ cũng tản ra ánh sao yếu ớt.

Không cần phải nói Suren cũng đoán được, những này hẳn là quần tinh chi tháp Vu sư.

Tựa hồ là đã nhận ra Suren ánh mắt, cầm đầu Vu sư xoay đầu lại, một cái vẻ mặt già nua gương mặt xuất hiện ở trước mắt, mặc dù nhìn qua lớn tuổi, nhưng là trên người năng lượng ba động rất mạnh, đôi mắt kia bên trong tựa hồ có tinh quang lấp lóe, tên này Vu sư xông Suren gật gật đầu, lộ ra một cái rất có lực tương tác mỉm cười.

Tại chung quanh hắn còn có mấy tên đồng dạng ăn mặc Vu sư, chỉ bất quá Vu sư bào không có hắn hoa lệ, bất quá Suren phát hiện, những này Vu sư thực lực yếu nhất cũng là cao giai Vu sư, mạnh nhất lão đầu kia, thực lực càng là đạt đến truyền kỳ.

"Suren, ngươi qua đây!" Hathaway nhìn thấy Suren tiến đến cười lên tiếng chào, đi tới nghênh đón.

"Ừm." Suren ôn hòa gật đầu, sau đó cùng Hathaway làm được bên cạnh chỗ trống,

"Những này liền là tới chơi Quần Tinh Cao Tháp Vu sư?" Hathaway gật gật đầu.

"Bọn hắn tới đây vẻn vẹn vì giao lưu?" Suren sử dụng tâm linh kết nối hỏi.

"Quần Tinh Cao Tháp Vu sư muốn cùng chúng ta ký kết đồng minh điều ước."

"Ký kết đồng minh điều ước? Có chiến tranh?"

"Không phải, có phải là vì ứng đối nguyên tố triều tịch, lần này nguyên tố triều tịch sau khi xuất hiện các nơi đều xuất hiện ma thú, liền ngay cả tầng dưới vị diện ác ma cũng ngo ngoe muốn động, bọn hắn muốn liên hợp càng nhiều lực lượng đến đối kháng những địch nhân này.".