Chương 635: Tà Nhãn Bạo Quân

Chương 635: Tà Nhãn Bạo Quân

Trong đại sảnh, North Wind tháp cao Vu sư trên cơ bản đều ở nơi này, bao quát Hathaway, Suren Alex, còn có Rorein Vu sư cùng Andrew Vu sư, mặc dù nhân số không nhiều, nhưng là chất lượng hoàn toàn nghiền ép, có Trấn Bắc thành sung túc tài nguyên phụ trợ, cái này hai tên Vu sư cũng đều tấn thăng đến tứ giai, chỉ bất quá muốn thành tựu truyền kỳ còn kém rất nhiều.

Truyền kỳ Vu sư cũng không phải là dựa vào tài nguyên có thể tích tụ ra tới.

Bàn dài đối diện là Quần Tinh Cao Tháp Vu sư, những này Quần Tinh Cao Tháp Vu sư bao quanh lấy kì lạ tinh quang, đây cũng là bọn hắn đặc thù minh tưởng pháp mang đến hiệu quả.

Suren ngồi lên chủ vị, nhìn chung quanh một chút chung quanh sau trầm giọng nói: "Hiện tại người đều đến đông đủ, như vậy chúng ta bắt đầu chính thức hội đàm đi!"

"Quần Tinh Cao Tháp chư vị đường xa mà đến, ta làm North Wind tháp cao chủ nhân cực kỳ hoan nghênh các ngươi đến đây tiến hành giao lưu."

"Cảm tạ Suren tháp chủ ngài nhiệt tình chiêu đãi." Victor Vu sư vừa cười vừa nói: "Chúng ta lần này tới mục đích có hai cái, trong đó một cái là muốn cùng North Wind tháp cao tiến hành một chút tri thức giao lưu, một cái khác thì là muốn cùng North Wind tháp cao kết minh."

"So sánh các ngươi cũng đã cảm nhận được, nguyên tố triều tịch lực lượng càng ngày càng cường đại, chúng ta phán đoán sẽ ở gần nhất một hai năm đạt tới đỉnh phong, sau đó sẽ kéo dài một hai trăm năm, tiếp lấy nguyên tố triều tịch sẽ lần nữa dần dần suy sụp."

"Mà tại đoạn này nguyên tố triều tịch nhanh chóng lên cao thời gian bên trong, có thể nói là thời khắc nguy hiểm nhất, nguyên tố triều tịch xuất hiện để không ít phong ấn thượng cổ tà vật một lần nữa sinh động, vẻn vẹn dựa vào chúng ta mình lực lượng, rất khó đối phó những này thượng cổ tà vật, mà một khi những này thượng cổ tà vật đột phá phong ấn, đối với chúng ta toàn bộ thế giới tới nói đều là một trận tai nạn."

"Dưới loại tình huống này, chúng ta hẳn là liên hợp lại, cộng đồng dắt tay đối kháng những này thượng cổ tà vật."

"Thượng cổ tà vật nguy hiểm cỡ nào, so sánh không cần ta nhiều lời, loại quái vật này liền xem như tại Áo Thuật đế quốc thời đại cũng là nguy hiểm đẳng cấp cao nhất quái vật, mặc dù kinh lịch thời gian rất dài phong ấn, những quái vật này lực lượng hạ thấp điểm đóng băng, nhưng là không cẩn thận, hậu quả sẽ trở nên vô cùng nghiêm trọng."

"Thượng cổ tà vật hoàn toàn chính xác rất khó đối phó." Suren gật gật đầu nói: "Trên nguyên tắc chúng ta là đồng ý lần này kết minh, bất quá còn có một số vấn đề cần thương lượng."

Sau đó trong đại sảnh nghị luận ầm ĩ, đối với Quần Tinh Cao Tháp liên minh Suren vẫn là xem trọng, Quần Tinh Cao Tháp cái này Vu sư học viện thuộc về học viện phái Vu sư, cũng không phải là những cái kia xú danh chiêu lấy Hắc Vu Sư. Quần Tinh Cao Tháp tại Vu sư trong học viện phong bình rất không tệ, cái này học viện nổi danh nhất pháp thuật liền là thiên thạch thuật.

Liền là loại kia có thể từ Tinh Giới trực tiếp triệu hoán thiên thạch tiến hành công kích cường đại pháp thuật, loại pháp thuật này hủy diệt một tòa thành thị đều là rất đơn giản.

Bọn hắn tinh thông tinh tượng học, xem bói học, tố năng học phái vân vân. Sức chiến đấu vẫn là rất mạnh.

Nếu như là Hắc Vu Sư, Suren căn bản liền sẽ không cùng bọn hắn ngồi ở chỗ này, Hắc Vu Sư thờ phụng mạnh được yếu thua, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, cùng bọn hắn ký kết đồng minh hiệp nghị, còn muốn phòng bị những này Hắc Vu Sư phía sau đâm đao, Suren cũng không tín nhiệm bọn họ.

Sau đó song phương liền bắt đầu trao đổi cụ thể một chút nội dung, chủ yếu là song phương cần nỗ lực đồ vật cùng đạt được chỗ tốt. Quy định song phương không xâm phạm lẫn nhau, hai cái học viện ở giữa có thể tiến hành mậu dịch vãng lai, trong quá trình giao dịch sẽ thu hoạch được so những người khác ưu đãi điều kiện, tại một phương bị công kích về sau, cần phái ra nhân thủ tiến hành trợ giúp các loại.

Trải qua một phen thảo luận về sau, song phương cuối cùng là đạt thành một cái hợp tác hiệp nghị, tiếp xuống song phương ký kết đồng minh hiệp nghị, North Wind tháp cao cùng Quần Tinh Cao Tháp trở thành minh hữu.

"Đã hiệp nghị đã ký kết, như vậy chúng ta cũng đưa một phần lễ gặp mặt cho North Wind tháp cao!" Nhìn thấy hiệp nghị ký kết về sau, Victor Vu sư cũng thở dài nhẹ nhõm, nói tiếp.

"Lễ gặp mặt?" Suren có chút hiếu kỳ.

Victor Vu sư cười cười, sau đó hướng bên cạnh một Vu sư ra hiệu, sau đó tên kia Vu sư nhẹ nhàng phất tay, một đạo linh quang ở trên người hắn lấp lóe, ngay sau đó đại lượng linh quang phi tốc hội tụ thành một cái ba chiều bản đồ xuất hiện tại phía trên đại sảnh.

"Này tấm ba chiều bản đồ là chúng ta Quần Tinh Cao Tháp cất giữ cổ địa đồ, phía trên ghi chép một chút tại thời kỳ Thượng Cổ bị phong ấn quái vật vị trí." Victor chỉ chỉ bản đồ, sau đó hướng Suren bọn người giải thích nói.

"Ở trong đó cũng bao gồm Bắc Địa hoang nguyên, hiện tại chúng ta biểu hiện ra liền là Bắc Địa trên cánh đồng hoang trong đó một cái bị phong ấn thượng cổ tà vật vị trí."

"Mọi người mời xem, cái này bị phong ấn quái vật gọi Tà Nhãn Bạo Quân!" Victor chỉ vào trên bản đồ vị trí nói: "Căn cứ chúng ta Quần Tinh Cao Tháp lưu truyền xuống tư liệu biểu hiện, đây là một đầu Bán Thần cấp bậc Tà Nhãn Bạo Quân. Mà lại nghe nói hắn có được một bộ phận Tà Thần lực lượng."

"Cái quái vật này mặc dù bị phong ấn mấy ngàn năm, nhưng là thực lực cường đại như trước, y theo chúng ta suy tính kết quả, đầu này thượng cổ tà vật sẽ ở gần đây thức tỉnh, đồng thời xông phá phong ấn!"

"Để tỏ lòng chúng ta Quần Tinh Cao Tháp thành ý, chúng ta nguyện ý cùng North Wind tháp cao cùng một chỗ đối phó đầu này thượng cổ quái vật, mà chiến lợi phẩm thì là dựa theo song phương công tích tiến hành chia cắt."

Tà Nhãn Bạo Quân! Suren nhìn thoáng qua bộ kia không gian ba chiều bản đồ, tại trên địa đồ, có một cái rõ ràng đánh dấu điểm sáng màu đỏ, cái này điểm sáng chính là Tà Nhãn Bạo Quân bị phong ấn vị trí.

Bán thần cấp Tà Nhãn Bạo Quân hoàn toàn chính xác phi thường cường đại, loại này Tà Nhãn là Nhãn Ma ở trong người nổi bật, Tà Nhãn Bạo Quân càng là trong đó vương giả, loại quái vật này có được cường đại tâm linh khống chế sức mạnh, tinh thông các loại xạ tuyến loại pháp thuật, phi thường khó chơi, bất quá hắn bị phong ấn lâu như vậy, như vậy cái này Tà Nhãn Bạo Quân lực lượng cường đại nhất một trong trên cơ bản liền phế đi.

Tà Nhãn Bạo Quân sở dĩ nguy hiểm là bởi vì bọn hắn sẽ cưỡng ép khống chế đại lượng quái vật, một cái Tà Nhãn Bạo Quân có thể nhẹ nhõm nô dịch đại lượng quái vật, tổ kiến một chi quái vật đại quân. Bây giờ bị phong ấn, liền xem như quái vật đại quân, mấy ngàn năm nay cũng phần lớn đều chết sạch. Hiện tại Tà Nhãn Bạo Quân hoàn toàn liền là một cái quang can tư lệnh, chỉ cần chú ý một chút, giải quyết nó cũng không tính khó khăn.

"Phi thường cảm tạ tin tức của các ngươi, ta sẽ mau chóng phái người tiến đến kiểm chứng, nếu như nơi đó thật sự có Tà Nhãn Bạo Quân, ta sẽ trước tiên đem hắn giải quyết hết!" Suren lòng tin mười phần nói.

"Tốt a, nếu như các ngươi gặp được một chút khốn cái nào mời theo lúc hướng chúng ta cầu viện!" Victor gật đầu nói.

Nếu biết có một cái thượng cổ tà vật ngo ngoe muốn động, Suren cũng không trì hoãn, lập tức phái người tiến đến tiến hành xác minh, đồng thời cũng làm cho North Wind tháp cao tiến hành tích cực chuẩn bị chiến đấu, một đầu bán thần cấp quái vật, cũng không phải dễ dàng đối phó như vậy.

Đồng thời đối với Quần Tinh Cao Tháp, Suren cũng không tính để bọn hắn hỗ trợ, chủ yếu là dạng này bán thần cấp quái vật, nếu để cho bọn hắn nhúng tay, cuối cùng khẳng định là muốn nên bọn hắn không ít chỗ tốt, đặc biệt là thần tính lực lượng, Suren cũng không muốn phân cho những người khác..