Chương 636: Bên ngoài số mệnh người

Chương 636: Bên ngoài số mệnh người

"Tốt a!" Đang nghe Suren chuẩn bị tự mình giải quyết đầu kia Tà Nhãn Bạo Quân thời điểm, Victor cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, rốt cuộc trước mặt hắn thế nhưng là có chí ít ba tên truyền kỳ Vu sư trấn giữ.

Kết thúc trao đổi về sau, Suren rời đi phòng tiếp khách, Quần Tinh Cao Tháp các vu sư được an trí ở trong thành nghỉ ngơi, những này Quần Tinh Cao Tháp Vu sư chuẩn bị tại North Wind tháp cao nơi này đợi một đoạn thời gian, song phương chuẩn bị bắt đầu từ ngày mai rút ra một chút thời gian đến tiến hành tri thức giao lưu.

Suren đối với Quần Tinh Cao Tháp nắm giữ tri thức vẫn là cảm thấy rất hứng thú, rốt cuộc dạng này một cái có truyền kỳ Vu sư tọa trấn, truyền thừa mấy ngàn năm Vu sư học phái, bên trong khẳng định tích lũy khó mà tin được tri thức, tỉ như thiên thạch thuật loại pháp thuật này.

Muốn thu hoạch được Truyền Kỳ cấp bậc pháp thuật cũng không dễ dàng, rất nhiều Vu sư tổ chức đều đem những pháp thuật này xem như trọng yếu tài sản, mà lại bởi vì truyền kỳ giới pháp thuật khác phá hư tính rất mạnh, cho nên một chút Vu sư tổ chức thậm chí làm ra tới một cái không khuếch tán đại quy mô phá hư tính pháp thuật công ước.

Yêu cầu nắm giữ đại quy mô tính sát thương pháp thuật Vu sư tổ chức hoặc là người không hướng cái khác Vu sư tổ chức hoặc là người lấy bất luận cái gì hình thức, bao quát nhưng không giới hạn trong chuyển nhượng, trao đổi trực tiếp hoặc là gián tiếp hướng những tổ chức khác cùng cá nhân học tập những pháp thuật này tri thức.

Đối với cái này điều ước, những cái kia Druid phi thường ủng hộ, rốt cuộc những này lớn uy lực pháp thuật đối với tự nhiên phá hư rất nghiêm trọng, có không ít Vu sư tổ chức gia nhập cái này điều ước, nhưng là đồng dạng có một ít không có gia nhập, bất quá bị những này Vu sư tổ chức làm thành như vậy, muốn thu hoạch được truyền kỳ pháp thuật độ khó thẳng tắp tăng lên.

Những này Vu sư tổ chức dùng truyền kỳ pháp thuật tri thức làm mồi nhử, dùng để hấp dẫn những cái kia lang thang hoặc là không có truyền thừa truyền kỳ Vu sư gia nhập bọn hắn.

Đối với tổ chức này, làm người chậm tiến Vu sư học viện North Wind tháp cao là rất bất lợi, khiến cho Suren cùng Hathaway muốn trao đổi một chút truyền kỳ pháp thuật đều trở nên khó khăn rất nhiều, cũng may Hathaway trước kia học phái cũng có một chút truyền kỳ pháp thuật, không phải Hathaway tiến giai truyền kỳ về sau, liền thành một cái ngay cả truyền kỳ pháp thuật cũng sẽ không truyền kỳ Vu sư.

Bởi vì Hathaway còn kiêm chức thuật sĩ, tại tiến giai truyền kỳ về sau đã thức tỉnh mấy cái truyền kỳ pháp thuật, Hathaway tiến hành đại lượng nghiên cứu thí nghiệm, đem mấy cái này pháp thuật nghịch hướng suy luận ra, thậm chí nàng còn lôi kéo Chris cùng Alex để các nàng thi triển pháp thuật tiến hành suy luận, dùng loại phương thức này, North Wind tháp cao cuối cùng là có mấy cái truyền kỳ pháp thuật nơi tay.

Suren mở hệ thống bảo rương bên trong cũng không có mở ra truyền kỳ pháp thuật, cho nên North Wind tháp cao nơi này truyền kỳ pháp thuật vẫn tương đối khan hiếm. Mà Quần Tinh Cao Tháp cái này Vu sư học viện liền giữ không ít truyền kỳ pháp thuật.

North Wind tháp cao bên ngoài, Victor Vu sư đột nhiên gọi lại chuẩn bị rời đi Suren, nhẹ nói: "Suren các hạ, ta có thể cùng ngươi đơn độc trò chuyện một chút sao?"

"Có thể!" Suren suy nghĩ một chút, gật đầu đồng ý.

"Ngươi muốn làm sao trò chuyện?"

Victor Vu sư bốn phía xem nhìn mấy lần, sau đó đi đến hắn bên cạnh hắn hạ giọng nói: "Chúng ta đi gian phòng của ta trò chuyện một cái đi!"

Đi trong phòng của ngươi? Suren trong nháy mắt này tựa hồ vang lên cái gì, đột nhiên cảm thấy một trận ác hàn. Trực tiếp liền cự tuyệt, "Không được!"

Ngươi cũng không phải mỹ nữ, vì cái gì đi phòng ngươi, huống chi ngươi vẫn là một cái không biết bao lớn lão đầu.

"Ta có chuyên môn phòng tiếp khách, yên tâm, sẽ không có người nghe trộm!"

"Vậy được rồi!" Victor Vu sư có chút kỳ quái Suren phản ứng, bất quá vẫn là gật đầu đáp ứng.

Hai người rất nhanh rời khỏi nơi này, sau đó trở lại Suren hoàng cung trong phòng tiếp khách, Angela cùng Anna cho hai người đưa lên trà bánh rời đi về sau, trong phòng chỉ còn lại Suren cùng Victor.

Suren vỗ tay phát ra tiếng, một đạo linh quang lấp lóe, sau đó cả phòng bị một đạo năng lượng bình chướng bao vây. Tại hoàn thành pháp thuật về sau, Suren hướng phía Victor Vu sư làm một cái mời thu thập.

Victor Vu sư không có khách khí, trong tay pháp trượng linh quang lấp lóe, một đạo cùng năng lượng bình chướng từ trên người hắn trong nháy mắt dâng lên, trong nháy mắt, đồng dạng đem gian phòng này bao vây.

Tại xác định hoàn toàn che giấu ngoại giới đối với nơi này thăm dò cảm giác về sau, Victor lúc này mới xông Suren cười một cái nói: "Tốt chúng ta bây giờ có thể bắt đầu!"

"Suren các hạ! Thật hân hạnh gặp ngươi!"

Victor trịnh trọng việc xông Suren đi một cái pháp sư lễ, Suren đồng dạng nghiêm túc lên, cho hắn một cái đáp lễ.

"Thật hân hạnh gặp ngươi, Victor các hạ!"

"Giới thiệu lần nữa một chút, ta gọi Victor, là một tinh tượng sư, không nghĩ tới ta tại sinh thời còn có thể nhìn thấy ngài vị này bên ngoài số mệnh người!"

Bên ngoài số mệnh người? Suren có chút chọn lấy hạ lông mày, xưng hô thế này hắn biết một chút. Vu sư đối với vận mệnh cũng lại một chút nghiên cứu, đây là ngôn ngữ học phái tri thức, Hathaway cũng là cái này học phái, Bắc Địa Nữ Vu Dự Ngôn thuật vẫn rất có tên.

Tại ngôn ngữ học phái trong nghiên cứu phát hiện, tuyệt đại bộ phận vận mệnh con người khi sinh ra thời điểm liền đã bị xác định, có lẽ có thể làm ra một chút cải biến, nhưng là cái này cải biến là có một cái hạn định phạm vi, đương nhiên cái phạm vi này tại người bình thường nhìn đến đã rất lớn.

Dưới tình huống bình thường, vận mệnh con người tựa như là ném tiền xu, sau khi hạ xuống không phải chính diện liền là mặt trái, nhưng là cũng cực kỳ số ít người có được cải biến vận mệnh lực lượng, tại tiên đoán học bên trong, những này tiền xu quăng lên đến về sau, cuối cùng rơi xuống đất thời điểm là đứng thẳng lấy, không phải chính diện cũng không phải mặt trái, loại người này tại vận mệnh trên có nhiều hơn chủ động tính, có thể dựa vào mình lực lượng đi cải biến vận mệnh quỹ tích.

Có thể nói loại người này so những thần linh kia đều muốn tự do, thần linh mặc dù cực kỳ cường đại, nhưng là thần linh cũng không tự do, bọn hắn đồng dạng bị vận mệnh trói buộc. Loại người này căn bản không còn dự ngôn pháp thuật quan trắc phạm vi bên trong.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, Suren đích thật là loại này không còn vận mệnh bên trong người, rốt cuộc Suren là người xuyên việt, linh hồn của hắn trên bản chất tới nói cũng không phải là thế giới này vật chất, cho nên thế giới này vận mệnh trên mạng, cũng không có hắn.

"Bên ngoài số mệnh người!"

Suren trên dưới quan sát một chút trước mắt cái này tinh tượng sư Victor, đối phương nhìn qua giống như là một cái cơ trí lão giả, mặc dù nhìn qua đã rất già, nhưng là Suren cảm giác được rõ ràng thân thể đối phương bên trong kia dư thừa sinh mệnh lực, liền xem như hơn hai mươi tuổi tiểu hỏa tử đều còn kém rất rất xa hắn, cực kỳ hiển nhiên, này tấm lão nhân bộ dáng là đối phương cố ý bày biện ra tới. Chỉ cần hắn nguyện ý, có rất nhiều phương pháp có thể để hắn phòng ngừa già yếu.

Tiên đoán học phái Vu sư bình thường đều già yếu lợi hại, bởi vì rất nhiều Dự Ngôn thuật là cần tiêu hao sinh mệnh lực.

"Các ngươi những này tiên đoán học phái Vu sư, không có việc gì liền thích diễn thử tương lai, làm sao lần này có bị các ngươi phát hiện cái gì rồi?" Suren bĩu môi nói.

"Ta vốn định nhìn một chút North Wind tháp cao tương lai, nhưng là tại sử dụng dự ngôn pháp thuật thời điểm lại phát hiện, trống rỗng, vừa mới bắt đầu ta tưởng rằng pháp thuật thất bại, nhưng là về sau nghiên cứu phát hiện, là Dự Ngôn thuật không cách nào dự đoán tương lai của ngươi. . .".