Chương 637:

Chương 637:

"Ta cảm thấy, Vu sư bên trong kẻ ngu nhất liền là các ngươi những này tiên đoán học phái." Suren hướng về phía Victor lắc đầu nói: "Các ngươi tiêu tốn rất nhiều thời gian, kinh lịch đi nghiên cứu tương lai, nhưng là cuối cùng nhìn thấy cũng bất quá là một chút đoạn ngắn thôi, mà lại những này đoạn ngắn còn không phải nhất định sẽ xuất hiện!"

"Có cái thời gian vì cái gì không đi cua một cái muội tử, cùng một chỗ tâm sự nhân sinh, hoặc là nghiên cứu một chút pháp thuật cái gì?"

"Nếu như ngươi thực lực cường đại đến tránh thoát vận mệnh trói buộc, như vậy ngươi liền sẽ không lại bị vận mệnh nói ảnh hưởng, thậm chí ngươi có thể ảnh hưởng vận mệnh!"

"Tránh thoát vận mệnh trói buộc?" Nghe được Suren, Victor hơi sững sờ, sau đó có chút xuất thần lẩm bẩm nói, "Thế nhưng là chúng ta như thế nào mới có thể tránh thoát vận mệnh trói buộc?"

Một lát sau, Victor từ trong trầm tư tỉnh táo lại, chỉnh lý tốt tâm tình nhìn về phía Suren.

"Suren các hạ, ta lần này tới đây là muốn cùng các ngươi trao đổi một chút trọng yếu tri thức."

"North Wind tháp cao thành lập đến bây giờ không đủ thời gian năm năm, mặc dù có mấy tên truyền kỳ Vu sư, thực lực cường đại, nhưng là đối với Truyền Kỳ cấp bậc tri thức cũng không nhiều. Mà chúng ta Quần Tinh Cao Tháp trên một điểm này có phi thường phong phú dự trữ." Victor vừa cười vừa nói.

"Như vậy các ngươi muốn dựa dẫm vào ta đạt được thứ gì?" Suren đối với Victor lấy ra thẻ đánh bạc vẫn rất có hứng thú, bất quá trên thế giới này cũng không có cơm trưa miễn phí, cho nên bọn hắn khẳng định muốn North Wind tháp cao trong tay một vài thứ.

"Cái này muốn nhìn North Wind tháp cao có thể cung cấp tri thức gì!" Victor nói: "Ta chú ý qua các ngươi North Wind tháp cao, các ngươi quật khởi tốc độ làm ta kinh thán không thôi, tại bất quá ngắn ngủi thời gian mấy năm, tại mảnh này hoang vu trên cánh đồng hoang, liền tạo dựng lên dạng này một tòa thành thị phồn hoa, còn có toà này truyền kỳ tháp cao."

Suren yên tĩnh nghe Victor tự thuật, cũng không cắt đứt ý tứ, hắn cũng muốn biết North Wind tháp cao ở trong mắt những người khác đánh giá.

"Suren các hạ." Victor do dự một chút về sau nói: "Có chút vấn đề không biết có thể hay không hỏi thăm ngươi, đương nhiên, nếu như ngươi cảm thấy khó xử, vậy cũng có thể không cần trả lời, coi như không nghe thấy tốt!"

"Nói một chút, có thể trả lời ta sẽ nói." Suren gật gật đầu từ chối cho ý kiến nói.

Victor suy nghĩ một chút không sau đó chậm rãi nói: "Suren các hạ, ngươi là có hay không có một loại năng lực có thể để người nhanh chóng tiến giai?"

"Thủ hạ ngươi những quân đội kia, thực lực phi thường kinh người, thế nhưng là bọn hắn trước đó cùng người bình thường cũng không có khác nhau quá nhiều, ta như vậy nhanh tấn thăng tốc độ trừ phi là thiên tài, nhưng là một hai cái thiên tài cũng không phải là không được, nhưng là như loại này hơn mấy ngàn vạn người quy mô, tổng sẽ không người người đều là thiên tài đi!"

"Vấn đề này là bí mật của ta, ta không cách nào nói cho ngươi!" Suren nhún vai, cự tuyệt nói.

"Tốt a. Ta vô ý thăm dò bí mật của ngươi, chẳng qua là có chút lòng hiếu kỳ." Nghe được Suren cự tuyệt, Victor cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, giống loại bí mật này nếu như là nắm giữ ở trong tay của hắn, hắn cũng sẽ không cùng người khác chia sẻ.

"Tốt a, vậy chúng ta tiến vào chính đề, Suren các hạ cũng biết, cái khác Vu sư tổ chức ký kết không khuếch tán lớn uy lực pháp thuật điều ước, bây giờ muốn đổi lấy truyền kỳ pháp thuật cũng không dễ dàng. Chúng ta nguyện ý giao dịch cũng là gánh chịu rất nhiều nguy hiểm." Victor nói.

Suren lắc đầu, khẽ cười một tiếng nói: "Cái kia cái gọi là không khuếch tán lớn uy lực pháp thuật điều ước ta biết, nhưng là Quần Tinh Cao Tháp cũng không có ký kết cái hiệp nghị này đi, cho nên, cũng không tồn tại trái với hiệp nghị tình huống, cho nên đây chỉ là một trận bình thường giao dịch."

Sau đó hai người hoàn toàn xé mở trên thân bộ kia ngụy trang, như là thương nhân tiểu phiến đồng dạng không ngừng tính toán chi li, đều muốn từ trong tay đối phương thu hoạch được càng nhiều chỗ tốt, chỉ bất quá hai người hiển nhiên là gặp đối thủ, một phen tranh chấp xuống tới, cuối cùng là miễn cưỡng đạt thành một cái hiệp nghị.

North Wind tháp cao xuất ra lơ lửng tháp tư liệu dùng để cùng Quần Tinh Cao Tháp đổi lấy truyền kỳ pháp thuật, Quần Tinh Cao Tháp mặc dù lịch sử lâu đời, nhưng là cũng không có lơ lửng tháp kỹ thuật tư liệu, cho tới nay bọn hắn đều muốn thu hoạch được lơ lửng tháp kỹ thuật, chỉ bất quá có được lơ lửng tháp kỹ thuật những cái kia Vu sư tổ chức cũng không muốn nhìn thấy cái khác Vu sư tổ chức có được loại này đại sát khí, cho nên rất có ăn ý không có bán ra.

Song phương lần này giao dịch có thể tính được một loại bổ sung, Suren sử dụng lơ lửng tháp kỹ thuật từ Quần Tinh Cao Tháp nơi này thu được không ít truyền kỳ pháp thuật tri thức, có những kiến thức này, North Wind tháp cao thực lực sẽ lần nữa tăng lên một mảng lớn.

Đương nhiên liên quan tới nguyên tố lò luyện tri thức Suren cũng không có lấy ra giao dịch, phải biết đây chính là có thể an lắp lên Phù Không thành năng lượng trung tâm, đem lơ lửng tháp kỹ thuật giao dịch ra ngoài là bởi vì loại kỹ thuật này tại Trấn Bắc thành đã có tân tiến hơn kỹ thuật, coi như người khác nắm giữ cùng North Wind tháp cao so sánh cũng sẽ có chênh lệch không nhỏ.

Suren hiện tại giao dịch những này kỹ thuật tri thức phương thức hoàn toàn liền là cùng tiền thế học tập, tại mình nắm giữ càng cường đại tân tiến hơn tri thức kỹ thuật trước đó, trước mắt những này kỹ thuật là sẽ không giao dịch, có thể dùng để giao dịch kỹ thuật bình thường đều là lạc hậu một đời hoặc là hai đời kỹ thuật, North Wind tháp cao phải gìn giữ dẫn trước trình độ.

Thậm chí liền ngay cả mê khóa kỹ thuật Suren đều không có bán ra, cho Victor chính là lúc đầu mê khóa kỹ thuật, phạm vi bao phủ ước chừng phương viên một cây số phạm vi, dùng trên Phù Không thành không được, nhưng là dùng tại lơ lửng tháp trên liền vừa vặn.

Từ Victor trong tay đạt được kia phần không gian ba chiều bản đồ về sau, Suren liền đối địa đồ trên đánh dấu Tà Nhãn Bạo Quân rất xem trọng, tại kết thúc hội nghị về sau liền an bài nhân thủ tiến hành điều tra. Bởi vì nguyên tố triều tịch nguyên nhân, tạo thành không ít thời kỳ Thượng Cổ phong ấn quái vật một lần nữa thức tỉnh.

Cái này Tà Nhãn Bạo Quân chính là một cái trong số đó, mặc dù hắn không có đột phá phong ấn, nhưng là nếu như tại cho hắn một đoạn thời gian, khẳng định sẽ thành công, cái này nếu như chờ đến Tà Nhãn Bạo Quân chủ động xuất thế, cuối cùng tạo thành hậu quả sẽ rất nghiêm trọng. Cho nên biện pháp tốt nhất liền là tại bọn hắn còn không có đột phá phong ấn thời điểm giải quyết hết.

Đương nhiên gia cố phong ấn cũng là có thể, chỉ bất quá những này thời kỳ Thượng Cổ lưu lại phong ấn đã nghiêm trọng hư hại, muốn chữa trị cũng không dễ dàng, cho nên Suren lựa chọn một loại phương thức khác, trực tiếp giải quyết hết những này thời kỳ Thượng Cổ quái vật.

Quần Tinh Cao Tháp nắm giữ trong tay không ít thời kỳ Thượng Cổ phong ấn quái vật, những quái vật này sẽ dùng mình lực lượng ăn mòn nhân loại hoặc là cái khác bộ tộc có trí tuệ, đặc biệt là Tà Nhãn Bạo Quân, gia hỏa này nhẹ nhõm kéo một phát, liền là liên tiếp quái vật đại quân.

Gia hỏa này tựa như là Linh Hấp Quái đồng dạng làm cho người ta chán ghét, Suren cũng không muốn để hắn chỉnh đốn tốt lại ra tay, mà lại thứ này cũng là một cái vô cùng trọng yếu vật liệu, Tà Nhãn Bạo Quân con mắt thế nhưng là phi thường trân quý,

Loại này Truyền Kỳ cấp bậc Tà Nhãn cũng không thấy nhiều, Suren cũng định tại chém giết đầu này Tà Nhãn Bạo Quân về sau, liền đem Tà Nhãn con mắt chế tác thành một cái ma hóa vật phẩm..