Chương 638: Long tức

Chương 638: Long tức

Florence vương quốc, Satnt Filto thành.

Khoảng cách lần trước náo động đã qua thời gian hơn một năm, lúc này Satnt Filto thành đã hoàn toàn nhìn không ra chiến hỏa vết tích, mà lại tại Suren cùng Phyllis lãnh đạo dưới, toà này thành phố cổ xưa toả ra đến sinh cơ bừng bừng. Cỡ lớn thành thị sẽ hấp dẫn chung quanh địa phương khác nông dân hướng nơi này hội tụ, Satnt Filto thành nhân khẩu đã đạt đến kinh người ba mươi vạn.

Hiện tại Satnt Filto thành trở nên phi thường phồn hoa, sạch sẽ gọn gàng đường đi, nối liền không dứt dòng người, các loại thương phẩm rực rỡ muôn màu, mỗi con đường trên đều có thành vệ quân đang đi tuần, lại thêm trước kia những cái kia hắc bang chờ màu đen thế lực đã toàn bộ bị thủ tiêu, tòa thành thị này trị an hoàn cảnh phi thường tốt. Phyllis đối với hiện tại Satnt Filto thành phi thường hài lòng.

Màn đêm buông xuống. Phyllis nữ vương trở về hoàng cung, hôm nay không biết có phải hay không xử lý chính vụ quá nhiều nguyên nhân, nàng không hiểu cảm giác được có chút bực bội. Chung quanh bọn thị nữ cũng đã nhận ra nữ vương bệ hạ tựa hồ tâm tình không tốt, cho nên cả đám đều biểu hiện cực kì cẩn thận, sợ xuất hiện một vài vấn đề để nữ vương bệ hạ nổi giận.

Nhìn xem thời gian còn sớm, Phyllis cũng không trở về nghỉ ngơi, ngược lại đi tới huấn luyện sân bãi, lại đem một tiếng hoa phục cởi, đổi một tiếng bó sát người trang phục, chuẩn bị tại sân huấn luyện luyện võ phát tiết một chút tâm tình phiền não.

Từ vũ khí tăng thêm cầm lấy một thanh huấn luyện dùng Thiết Lịch Mộc kiếm, sau đó phát tiết giống như tại sân huấn luyện bên trong tiến hành các loại công kích, mấy cái mộc nhân bia bị nàng đánh cho phanh phanh rung động.

Ầm

Rốt cục một tiếng vang thật lớn truyền đến, những này sử dụng Thiết Lịch Mộc chế tác, đồng thời gia cố qua mộc nhân bia ngắm bị Phyllis chém vào triệt để vỡ vụn. Trải qua một trận phát tiết về sau, Phyllis cuối cùng là cảm thấy không có như vậy nóng nảy, bất quá đây chỉ là tạm thời, rất nhanh trong lòng của nàng lần nữa dâng lên một trận bực bội, mà lại cỗ này bực bội so trước đó lớn hơn.

Nếu như là tại Trấn Bắc thành, xuất hiện loại tình huống này sau nàng sẽ đi tìm Hathaway hỏi thăm nguyên nhân, hiện tại nàng dự định lời đầu tiên mình thử giải quyết.

Rất nhanh, Phyllis liền đi tới trong hoàng cung phòng tắm, thanh tịnh nước suối nhìn xem cũng làm người ta cảm thấy một cỗ ý lạnh, một lại tới đây nàng liền muốn nhảy vào đi vẫy vùng một phen, Phyllis lập tức chuẩn bị đem quần áo trên người cởi ra.

"Xoẹt xẹt!"

Một tiếng vải vóc đâm nứt ra thanh âm vang lên, bởi vì quá mức sốt ruột, Phyllis dùng sức quá mạnh, trên người trang phục trực tiếp bị nàng kéo hỏng. Như là đã rút lui hỏng Phyllis dứt khoát trực tiếp toàn bộ xé mở, cả người trần trụi xuất hiện trong phòng, một giây sau, Phyllis liền như là một đầu Mỹ Nhân Ngư đồng dạng trực tiếp nhảy xuống nước.

Rầm rầm!

Phyllis nhanh chóng tại thanh lương trong suối nước vẫy vùng, nước suối mang tới ý lạnh xua tán đi trên người nàng khô nóng, thế nhưng là rất nhanh, trong lòng của nàng lại lần nữa dâng lên một cỗ mạnh hơn khô nóng cảm giác.

"Chuyện gì xảy ra, vì sao lại nóng như vậy!"

Phyllis từ trong ao chui ra, lúc này nàng nguyên bản như là bạch ngọc làn da trở nên hồng nhuận, thậm chí liền ngay cả trên người nàng những cái kia nước suối cũng xuất hiện từng sợi hơi nước. Nhìn xem trong ao cái bóng của mình, Phyllis đã biết thân thể của nàng xảy ra vấn đề.

Cùng lúc đó, nàng cảm giác được trong cổ họng tựa hồ thẻ đến thứ gì, muốn nhảy mũi lại đánh không ra, tư vị kia đừng đề cập có nhiều khó chịu. Phyllis đưa tay tại mình trắng nõn trên cổ vừa đi vừa về vò động, nàng cảm giác trong cổ họng giống như là có vô số đầu côn trùng tại bò qua bò lại.

Rốt cục, loại này khó chịu tựa hồ đạt đến một cái điểm tới hạn, Phyllis kẹt tại trong cổ họng hắt xì rốt cục đánh tới!

Hô

Một cỗ chừng dài hơn ba thước hỏa diễm từ trong miệng nàng phun ra ra!

"A!" Đột nhiên xuất hiện hỏa diễm trực tiếp dọa Phyllis một đầu, nguyên bản thanh lương nước suối trong nháy mắt bị ngọn lửa đại lượng bốc hơi, trong cả căn phòng trong nháy mắt dâng lên từng đoàn từng đoàn hơi nước.

Bất quá đạo này hỏa diễm đến nhanh đi cũng nhanh, mà tại hỏa diễm biến mất về sau, trong phòng hơi nước cũng rất nhanh tán đi, Phyllis kinh ngạc nhìn mình, ngay tại hắn phun ra ra hỏa diễm về sau, thân thể nàng trên kia cỗ khô nóng đã hoàn toàn biến mất không thấy.

Lúc này nàng đã hiểu đây là nàng trong thân thể long mạch đã thức tỉnh, vừa rồi phun ra liền là long tức. Nghĩ đến đây, Phyllis lần nữa hít sâu một hơi, ngay sau đó đang học há miệng, lại là một cỗ hỏa diễm nóng rực phun đột xuất đến, nhiệt độ cao hỏa diễm đem đại lượng nước suối bốc hơi, chỉ bất quá rất nhanh, đạo này hỏa diễm long tức liền biến mất không thấy gì nữa.

So sánh với lần thứ nhất phun ra long tức, lần này long tức rõ ràng nhỏ không ít, lần thứ nhất thức tỉnh long tức liền có thể liên tục phun ra hai lần, Phyllis thuật sĩ huyết mạch hiển nhiên rất không tệ.

Cùng lúc đó, nàng rõ ràng cảm nhận được trái tim kia mạnh hữu lực nhảy lên. Tại minh bạch cái này là máu của mình mạch thức tỉnh về sau, Phyllis liền trở nên cao hứng trở lại. Sau đó không ngừng ở trên người sờ tới sờ lui, tựa hồ muốn phát hiện một ít địa phương khác nhau.

"Làm sao không mọc ra cánh tới." Một lát sau về sau, Phyllis một mặt tiếc nuối nói. Long mạch thuật sĩ hoàn toàn chính xác sẽ thức tỉnh Long Dực, chỉ bất quá cái này cần đợi đến long mạch thuật sĩ tiến vào giai đoạn thứ tư mới có thể lấy. Hiện tại Phyllis đây mới là giai đoạn thứ ba, căn bản không có khả năng thức tỉnh Long Dực.

Tại trong ao thanh tắm một cái về sau, Phyllis mặc áo choàng tắm rời khỏi nơi này, không có kia cỗ khô nóng, nàng tâm tình không tệ ngâm nga bài hát đi vào phòng ngủ, chỉ là tại mở cửa thời điểm, răng rắc một tiếng, thế mà trực tiếp đem trên cửa phòng đồng nắm tay bẻ gãy. . .

"Lực lượng của ta lại tăng lên?" Nhìn xem trong tay đứt gãy chốt cửa, Phyllis có chút mắt trợn tròn, bất quá rất nhanh liền hưng phấn lên, bàn tay thoáng dùng sức, cái kia làm bằng đồng chốt cửa trên trực tiếp lưu lại một chút rõ ràng dấu tay, cứng rắn cửa kim loại nắm tay bị nàng giống đất dẻo cao su đồng dạng vò thành các loại hình dạng.

"Tăng lên nhiều như vậy lực lượng a!" Phyllis trong mắt lóe lên một tia kinh hỉ.

Đối với thân thể mạnh lên, Phyllis vẫn rất cao hứng không chỉ có đã thức tỉnh long tức, mà lại lực lượng cũng tăng nhiều, đương nhiên nàng hiện tại long tức cường độ xa xa không cách nào cùng Cự Long so sánh, rốt cuộc long mạch thuật sĩ cũng không phải là Cự Long.

Bình thường đến giảng, long mạch thuật sĩ có thể căn cứ tự thân năng lực mỗi ngày phun ra một đến hai lần long tức, thực lực cường đại sau sẽ đạt tới ba lần, chỉ bất quá long tức uy lực so với Cự Long liền muốn kém hơn rất nhiều, đương nhiên long tức uy lực sẽ theo long mạch thuật sĩ lực lượng một chút xíu tăng trưởng.

Làm long mạch thuật sĩ lực lượng thức tỉnh tới trình độ nhất định về sau, long tức phạm vi công kích cùng lực sát thương cũng sẽ tăng lên trên diện rộng, mà đợi đến long mạch thuật sĩ đạt tới Truyền Kỳ cấp bậc về sau, long tức phun ra ra có thể trực tiếp thanh không phía trước mấy chục mét phạm vi bên trong hết thảy sinh mệnh. Loại công kích này không cần thi pháp, thả ra thời điểm chỉ là một lần hít sâu, thuận tiện mau lẹ mà lại uy lực không tầm thường.

Nếu như đối phương không có phòng bị, hoàn toàn có thể nôn hắn một mặt, long mạch thuật sĩ đang thức tỉnh long tức về sau, một chút loại pháp thuật năng lực cũng bắt đầu thức tỉnh, không được bao lâu, Phyllis liền sẽ học được một chút pháp thuật..