Chương 639: Phong ấn

Chương 639: Phong ấn

Ngay tại Phyllis thức tỉnh long tức thời điểm, Suren phái đi ra trinh sát tiểu đội cũng truyền lại trở về một chút tin tức, Victor Vu sư cho hắn cái kia cổ đại trong di tích hoàn toàn chính xác xuất hiện một vài vấn đề.

Tại xác định nơi này xác thực khác biệt về sau, Trấn Bắc thành cỗ máy chiến tranh lập tức bắt đầu vận chuyển, đại lượng tin tức bị liên tục không ngừng đưa đến North Wind tháp cao, lần này phát hiện trong di tích phong ấn đồng dạng tàn tạ không chịu nổi, Tà Nhãn Bạo Quân trên thân tán phát lực lượng đã từ trong phong ấn tràn ra, nếu như không ai quấy rầy hắn, không được bao lâu, hắn liền có thể thành công đột phá đạo phong ấn kia.

Thậm chí, liền ngay cả chung quanh một chút dã thú cũng tại Tà Nhãn Bạo Quân lực lượng phát xuống sinh khác biệt trình độ biến dị. Trấn Bắc thành cũng xuất động một nhóm quân đội bắt đầu tiêu diệt toàn bộ những này biến dị dã thú.

Những này biến dị dã thú thực lực cũng không cường đại, chỉ là số lượng rất nhiều, vừa vặn có thể để những binh lính kia dùng để luyện tay một chút, hắn cũng không hi vọng đợi đến trên chiến trường về sau, những binh lính này thế mà còn chưa từng gặp qua máu.

Đài chiêm tinh bên trên, Suren xông Hathaway nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Bắt đầu đi!"

Ngay sau đó Hathaway cùng Alex cùng một chỗ bắt đầu thi pháp. Rất nhanh nương theo lấy một đạo linh quang dâng lên, cao lớn truyền tống môn xuất hiện ở trước mắt, theo truyền tống môn mở ra, Suren đi vào trước, theo sát sau lưng hắn thì là ba mươi sáu đài sắt thép ma tượng.

Những này sắt thép ma tượng là dùng đến tiến hành thực chiến khảo nghiệm, toà này đã trúng Tà Nhãn Bạo Quân đã nhanh muốn thoát khốn, hắn lực lượng đã cực kỳ mạnh, rất có thể đã khống chế không ít sinh vật hùng mạnh, những sinh vật này vừa vặn dùng để kiểm trắc sắt thép ma tượng thực lực.

North Wind tháp cao tổ kiến ma tượng quân đoàn về sau, còn không có đối quân đoàn thực lực tiến hành qua khảo thí, thừa dịp cơ hội lần này vừa vặn khảo thí một phen.

Ba mươi sáu đài sắt thép ma tượng nện bước chỉnh tề bộ pháp tiến vào truyền tống môn, sau đó xuất hiện tại Trấn Bắc thành xây dựng tiền tiêu trạm bên trong. Phong ấn bên ngoài đã bị Trấn Bắc thành quân tiên phong thanh lý không sai biệt lắm, bất quá phong ấn khu vực hạch tâm bọn hắn cũng không có tới gần.

Khu vực hạch tâm bên trong quái vật thực lực rõ ràng cường đại hơn nhiều, cũng không phải là bọn này tân binh có thể đối phó được. Trấn Bắc thành những tân binh này chỉ là đến luyện tập thăng cấp.

Suren cùng ba mươi sáu đài sắt thép ma tượng xuất hiện tại trong doanh địa, mảnh này doanh địa có chút đơn sơ, cảnh sắc chung quanh nhìn qua phi thường hoang vu, thổ địa cằn cỗi, mặt đất bày biện ra màu vàng đất, nhìn qua rất tiếp cận sa mạc bãi. Tại doanh địa chung quanh tràn ngập một cỗ mùi máu tươi, Suren nhìn thấy không ít đã bị phân giải quái vật thi thể.

Những này biến dị quái vật trên thân hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có chút bộ vị thuộc về ma hóa vật liệu, những tài liệu này tự nhiên đều bị thu thập lại, sau đó mang về ném cho những cái kia Vu sư học đồ tiến hành thí nghiệm hoặc là luyện chế một chút dược phẩm.

Xem nhìn một chút chung quanh về sau, Suren không có dừng lại, trực tiếp mệnh lệnh ma tượng quân đoàn hướng phong ấn chi địa chỗ sâu xuất phát, ba mươi sáu đài sắt thép ma tượng như là một mặt hành tẩu sắt thép tường thành, sắt thép ma tượng thân cao tại khoảng bốn mét, thể trọng vượt qua 3 tấn, mặt ngoài bị một tầng màu bạc trắng ma pháp kim loại bao trùm, tầng này kim loại áo giáp phi thường cứng rắn, đồng thời còn chuẩn bị các loại vũ khí, một đài sắt thép ma tượng sức chiến đấu trên cơ bản tương đương với một phong hào kỵ sĩ, cũng chính là tứ giai siêu phàm người.

Ba mươi sáu đài sắt thép ma tượng đồng thời xuất động, những cái kia ngăn tại ma tượng trước người các loại biến dị quái vật căn bản cũng không phải là đối thủ, cự kiếm quét ngang, những nơi đi qua tất cả đều là xương cốt đứt gãy, tất cả biến dị quái vật đều bị những này sắt thép ma tượng cưỡng ép đẩy ngang.

Tại phát hiện những này sắt thép ma tượng về sau, không ngừng có biến dị quái vật bắt đầu đối bọn hắn phát động công kích, chỉ bất quá, những công kích này đánh vào sắt thép ma tượng trên thân ngay cả một tia vết cắt đều không có.

Ngay lúc này, bầu trời xa xăm bên trong bay tới một mảnh mây đen, cách rất gần Suren mới phát hiện, thế này sao lại là một mảnh mây đen, rõ ràng là mấy trăm chi hai mắt huyết hồng con dơi.

"Thị Huyết Ma bức!" Nhìn thấy những này con dơi chỉ có, Suren khẽ nhíu mày, giống như Kim Cương Thạch Ma Tượng, sắt thép ma tượng cũng không có đối không tác chiến năng lực, bọn chúng có hạn pháp thuật công kích là độc khí phun ra cùng hỏa diễm xạ tuyến. Đối không năng lực rất kém cỏi.

Thị Huyết Ma bức hình thể to đến kinh người, giương cánh chừng năm sáu mét, dạng này lớn nhỏ ma bức nhìn qua tựa như là Dực Long, nhưng là bọn chúng so Dực Long muốn linh hoạt rất nhiều. Thị Huyết Ma bức mọc ra một đội bén nhọn răng nanh, còn có móng vuốt sắc bén, đồng thời bọn chúng còn có thể truyền bá tật bệnh, tại khoa học kỹ thuật không phát đạt địa phương, những này khát máu con dơi có thể giết chết mấy ngàn thậm chí mấy vạn người.

"Liền ngươi có rảnh quân a!" Suren bĩu môi, sau đó phất tay mở ra một đạo truyền tống môn, ngay sau đó một đôi cánh đánh ra thanh âm liền là xuất hiện ở bên tai.

Từng cái bóng đen từ truyền tống môn bên trong bay ra, những bóng đen này mới vừa xuất hiện, liền hướng về cách đó không xa kia mảnh mây đen vọt tới.

Chính là North Wind tháp cao trên những cái kia Thạch Tượng Quỷ ma tượng, những này Thạch Tượng Quỷ ma tượng thành quần kết đội bay đi, rất nhanh liền cùng đối diện không quân đối mặt, những này Thạch Tượng Quỷ thực lực rất mạnh, Hắc Diệu Thạch chế tác thân thể cơ hồ có thể chống đỡ cản những này biến dị quái vật tất cả công kích. Mà bọn chúng móng vuốt sắc bén có thể tuỳ tiện đem những này biến dị ma vật mảnh vỡ xé thành mảnh nhỏ.

Rất nhanh không ngừng có con dơi từ giữa không trung rớt xuống, sau đó bị phía dưới đã sớm chuẩn bị xong sắt thép ma tượng đem giết chết. Trấn Bắc thành ma tượng đại quân không ngừng thúc đẩy, những nơi đi qua chỉ để lại một đống lớn tàn khuyết không đầy đủ sử thi.

"Phát hiện đại quy mô địch nhân xuất hiện!"

"Khởi động thứ hai tác chiến phương án!"

"Khí độc phun ra!"

Một cỗ pháp thuật năng lượng từ sắt thép ma tượng trên thân hiện lên, ngay sau đó đại lượng khí độc liền từ những này sắt thép ma tượng trên thân bắt đầu hướng bốn phương tám hướng tiến hành phun ra.

Những này khí độc lẫn nhau cấu kết rất nhanh liền tạo thành một đóa diện tích kinh người khí độc khói chướng, khói chướng ở trong đại lượng biến dị quái vật bị khí độc ăn mòn, sau đó bắt đầu thành phim thành phim chết đi, sắt thép ma tượng khí độc uy lực rất mạnh, những này khí độc uy lực đã đạt đến không sai biệt lắm thanh Niên Lục Long thổ tức hiệu quả.

Đáng sợ tử vong sương độc bao phủ mảng lớn chiến trường, từng đám quái vật không cắt thành đại lượng tử vong. Loại độc khí này hiệu quả phi thường tốt, những này khí độc thực lực rất không tệ, liền xem như những cái kia cường đại chiến sĩ, không đủ coi như như thế bọn hắn cũng vô pháp trường kỳ trong này hoạt động.

Suren theo sát lấy những này ma tượng quân đoàn tiến hành thúc đẩy, tại bên cạnh hắn, còn có một đài sắt thép ma tượng ngay tại thu thập các loại số liệu tư liệu. Đài này sắt thép ma tượng là Tháp Linh Ngân Hà phân thân, Tháp Linh chủ thể là không cách nào rời đi Vu Sư Tháp, cho nên liền đem một phần lực lượng gia trì tại sắt thép ma tượng bên trên, sử dụng sắt thép ma tượng đến thu thập tin tức.

Thu thập tin tức về sau, sẽ một lần nữa tập hợp đến Tháp Linh số một nơi đó, tiếp xuống những này số liệu tư liệu sẽ sửa sang lại, đồng thời nhằm vào chỗ thiếu sót tiến hành cải tiến.

Lần này Thạch Tượng Quỷ ma tượng cùng sắt thép ma tượng cùng một chỗ liên hợp tác chiến, thu được đại lượng tư liệu, Tháp Linh Ngân Hà cũng bắt đầu tiến hành chiến đấu thôi diễn, dùng loại phương pháp này nhanh chóng cường hóa ma tượng quân đoàn năng lực chiến đấu..