Chương 640: Phong ấn phá toái

Chương 640: Phong ấn phá toái

"Phát hiện địch nhân!"

"Khởi động chỉ lệnh tác chiến! Tăng thêm cường lực đả kích! Tăng thêm thuận thế bổ! Tăng thêm ngụ thủ tại công! Tăng thêm Hoành Tảo Thiên Quân! Tăng thêm công kích! ..."

"Phát hiện đại quy mô địch nhân!"

"Khởi động năng lượng công kích!"

Sắt thép ma tượng nhao nhao giơ cánh tay lên, tại trong bàn tay của bọn họ đột nhiên mở ra, lộ ra từng cái lỗ đen, một giây sau những này trong lỗ đen truyền đến làm người sợ hãi năng lượng ba động, chói mắt linh quang lấp lóe, từng đạo năng lượng chùm sáng từ sắt thép ma tượng trong tay bay vụt ra ngoài.

"Ầm ầm!"

Đinh tai nhức óc tiếng nổ vang lên, nguyên bản chính phóng tới Cương Thiết Cự Nhân những cái kia biến dị quái vật tại loại này bão hòa năng lượng đả kích phía dưới, tử thương thảm trọng,

Sắt thép ma tượng loại này năng lượng đả kích uy lực rất mạnh, hiệu quả tương đương với một cái tứ hoàn đến ngũ hoàn pháp thuật uy lực, nguyên bản chính xông lên biến dị quái vật nhao nhao bị tạc chết, sắt thép ma tượng thực lực cường đại đem tất cả địch nhân quét ngang qua.

Những này sắt thép ma tượng lấy sáu đài làm một cái chiến đấu tiểu đội, tạo thành từng mặt sắt thép Trường Thành không ngừng đẩy về phía trước tiến, căn bản không thèm để ý những cái kia biến dị quái vật là bọn hắn mấy nhiều gấp mười. Những này biến dị quái vật vốn chỉ là phổ thông động vật nhận được Tà Nhãn Bạo Quân tà năng lây nhiễm về sau phát sinh biến dị, mặc dù thực lực không tệ, nhưng là đối với sắt thép ma tượng tới nói, những này biến dị quái vật lực công kích thậm chí đều không thể phá phòng.

Sắt thép ma tượng có được cực kỳ cường đại vật lý kháng tính, những cái kia biến dị quái vật móng vuốt công kích ở phía trên chỉ để lại một đạo nhàn nhạt vết cắt, trừ cái đó ra lại không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Những này sắt thép ma tượng miễn dịch độc tố, giấc ngủ, tê liệt, chấn nhiếp, tức tử hiệu quả, không nhận trọng kích, mệt nhọc, thuộc tính rút ra chờ tổn thương công kích, ngoại trừ một chút tương đối khắc chế bọn chúng rỉ sét loại pháp thuật bên ngoài  bất kỳ người nào muốn cảm thấy một đài sắt thép ma tượng đều cực kỳ khó khăn.

Huống chi, những này sắt thép ma tượng vẫn là tại Tháp Linh Ngân Hà chỉ huy phía dưới tiến hành đoàn đội tác chiến.

Trên bầu trời một đội Thạch Tượng Quỷ ma tượng thật nhanh cắt vào những này biến dị quái vật hậu phương, từng đạo pháp thuật linh quang không ngừng lấp lóe, những cái kia hình thù kỳ quái biến dị quái vật không ngừng bị giết chết, trên bầu trời thị Huyết Ma bức căn bản không phải Thạch Tượng Quỷ ma tượng đối thủ, tại rất nhiều ma tượng đả kích xuống đã liên tục bại lui.

Suren ngẩng đầu nhìn một cái xa xa phong ấn chi địa, tại ma tượng quân đoàn tiến công dưới, trước mắt khối này phong ấn chi địa bị triệt để tịnh hóa chẳng qua là vấn đề thời gian, duy nhất biến số liền là bị phong ấn Tà Nhãn Bạo Quân.

Oanh

Ngay lúc này, tại phong ấn chi địa chỗ sâu, nguyên bản cứng rắn trên mặt đất đột nhiên truyền đến một trận oanh minh, đại địa bên trên xuất hiện một đạo thật sâu vết rách, ngay sau đó một cỗ cường đại năng lượng ba động từ nơi nào truyền ra.

"Phong ấn mất hiệu lực!" Nhìn thấy loại tình huống này, Suren sắc mặt hơi đổi một chút, thân thể trong nháy mắt bay đến giữa không trung, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm cái khe kia.

"Đinh, quét hình đến một trận năng lượng ba động!"

"Phát hiện trước mắt khu vực xuất hiện kịch liệt không gian ba động! . . . Quét hình đến cao năng mục tiêu phản ứng! Mục tiêu đẳng cấp là 【  cực kỳ nguy hiểm ]! ! !"

"Cảnh báo! Cảnh báo!"

"Phát hiện không biết thứ nguyên không gian ngay tại sụp đổ! Phong ấn đã mất đi hiệu quả, dự tính ba mươi giây sau triệt để hư hao!"

"Quét hình đến 【  tà ác linh khí ] pháp thuật ba động!"

"Nên lĩnh vực phạm vi bên trong, tất cả mục tiêu pháp thuật kháng tính giảm xuống!"

"Quét hình đến 【  hỗn loạn linh khí ] pháp thuật ba động!"

"Nên lĩnh vực phạm vi bên trong, bị tất cả phụ diện pháp thuật miễn trừ phán định giảm xuống!"

"Quét hình đến vật chất phóng xạ lĩnh vực!"

"Nên lĩnh vực phạm vi bên trong, sinh vật thể nội sinh mệnh lực gia tốc trôi qua!"

"Quét hình đến 【  tâm linh khống chế ] quấy nhiễu lực trường!"

"Quét hình đến 【  tâm linh hủ hóa ] quấy nhiễu lực trường!"

"Quét hình đến tà ác năng lượng lực trường. . ."

"Giám sát đến 【  thượng cổ tà vật ] năng lượng ba động! Mục tiêu là 【  bán thần cấp ] thượng cổ tà vật!"

Nương theo lấy Tháp Linh Ngân Hà bén nhọn tiếng cảnh báo vang lên, nguyên bản vùng đất kia trên một khe hở không gian ra hiện tại ở đâu. Sau đó toàn bộ chiến trường đột nhiên trong nháy mắt an tĩnh lại, ngay sau đó một cái có chút gầy gò cái bóng từ trong cái khe ép ra ngoài, theo thân ảnh này xuất hiện, hắn sau lưng kia khe hở không gian bắt đầu sụp đổ.

Một cỗ kinh khủng linh năng ba động trong nháy mắt bao phủ địa phương này, mà hết thảy này đầu nguồn chính là cái kia Tà Nhãn Bạo Quân.

Tà Nhãn Bạo Quân phổ vừa xuất hiện, liền đem kia kinh khủng uy áp liền nương theo lấy lĩnh vực khuếch tán ra đến, toàn bộ chiến trường đều tại hắn phạm vi bao phủ phía dưới, cái này bán thần cấp Tà Nhãn Bạo Quân hoàn toàn chính xác cực kỳ cường đại, những cái kia biến dị bọn quái vật tại cỗ này dây fu(dây treo diễn viên) hạ trở nên phi thường e ngại, nhưng lại đối những người khác hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Trên chiến trường ngoại trừ Suren bên ngoài cái khác tất cả đều là ma tượng khôi lỗi, những này cấu trang sinh vật miễn dịch tất cả tâm linh pháp thuật, tinh thần pháp thuật, miễn dịch cái này Tà Nhãn Bạo Quân tất cả quang hoàn lĩnh vực, có thể nói hắn những năng lực này hoàn toàn không có đưa đến bất cứ tác dụng gì, về phần Suren, lĩnh vực sấm sét mở ra, trực tiếp đem Tà Nhãn Bạo Quân lĩnh vực bài xích đi ra.

Nếu như là bình thường nhân loại hoặc là Vu sư, tại loại này kinh khủng tà ác trong lĩnh vực, còn có tùy thời tùy chỗ khả năng xuất hiện tâm linh công kích, điên cuồng ý thức ô nhiễm, phổ thông Vu sư căn bản là chịu không được loại cấp bậc này đả kích, từng cái đầu váng mắt hoa, thậm chí trực tiếp đánh gãy pháp thuật tạo thành pháp thuật phản phệ, hỗn loạn ý thức mỗi giờ mỗi khắc không còn tiến hành quấy nhiễu, bốc lên bọn hắn tâm tình tiêu cực.

Đây là Tà Nhãn Bạo Quân sở trường trò hay, đối mặt loại cấp bậc này địch nhân, chiến thuật biển người đã sớm đã mất đi hiệu quả, chỉ có giống nhau cấp bậc Vu sư mới có thể cùng hắn chiến đấu. Phổ thông trung đê cấp Vu sư kia là đến nhiều ít chết nhiều ít, thậm chí khả năng bị Tà Nhãn Bạo Quân trực tiếp khống chế.

Đây cũng là Suren lại biết lần này phong ấn chính là Tà Nhãn Bạo Quân về sau, chỉ dẫn theo ma tượng khôi lỗi đến đây tác chiến nguyên nhân, Hathaway cùng Alex mặc dù có thể kháng trụ loại này lĩnh vực lực lượng, nhưng là bọn họ lại tới đây tác dụng cũng không lớn.

Suren trong đầu không ngừng hiện ra rất nhiều điên cuồng bạo ngược ý niệm, những ý niệm này mỗi giờ mỗi khắc đều đang quấy rầy hắn tinh thần, Suren khẽ nhíu mày, mặc dù những ý niệm này không cách nào dao động tinh thần của hắn, nhưng là liền cùng con cóc ghé vào mu bàn chân trên, tổn thương tính không cao, vũ nhục tính cực lớn.

"Tên đáng chết, từ trong đầu ta lăn ra ngoài!"

Suren gầm lên giận dữ hô lên, sau đó ma pháp cường đại ba động từ thân thể của hắn trong nháy mắt bạo phát đi ra.

"Ầm ầm!"

Chói mắt lôi quang từ trên trời giáng xuống, lôi quang vạch phá thương khung, nguyên bản Tà Nhãn Bạo Quân sau khi xuất hiện, liền bị phụ năng lượng bao phủ chiến trường, trong nháy mắt này bị vô số nói Lôi Điện chi lực phá mở.

A

Một tiếng hét thảm truyền đến, cường đại Lôi Điện chi lực quét ngang, vô số đạo lôi điện trong nháy mắt bổ về phía đầu kia Tà Nhãn Bạo Quân, vừa mới thoát khốn Tà Nhãn Bạo Quân trong nháy mắt liền đắp lên trăm đạo lôi điện lực lượng bao vây.

Nguyên bản quấn quanh ở trên người hắn mặt trái năng lượng bị không ngừng làm hao mòn, đạo tâm kia linh phòng hộ lồng năng lượng càng là chỉ giữ vững được mấy lần liền triệt để phá toái ra..