Chương 641: Chiến đấu

Chương 641: Chiến đấu

Những này thượng cổ tà vật ngoại trừ hủ hóa năng lực bên ngoài, làm người khác đau đầu nhất liền là ngoan cường sinh mệnh, bị phong ấn mấy ngàn thời gian, vẫn như cũ để bọn hắn sống tiếp được. Đồng thời tại nguyên tố triều tịch tiến đến chính là thời điểm lần nữa đột phá phong ấn.

Mặc dù đắp lên trăm đạo lôi điện đánh trúng, nhưng là Tà Nhãn Bạo Quân cũng không nhận được thương tổn nghiêm trọng, theo một cỗ tà năng từ trên người hắn bộc phát, Tà Nhãn Bạo Quân trong nháy mắt tránh thoát những cái kia lôi điện công kích.

Không có lôi điện cùng tà năng vờn quanh, Tà Nhãn Bạo Quân rốt cục lộ ra hắn chân diện mục, đây là một cái nhìn qua liền khiến người sinh lòng sợ hãi quái vật, thân hình gầy gò bên trên có loại cảm giác quái dị, tại hắn đầu bộ vị là một viên to lớn con mắt, con mắt chung quanh như là bạch tuộc xúc tu đồng dạng kéo dài mười cái mắt ngạnh, mà tại mắt ngạnh cuối cùng, là từng cái kinh khủng con mắt.

Những này tròng mắt lóe ra ảm đạm hồng quang, tất cả con mắt đều gắt gao nhìn chằm chằm Suren. Chung quanh biến dị quái vật đã lâm vào cuồng bạo trạng thái, đây là hỗn loạn ý chí đối bọn chúng tăng cường, chỉ cần có thượng cổ tà vật ở địa phương, bọn hắn lĩnh vực lực lượng đều có thể cường hóa tự thân chỗ nô dịch bọn quái vật.

"Thật là khiến người cảm thấy buồn nôn sinh vật!" Suren cau mày nhìn xem đầu kia Tà Nhãn Bạo Quân, kia từng cái con mắt nhìn để người tê cả da đầu.

Một giây sau mấy chục đạo màu đỏ xạ tuyến trong nháy mắt từ những này trong ánh mắt tán phát ra.

"Suy yếu xạ tuyến!"

"Tử Vong Xạ Tuyến!"

"Chôn vùi xạ tuyến!"

"Linh năng xạ tuyến!"

. . . .

Rất nhiều xạ tuyến loại pháp thuật bị Tà Nhãn Bạo Quân trong nháy mắt phóng xuất ra, Suren trước người trong nháy mắt dâng lên từng đạo năng lượng bình chướng, trực tiếp đem những cái này năng lượng xạ tuyến cản lại. Những này xạ tuyến không ngừng đụng vào năng lượng bình chướng bên trên, sau đó bộc phát ra kịch liệt linh quang, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

"Lôi Thần lĩnh vực!"

Chói mắt lôi quang lấp lóe, Suren thân ảnh bị lôi quang vờn quanh, cả người tại thời khắc này như là coi là Viễn Cổ thời đại Lôi Thần Hàng Lâm, cường đại Lôi Điện chi lực vờn quanh tại chung quanh hắn, thậm chí Suren thân thể tại thời khắc này xuất hiện năng lượng hóa.

Giờ phút này Suren cả người nhìn giống như là Viễn Cổ thời đại thần linh, hắn phẫn nộ gào thét một tiếng, trong tay Lôi Thần chi thương hướng về Tà Nhãn Bạo Quân hung hăng đâm tới. Tà Nhãn Bạo Quân trên người tâm linh bình chướng như là pha lê đồng dạng không ngừng phá toái. Sau đó hung hăng đâm trúng trong đó một cái mắt ngạnh, tinh hồng mắt ngạnh trong nháy mắt này bị đâm xuyên, Lôi Điện chi lực trực tiếp sắp nổi hóa thành một đoàn than cốc.

A

Một tiếng thê lương gầm rú trong nháy mắt từ trên thân Tà Nhãn Bạo Quân bạo phát đi ra, cường đại tâm linh năng lượng giống như là biển gầm quét ngang qua, Suren chỉ cảm thấy đầu trong nháy mắt này tựa hồ bị thiết chùy trùng điệp kích đánh một cái, bất quá nháy mắt sau đó liền lấy lại tinh thần.

"Ầm ầm!"

Bị lôi điện công kích Tà Nhãn Bạo Quân trở nên phi thường phẫn nộ, toàn bộ chiến trường trên một mảnh đất rung núi chuyển, Suren đã hóa thân lôi điện thân thể cùng Tà Nhãn Bạo Quân điên cuồng giao thủ, đang nhìn không trung không ngừng có thể nhìn thấy lôi quang lấp lóe, đây là Suren thân thể nói cho di động biểu hiện.

Vô cùng cường đại khí lãng nương theo lấy tứ ngược cuồng phong, không ngừng hướng chung quanh khuếch tán, cứng rắn sa mạc trên ghềnh bãi bị những cái này năng lượng vạch ra từng đạo thật sâu vết tích. Chung quanh những cái kia sinh vật biến dị tử thương thảm trọng, loại này chiến đấu dư ba quét ngang qua, sinh vật biến dị trực tiếp bị xé nứt thành từng khối cụt tay cụt chân.

Suren sắt thép quân đoàn đã không tại tiến lên, tại Tháp Linh Ngân Hà khống chế hạ nhanh chóng triệt thoái phía sau, rời xa Suren bọn hắn chiến trường.

Tà Nhãn Bạo Quân điên cuồng gầm thét, từng đạo tâm linh ba động quét ngang, nếu như một người bình thường xuất hiện tại chung quanh nơi này, như vậy một giây sau đầu liền sẽ bạo tạc, loại này cường đại tâm linh năng lượng phi thường đáng sợ.

Từng đạo kịch liệt pháp thuật ba động xuất hiện, Suren một bên nhanh chóng cùng Tà Nhãn Bạo Quân tiến hành chiến đấu, một bên khác không ngừng thi triển pháp thuật đến suy yếu địch nhân.

Trên chiến trường dư ba đã đem chung quanh nơi này triệt để phá hư, cả vùng đều xuất hiện từng đạo vết rách, phương viên mấy cây số phạm vi bên trong tràn ngập cuồng bạo năng lượng.

Mặc dù Suren không ngừng thi triển pháp thuật, nhưng là đối Tà Nhãn Bạo Quân tổn thương lại hết sức có hạn, rốt cuộc tại loại này cao tốc trạng thái chiến đấu dưới, căn bản không có thời cơ thi triển lớn uy lực pháp thuật, rốt cuộc hắn hiện tại còn không cách nào làm được thuấn phát truyền kỳ pháp thuật.

"Xì xì xì "

Liên tục hơn mười đạo tràn ngập phụ năng lượng xạ tuyến đánh trúng Suren, trực tiếp đem trên người hắn tầng kia năng lượng phòng hộ bình chướng đánh nát. Thậm chí đem chung quanh hắn mặt đất nhuộm thành đen kịt một màu.

"Thật là nghiêm trọng ô nhiễm!" Suren cau mày nhìn trên mặt đất kia từng bãi từng bãi màu đen phóng xạ năng lượng.

Tà Nhãn Bạo Quân mắt ngạnh nhiều lắm, Suren liền xem như có chuẩn bị cũng không nhất định có thể né tránh.

Phổ thông Tà Nhãn bình thường chỉ có một cái chủ mắt bên ngoài thay mặt nhiều nhất hai ba cái mắt ngạnh, thế nhưng là trước mắt cái này Tà Nhãn Bạo Quân chí ít có trên trăm cái mắt ngạnh, đây quả thực là một cái tổ ong hình laser máy phát xạ. Vừa mở lửa liền là mặt hướng bốn phương tám hướng tất cả địa phương tiến hành công kích.

Mà lại tia sáng loại công kích tốc độ rất nhanh, sơ ý một chút liền sẽ bị những này buồn nôn xạ tuyến đánh trúng. Phổ thông xạ tuyến pháp thuật uy lực công kích phần lớn tại bốn năm vòng dáng vẻ, đối với Suren tới nói chỉ có thể là cũng không có quá lớn nguy hiểm, duy nhất làm hắn tim đập nhanh chính là Tà Nhãn Bạo Quân chủ mắt.

Cái này chủ mắt phát sinh tà ác tia sáng công kích phi thường kinh người, một phát bắn đi ra liền là thiên băng địa liệt, đạo này năng lượng không chỉ có tức tử hiệu quả, thậm chí còn mang theo cái khác tất cả phó mắt xạ tuyến có toàn bộ trạng thái, cỗ này năng lượng kinh người có được sức tấn công cực kỳ đáng sợ.

Trên mặt đất xuất hiện cái này đến cái khác sâu không thấy đáy hố to, vẻn vẹn bất quá chỉ chiến đấu mười mấy phút, tràng diện liền trở nên dị thường nóng nảy.

"Bigby cầm nã chưởng!"

"Bigby vỡ nát chưởng!"

Liên tục hai đạo hoàn toàn có lôi điện năng lượng hội tụ bàn tay xuất hiện ở trước mắt, một giây sau hung hăng sắp xếp hướng đang cùng Suren chiến đấu Tà Nhãn Bạo Quân.

Tà Nhãn Bạo Quân giống như là đập con ruồi đồng dạng, bị trực tiếp đánh bay ra ngoài, sau đó lại là một đạo to lớn thủ ấn trực tiếp từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem Tà Nhãn Bạo Quân hung hăng đập vào trên mặt đất.

Từng đạo lôi điện lấp lóe, Tà Nhãn Bạo Quân bị vừa rồi công kích đánh cho hồ đồ, thân thể bị trực tiếp nâng lên, bị đánh vào cứng ngắc trạng thái, chói mắt lôi quang lấp lóe.

"Hủy diệt chi cầu!"

Nương theo lấy một đoàn năng lượng kinh khủng xuất hiện, Tà Nhãn Bạo Quân rốt cục tránh thoát Lôi Điện chi lực, chỉ là không đợi hắn khôi phục lại, liền lại một chén bị cướp đáp lôi điện hung hăng bổ xuống.

Bị đè ép hành hung một trận Tà Nhãn Bạo Quân một trận phẫn nộ, trên trăm đạo xạ tuyến lại một lần nữa từ trên thân Tà Nhãn Bạo Quân bộc phát. Toàn bộ chiến trường trên khắp nơi đều là chiến đấu lưu lại vết tích.

Cường toan, hỏa diễm, hàn băng, suy yếu, độc tố. . . Các loại năng lượng xạ tuyến không ngừng bạo phát đi ra.

"Lôi đình chi thương!"

Nương theo lấy một cỗ cường đại lôi điện lực lượng hiển hiện, Tà Nhãn Bạo Quân tại thời khắc này tựa hồ cũng ý thức được nguy hiểm, thân thể không ngừng lóe ra muốn né tránh lần này công kích, chỉ bất quá sớm đã bị Suren linh hồn khóa chặt, hoàn toàn không cách nào tránh né, một tiếng ầm vang tiếng vang, bị hung hăng đánh trúng..