Chương 642: Dị giới chi môn

Chương 642: Dị giới chi môn

Chói mắt lôi quang vạch phá thương khung, đem toàn bộ bầu trời đều chiếu sáng, cường đại lôi điện chi thương mang theo vô tận năng lượng hung hăng đâm vào Tà Nhãn Bạo Quân trên thân thể. Vô tận Lôi Điện chi lực lại trong chớp nhoáng này bạo phát đi ra, Tà Nhãn Bạo Quân thân thể bị đại lượng điện thành than cốc.

Bất quá Tà Nhãn Bạo Quân sinh mệnh lực phi thường ương ngạnh, loại này thương thế nghiêm trọng cũng không có giết chết hắn, từng đoàn từng đoàn tà ác năng lượng không ngừng tại hắn trên thân hội tụ bốc lên, nguyên bản biến thành than cốc kia một bộ phận gió rất nhanh khô nứt tróc ra  dựa theo loại tình huống này, không bao lâu liền sẽ một lần nữa mọc ra.

"Dị giới chi môn!"

Một cỗ mạnh tà năng xé rách không gian, một giây sau một cái to lớn mà vặn vẹo dị giới chi cửa bị mở ra, ngay sau đó một đầu dữ tợn vô cùng cao tới hơn mười mét sinh vật khủng bố từ trong cửa bò lên ra, con này sinh vật nhìn qua giống như là Thâm Uyên ác ma, nhưng là trên thân thể tản ra khí tức cùng Thâm Uyên ác ma có rõ ràng khác nhau, có thể là bởi vì hình thể quá lớn, cao mấy mét dị giới chi môn còn có chút miễn cưỡng.

Đầu này dị giới sinh vật triệu hồi có cao giai truyền kỳ tả hữu thực lực, tại phát hiện dị giới chi môn có chút miễn cưỡng về sau, thế mà mình dùng móng vuốt một chút xíu chống ra dị giới chi môn diện tích, sau đó từ trong cửa lớn chui ra.

"Ai kêu gọi ta! . . ." Đầu này dị giới quái vật hưng phấn gầm thét lên. Cánh tay dùng sức đánh trên mặt đất, như là sấm rền đồng dạng.

Nhưng là một giây sau nó liền cảm thấy một cỗ cường đại linh năng ba động, quay đầu nhìn thấy giữa không trung Tà Nhãn Bạo Quân thân ảnh, đầu này dị giới quái vật thân thể cứng đờ, quay người liền muốn trốn về đến dị giới chi môn nội bộ.

"Đáng chết, như thế nào là Tà Nhãn Bạo Quân!"

Đầu này dị giới sinh vật không hề nghĩ ngợi, quay người liền chuẩn bị chạy khỏi nơi này, thế nhưng là không đợi nó xoay người sang chỗ khác, kia cỗ cường đại tâm linh tà năng cũng đã đem nó khống chế được. Tà Nhãn Bạo Quân có được cường đại tâm linh năng lực khống chế, nghe nói, loại quái vật này cùng Linh Hấp Quái có một chút quan hệ máu mủ, loại quái vật này năng lực khống chế mạnh kinh người, tại những tài liệu kia ghi chép bên trong, mỗi một đầu Tà Nhãn Bạo Quân đều sẽ khống chế đại lượng sinh vật.

Nếu như cho bọn hắn đầy đủ thời gian, một cái Tà Nhãn Bạo Quân liền có thể tạo thành một chi cường đại quái vật đại quân. Tà Nhãn Bạo Quân kinh người khống chế có thể bên trong để bọn chúng có thể nhẹ nhõm khống chế đại lượng sinh vật, thậm chí liền ngay cả Cự Long đều đều sẽ bị khống chế.

Rống

Bị Tà Nhãn Bạo Quân khống chế dị giới sinh vật trực tiếp đằng không mà lên, nhanh chóng hướng Suren nhảy tới, tư thế kia hận không thể đem Suren trực tiếp xé rách, cao hơn mười mét dị giới sinh vật so vật chất vị diện cự nhân hình thể còn muốn lớn hơn một chút, có thể nói gần với Cự Long.

Nhìn thấy cái này truyền kỳ cao giai dị giới ác ma, Suren ánh mắt hơi co lại, trong tay Lôi Thần chi thương tách ra chói mắt lôi quang, thân hình lóe lên, trực tiếp xuất hiện ở giữa không trung, lôi điện chi thương mang theo khí thế một đi không trở lại quét ngang mà đi, dị giới ác ma cao thân thể trong nháy mắt này bị lôi điện vờn quanh, sau đó trực tiếp bay rớt ra ngoài.

"Thế mà tìm trợ thủ!" Suren nhìn trước mắt Tà Nhãn Bạo Quân cùng cái kia bị hắn nô dịch dị giới ác ma, sau đó trên thân đột nhiên bộc phát ra chói mắt lôi quang.

"Tháp Linh Ngân Hà, đã khóa chặt không gian tọa độ!"

"Ngay tại mở ra truyền tống môn!"

"Truyền tống môn mở ra!"

"Phá ma giả bổ sung năng lượng chuẩn bị!"

"Bổ sung năng lượng hoàn thành, đang tiến hành truyền tống! . . ."

Một đạo linh quang từ trên trời giáng xuống, một giây sau, phá ma giả ma tượng liền xuất hiện tại Suren trước mắt.

"Phá ma giả đến chế định vị trí!"

"Phát hiện mục tiêu sinh vật, mở ra hình thái chiến đấu!"

Phá ma giả ma tượng khôi lỗi phổ vừa xuất hiện, liền lập tức tiến hành công kích, nặng nề ma tượng có ngoài ý liệu tốc độ, trong nháy mắt liền xông về đầu kia dị giới ác ma.

"Phá ma chi nhận bắt đầu bổ sung năng lượng! . . . ."

"Xông có thể hoàn tất, phá ma chi nhận khởi động!"

"Nhược điểm nhìn rõ tăng thêm hoàn tất!"

"Cao đẳng Gia Tốc Thuật tăng thêm hoàn tất!"

"Trạng thái chiến đấu mở ra. Trước mắt hình thái chiến đấu chỉ có thể duy trì hai phút ba mươi giây!"

"Đếm ngược bắt đầu!"

Phá ma giả ma tượng mở ra chung cực hình thái chiến đấu, một đạo linh quang hiện lên, ngay sau đó phá ma giả liền lấy một loại tốc độ kinh người phóng tới chiến trường, nó trên tay chuôi này phá ma chi nhận cũng dâng lên một đạo năng lượng màu tím lưỡi đao, đạo này năng lượng lưỡi đao uy lực phi thường kinh người, đầu kia dị giới ác ma làn da căn bản là không có cách ngăn cản cái này vũ khí, theo phá ma giả di chuyển nhanh chóng từng đạo vết thương không ngừng xuất hiện tại đầu kia đã ác ma trên thân.

Nhìn thấy dị giới ác ma bị phá ma giả ma tượng kiềm chế, Suren lại một lần nữa đối Tà Nhãn Bạo Quân phát động công kích, vô số đạo lôi điện từ trên trời giáng xuống, Tà Nhãn Bạo Quân trên người linh năng bình chướng không ngừng phá toái lại lần nữa tổ hợp dâng lên, thân thể của nó tại loại đả kích này hạ run không ngừng.

Suren thân hình nhanh chóng di động, không ngừng vây quanh Tà Nhãn Bạo Quân tiến hành công kích, thế nhưng là đột nhiên, Tà Nhãn Bạo Quân gượng chống lấy ăn Suren một cái công kích về sau, kia như là bạch tuộc đồng dạng xúc tu không để ý cường đại lôi điện tổn thương, quấn chặt lại Lôi Thần chi thương.

Cường đại Lôi Điện chi lực trực tiếp đem hắn xúc tu điện cháy đen một mảnh, Tà Nhãn Bạo Quân chủ mắt trong nháy mắt nhắm ngay Suren, một giây sau một đạo trí mạng xạ tuyến công kích đối đầu của hắn nhanh chóng phóng tới.

Suren trong lòng dâng lên một trận cảm giác nguy cơ, thân thể theo bản năng liền muốn tránh né, nhưng là Lôi Thần chi thương bị gắt gao bắt lấy, cái này khiến động tác của hắn nhận lấy ảnh hưởng, giác quan thứ sáu thiên phú lại một lần nữa kiến công, Suren tại đạo kia tà năng xạ tuyến sắp đánh trúng hắn một nháy mắt, một cái Thiết Bản Kiều thành công tránh thoát.

Đạo này tà năng chùm sáng sát Suren mặt ngoài thân thể phòng hộ pháp thuật, trong nháy mắt liền đem trên người hắn cái kia phòng hộ năng lượng lực trường trực tiếp đánh nổ, đồng thời tại Suren vị trí mới vừa đứng trên lưu lại một cái sâu không thấy đáy cái hố nhỏ.

Tránh thoát đạo này công kích về sau, Suren trên thân trong nháy mắt bộc phát ra so trước đó lực lượng cường đại hơn, toàn bộ Lôi Thần chi thương liền phảng phất hoàn toàn biến thành lôi điện, trên bầu trời không ngừng gió cút lôi vân tụ lại, sau đó trong nháy mắt rơi xuống.

Suren thân thể tại thời khắc này thậm chí lần nữa bành trướng một tầng, chói mắt lôi quang hội tụ ở trên người hắn, trong tay Lôi Thần chi thương trực tiếp đem Tà Nhãn Bạo Quân xúc tu hóa thành than cốc. Suren ngửa mặt lên trời phát ra gầm lên giận dữ, một giây sau thân thể liền hoàn toàn hóa thành một đạo thiểm điện, phóng tới Tà Nhãn Bạo Quân.

Nương theo lấy một cỗ kịch liệt vô cùng năng lượng ba động, Suren trên thân thể bộc phát ra một cỗ kinh người năng lượng màu tím chùm sáng.

Đạo ánh sáng này buộc tốc độ nhanh kinh người, Tà Nhãn Bạo Quân căn bản đến không kịp né tránh, chỉ có thể toàn lực mở ra linh năng từ trường phòng hộ, nhưng là cái này nguyên bản có thể ngăn cản bát hoàn pháp thuật linh năng từ trường phòng hộ tại thời khắc này như là một cái bọt khí đồng dạng, bị nhẹ nhàng xuyên phá.

Ngay sau đó cỗ này năng lượng kinh người chùm sáng không thể ngăn cản hung hăng đâm về phía Tà Nhãn Bạo Quân, Tà Nhãn Bạo Quân muốn thuấn di tránh né, thế nhưng là trong chớp nhoáng này, chung quanh năng lượng bình chướng bị toàn bộ khóa kín, nương theo lấy một cỗ kịch liệt vô cùng tiếng nổ, trước mắt cái này Tà Nhãn Bạo Quân thân thể trực tiếp phá vỡ một cái động lớn, mạnh lực lượng đem Tà Nhãn Bạo Quân thân thể trực tiếp xuyên thủng, liền ngay cả thân thể các bộ điểm cũng bị lôi điện lực lượng hóa thành than cốc..