Chương 643:

Chương 643:

Ầm ầm!

Tiếng nổ mạnh to lớn truyền đến, vừa rồi Suren bộc phát kia một kích trí mạng, năng lượng đẳng cấp hoàn toàn vượt qua chín hoàn pháp thuật phạm vi đạt đến kinh người vòng mười, thậm chí vòng mười còn muốn hơn một chút.

Chính diện tiếp nhận Suren một kích toàn lực Tà Nhãn Bạo Quân trong nháy mắt tiến vào sắp chết trạng thái, hắn thân thể lần này công kích đến trực tiếp hư hại vượt qua một nửa, bất quá cái đầu kia trên cự nhãn nhưng không có thu được bất luận cái gì phá hư, Suren tại công kích thời điểm cố ý tránh đi nơi đó.

Tà Nhãn Bạo Quân cực kỳ cường đại, hắn trên thân có giá trị nhất bộ phận liền là hắn con kia con mắt. Suren cũng không muốn phí hết tâm tư đem cái đồ chơi này chém giết về sau, lại chỗ tốt gì đều không mò được.

Suren không có cho Tà Nhãn Bạo Quân khôi phục thời gian, tại hoàn thành vừa rồi đạo kia lực lượng kinh người công kích về sau, không lo được trong thân thể truyền đến một chút cảm giác trống rỗng, trong tay Lôi Thần chi thương tách ra chói mắt lôi quang, trực tiếp đem Tà Nhãn Bạo Quân thân thể triệt để hủy diệt.

Vừa mới chém giết đầu này Tà Nhãn Bạo Quân, Suren cũng là nhẹ nhàng thở ra, trong thân thể cũng dâng lên một cỗ cảm giác bất lực, đây là trong thời gian ngắn bộc phát năng lượng quá lớn, tạo thành thoát lực, lấy hắn cường đại tố chất thân thể rất nhanh liền có thể lần nữa khôi phục.

Ngay tại Suren thành công chém giết Tà Nhãn Bạo Quân về sau, bên cạnh phá ma giả chiến đấu cũng tiến vào hồi cuối, mở ra phá ma chi nhận phá ma giả chỉ có thể tiếp tục tác chiến một trăm năm mươi giây, tại cái này ngắn ngủi một trăm năm mươi giây bên trong, phá ma giả lực lượng bị hoàn toàn phóng xuất ra.

Nương theo lấy chói mắt linh quang hiện lên, phá ma giả bằng tốc độ kinh người trên người nó quét ngang mà qua. Dị giới ác ma cao lớn thân thể trong nháy mắt cứng ngắc tại nguyên chỗ, một giây sau, dữ tợn đầu trượt xuống, dị giới ác ma cao thân thể ầm vang ngã xuống đất, tanh hôi máu tươi phun ra ngoài.

Tại hoàn thành chém giết về sau, phá ma giả ma tượng chậm rãi ngừng lại, nguyên bản phá ma chi nhận linh quang tiêu tán, cấu trang ma tượng trên linh quang cũng chậm rãi biến mất, lần nữa khôi phục được trạng thái bình thường.

Suren không có buông lỏng, trong tay lôi quang lần nữa lóe lên.

"Trói Hồn Thuật!"

Một viên to lớn ma pháp bảo thạch trong nháy mắt bay lên, ngay sau đó một cỗ lực lượng đem một cái kinh khủng mọc đầy con mắt linh hồn từ Tà Nhãn Bạo Quân trên thi thể cưỡng ép lôi kéo ra, từng đạo lôi điện hóa thành từng đầu xiềng xích, thành công đem cái này kinh khủng linh hồn khóa lại, sau đó từng chút từng chút đem cái này linh hồn kéo vào đến viên kia ma pháp bảo thạch ở trong.

Tà Nhãn Bạo Quân ý thức được tình huống không ổn, cỗ kia xấu xí kinh khủng linh hồn điên cuồng giãy dụa lấy muốn đào thoát, thế nhưng là tại hắn khi còn sống đều không phải là đối thủ của Suren, tử vong về sau liền càng thêm không phải.

Chỉ thấy đạo kia Tà Nhãn Bạo Quân linh hồn bị kéo lấy phong ấn đến một viên ma pháp bảo thạch bên trong, nguyên bản quấn quanh ở hắn trên linh hồn xiềng xích cũng hóa thành từng đạo kim quang trong nháy mắt dung nhập trong đó.

Nguyên bản tinh khiết ma pháp bảo thạch biến thành một viên lóe ra kim quang tử sắc linh hồn tinh thạch. Tại linh hồn tinh thạch bên trên, bên trong màu vàng kim nhạt lực lượng không ngừng lấp lóe.

Đây là hắn linh hồn ở trong thần tính lực lượng. Đây cũng là hắn giá trị cao nhất đồ vật một trong. Để Suren có chút tiếc nuối là, đầu kia dị giới ác ma cũng không để lại linh hồn tinh thạch, tại nó tử vong một nháy mắt, linh hồn dựa theo đa nguyên trong vũ trụ quy tắc, liền sẽ được đưa về đến chỗ cũ.

Liền xem như Suren muốn phương pháp sử dụng thuật lưu lại linh hồn của hắn cũng không thể. Bất quá coi như như thế, đầu này dị giới ác ma cũng có thể nói là tổn thất nặng nề, mặc dù không có ném đến tính mệnh, nhưng là lực lượng cũng tổn thất không nhỏ, lần này tổn thất đại lượng lực lượng linh hồn, thực lực của nó tại trong một đoạn thời gian rất dài đều không thể thu hoạch được tăng lên, nghiêm trọng hơn thậm chí sẽ phát sinh rút lui.

"Đinh, chúc mừng túc chủ, ngươi thành công chém giết một đầu Tà Nhãn Bạo Quân, ngươi thu được 397,000 sáu trăm điểm kinh nghiệm!"

"Chiến đấu kết thúc, ngươi thu được một trận thắng lợi huy hoàng! Chúc mừng túc chủ, ngươi thành công chém giết Tà Nhãn Bạo Quân, ngươi thu được ba cái kim cương bảo rương ban thưởng! Ngươi thu hoạch được vật phẩm linh năng bảo thạch!"

"Chúc mừng túc chủ, ngươi ma tượng chém giết một đầu dị giới ác ma, ngươi thu được hai mươi bảy vạn điểm kinh nghiệm ban thưởng, ngươi thu được một cái kim cương bảo rương ban thưởng!"

"Phá toái phong ấn 【  cao giai truyền kỳ chiến đấu ]: Huy lịch tháng năm 1686 tháng chín, Trấn Bắc thành bắc bộ một chỗ ngồi cổ phong ấn phá toái, bên trong phong ấn quái vật thành công đào thoát, nếu như không nhanh chóng giải quyết, đầu này thượng cổ tà vật đang hấp thụ đầy đủ lực lượng về sau về nhấc lên một trận kinh người đại chiến, ngươi thành công tại phong ấn phá toái thời điểm đỡ được con quái vật này, đồng thời cuối cùng đem chi này quái vật chém giết. Ngươi trong trận chiến đấu này thu được đại lượng danh vọng, tên của ngươi trên đại lục truyền ngôn."

Nghe được bên tai quen thuộc hệ thống nhắc nhở âm, Suren cũng không có vội vã nhìn thu hoạch lần này, còn có thu hoạch lớn hơn chờ lấy hắn tiến hành xử lý.

Suren lấy ra cùng nhau sắc bén đao khắc, không lo được nghỉ ngơi đem nguyên bản Tà Nhãn Bạo Quân viên kia con mắt thật to cắt xuống. Con mắt này có thể nói là Tà Nhãn Bạo Quân trên thân ngoại trừ thần tính lực lượng vật trân quý nhất.

Tà Nhãn Bạo Quân chủ mắt to tiểu tiếp cận một quả bóng đá, bày biện ra bầu dục hình, Suren cẩn thận từng li từng tí đem cái này viên chủ mắt cất kỹ về sau, lần nữa đem Tà Nhãn Bạo Quân trên người những cái kia phó mắt cũng toàn bộ mang tới trở về.

Những này con mắt là vô cùng tốt pháp thuật đạo quân, trải qua đặc thù xử lý về sau, những này Tà Nhãn liền sẽ biến thành một chủng loại giống như bảo thạch vật chất.

Suren thận trọng đem những này Tà Nhãn từ Tà Nhãn Bạo Quân trên thi thể lấy xuống, những này Tà Nhãn có được cực kỳ tốt đạo ma tính, lại thêm một vài thứ, những này con mắt đã trở nên phi thường đáng tiền. Trải qua một phen đặc thù xử lý về sau, những này Tà Nhãn có thể xem là một cái ma pháp trang bị, tại kích hoạt lên về sau có thể phát xạ các loại năng lượng xạ tuyến.

Mà Tà Nhãn Bạo Quân chủ mắt thì càng trân quý, viên này chủ mắt tác dụng rất nhiều, có thể dùng để chế thành ma năng phát xạ trang bị. Bởi vì sử dụng là chủ mắt làm tài liệu, cho nên uy lực phi thường kinh người, tại bổ sung đầy đủ năng lượng về sau, phát ra bắn đi ra công kích có thể đạt tới đem bát hoàn hiệu quả.

An lắp lên Vu Sư Tháp, cái này hoàn toàn liền là một cái đại sát khí.

Đương nhiên cách làm này chỉ là tối sơ cấp, Tà Nhãn chủ mắt có rất nhiều công năng không có phát huy ra, một loại khác sử dụng phương thức là đem con mắt này luyện chế thành Toàn Thị Chi Nhãn.

Cái này Toàn Thị Chi Nhãn có thể khám phá các loại hư ảo pháp thuật, cùng ngụy trang ẩn thân các loại, thậm chí liền ngay cả trốn ở âm ảnh thế giới đều sẽ bị phát hiện, vô số các vu sư đều muốn thu hoạch được một viên loại này Toàn Thị Chi Nhãn, an lắp lên Vu Sư Tháp, dạng này liền rốt cuộc không cần lo lắng có người du đãng tiến vào đi.

Toàn Thị Chi Nhãn có thể quan sát một bộ phận không gian tất cả mọi thứ, đồng thời sẽ còn phát động công kích, loại vật này có thể nói phi thường trân quý, vẻn vẹn vật liệu liền cần Truyền Kỳ cấp bậc, nếu như tiến hành bán, giá cả ít nhất cũng mấy trăm vạn kim Nael cất bước, Suren dự định đem cái này viên con mắt chế tác thành Toàn Thị Chi Nhãn, sau đó an lắp lên Vu Sư Tháp..