Chương 644: Toàn Thị Chi Nhãn

Chương 644: Toàn Thị Chi Nhãn

Toàn Thị Chi Nhãn công năng phải chăng cường đại chủ yếu là coi như làm tài liệu cái kia con mắt chất lượng, đương nhiên một chút phẩm chất cao đặc thù thủy tinh cũng là có thể coi như Toàn Thị Chi Nhãn chủ thể.

Đương nhiên tốt nhất vẫn là sử dụng cao đẳng Nhãn Ma cái này quái vật con mắt đến chế tác, bởi vì những này cao đẳng quái vật con mắt có một chút năng lực đặc thù, đây là sử dụng tài liệu khác chế tác Toàn Thị Chi Nhãn không có. Hiện tại một viên Bán Thần sinh vật Tà Nhãn Bạo Quân con mắt làm vật liệu, chế ra Toàn Thị Chi Nhãn chí ít cũng là truyền kỳ cao giai ma pháp tạo vật.

Suren rất nhanh liền đem Tà Nhãn Bạo Quân chủ mắt hoàn chỉnh bỏ đi xuống tới, đồng thời còn có nó mười mấy cái phó mắt, những này phó mắt cũng là vô cùng tốt vật liệu mặc dù không thể chế tác Toàn Thị Chi Nhãn, nhưng là có thể dùng để chế điều tra chi nhãn. Điều tra chi nhãn là một loại cẩn thận điều tra công cụ, loại ma pháp này tạo vật là kết hợp một loại pháp thuật sáng tạo ra.

Vu sư có một cái pháp thuật gọi Pháp Thuật Chi Nhãn, có thể dùng pháp thuật sáng tạo một cái dùng để điều tra con mắt, cái này điều tra chi nhãn liền là kết hợp loại pháp thuật này chế tác, loại này điều tra chi nhãn có ẩn thân cùng năng lực phi hành, có thể thời gian thực đem quan sát được hình ảnh truyền lại cho Vu sư, dùng tốt phi thường. Rất nhiều Vu sư đều sẽ chế tác một chút, đương nhiên bởi vì chế tác công nghệ cùng vật liệu khác biệt, những này điều tra chi nhãn phẩm chất cao thấp không đồng nhất.

Bỏ ra một chút công phu, Suren cuối cùng là đem chiến lợi phẩm quét sạch sẽ, tiếp xuống liền là triệt để thanh trừ nơi này biến dị quái vật, những này biến dị quái vật trên cơ bản đều là nhận lấy Tà Nhãn Bạo Quân tà năng phóng xạ phát sinh biến dị, trên thân mọc ra mấy đôi cùng loại phó mắt đồ vật, đương nhiên tuyệt đại đa số đều là giả mắt, không có năng lực gì, nhưng là cũng có một chút biến dị trình độ nghiêm trọng, những này con mắt đã có được năng lực đặc thù.

Suren mở ra truyền tống môn, để Hathaway liền đem ma tượng trong quân đoàn Nham Thạch Ma Tượng cũng đều đưa tới, đối phiến khu vực này tiến hành thảm thức thanh lý, cam đoan không có bất kỳ cái gì biến dị quái vật sống sót, sau đó mới rời đi nơi này quay trở về North Wind tháp cao.

Đem giải quyết tốt hậu quả sự tình giao cho những người khác xử lý về sau, Suren về tới trong phòng chuẩn bị xem xét mình thu hoạch lần này. Chém giết Tà Nhãn Bạo Quân cùng cái kia dị giới ác ma, hắn lần này hết thảy thu được bốn cái kim cương bảo rương còn không mở ra.

Đi trước tắm một cái, Suren lại cố ý tẩy ba lần tay lúc này mới về đến phòng bên trong vào chỗ, chuẩn bị mở ra bảo rương, mở ra không gian trữ vật, lựa chọn mở ra bảo rương, một trận hoa mỹ âm thanh chỉ riêng đặc hiệu xuất hiện ở trước mắt, ngay sau đó liên tục mấy đạo hệ thống nhắc nhở âm tại vang lên bên tai.

"Chúc mừng túc chủ, ngươi thành công mở ra kim cương bảo rương, ngươi thu được vật phẩm « khí tượng cùng ma pháp quan hệ » "

"Chúc mừng túc chủ, ngươi thành công mở ra kim cương bảo rương, ngươi thu được vật phẩm cao đẳng truyền kỳ linh hồn tinh thạch một viên."

"Chúc mừng túc chủ, ngươi thành công mở ra kim cương bảo rương, ngươi thu được vật phẩm « Phù Không thành thiết kế bản thiết kế » "

"Chúc mừng túc chủ, ngươi thành công mở ra kim cương bảo rương, ngươi thu được vật phẩm « năng lượng nguyên lý cùng ứng dụng » "

Theo linh quang tán đi, Suren trước mắt xuất hiện bốn kiện vật phẩm, theo thứ tự là ba quyển ma pháp thư tịch cùng một viên linh hồn tinh thạch, linh hồn tinh thạch thứ này không ai ngại nhiều, trực tiếp thu lại cho Hathaway chế tác cao đẳng ma tượng hoặc là Tháp Linh sử dụng, sau đó đem kia ba quyển nhan sắc khác nhau sách ma pháp cầm lên.

« khí tượng cùng ma pháp quan hệ » nhìn qua đây vốn là một bản liên quan tới khí tượng phương diện lý luận thư tịch, tại đại khái đọc một lúc sau, Suren mới hiểu được, quyển sách này không chỉ là liên quan tới khí tượng nguyên lý thư tịch, trả lại ra sử dụng pháp thuật khống chế cải biến khí hậu phương pháp. Nói cách khác, hoàn toàn nắm giữ quyển sách này trên nội dung liền có thể nếm thử cải biến hoàn cảnh khí hậu.

Áo Thuật đế quốc thời đại, những cái kia Đại Áo Thuật sư nhóm cũng không có bớt làm cải tạo vị diện sự tình, phải biết lúc trước bọn hắn thế nhưng là đem vực sâu vị diện đều cải tạo thành thích hợp nhân loại chỗ ở, mặc dù quyển sách này trên tri thức cũng không có ghi chép làm sao cải tạo vực sâu, nhưng là phía trên này tri thức vẫn như cũ phi thường trân quý, vừa vặn Suren cùng Hathaway đã mở ra một cái bán vị diện, có thể tại bán vị diện bên trong thí nghiệm phía trên này tri thức.

Loại thư tịch này mặc dù nhìn qua không có lực sát thương gì, tựa hồ tri thức hoàn cảnh cải tạo kỹ thuật, nhưng trên thực tế đây là nghiên cứu khí tượng vũ khí phải qua đường, nắm giữ khí tượng vũ khí, liền có thể chế tạo một trận tự nhiên tai nạn, loại lực lượng này tại Áo Thuật đế quốc thời đại liền đã xuất hiện.

Loại kiến thức này giá trị so với cái kia truyền kỳ pháp thuật còn muốn cao, Suren đơn giản lật xem một lượt liền cẩn thận thu vào, quyển sách này sẽ đặt vào North Wind tháp cao cấp cao nhất trong tri thức.

Hảo hảo thu về quyển sách này về sau, Suren bắt đầu lật xem còn lại hai quyển thư tịch, « Phù Không thành thiết kế bản thiết kế » quyển sách này hoàn toàn liền là liên quan tới Phù Không thành thiết kế cùng kiến tạo tri thức, bên trong bao hàm kiến tạo Phù Không thành các loại tri thức, trên thực tế Suren cảm thấy, quyển sách này hẳn là thay cái tên gọi « tay cầm tay dạy ngươi kiến tạo Phù Không thành » càng tốt hơn.

Đương nhiên Suren nói như vậy cũng là có chút khoa trương, rốt cuộc bên trong quyển sách này tri thức vẫn là rất thâm ảo, truyền kỳ Vu sư một chút trên cơ bản là không thể xem hiểu, bất quá chỉ cần có thể học được những kiến thức này, kiến tạo một tòa Phù Không thành vẫn là có thể thực hiện.

Đương nhiên, cái này còn cần khổng lồ nhân lực vật lực cùng tài lực ủng hộ, rốt cuộc một cái gánh chịu nhân số là năm ngàn Phù Không thành cùng một cái gánh chịu nhân số là mười vạn cấp bậc Phù Không thành là hoàn toàn không giống.

Suren đang định kiến tạo Phù Không thành, hiện tại có quyển sách này về sau, hoàn toàn có thể bắt đầu kiến tạo . Còn cuối cùng một quyển sách « năng lượng nguyên lý cùng ứng dụng » đồng dạng để Suren hai mắt tỏa sáng.

Quyển sách này ghi chép các loại pháp thuật năng lượng thao tác cùng ứng dụng lý luận cùng tư liệu, nguyên bản Suren coi là đây là một bản học thuật nghiên cứu loại hình tư liệu thư tịch, nhưng là lật xem một lượt mới hiểu được, đây chính là một bản đại sát khí, cử một cái ví dụ, cái này thì tương đương với kiếp trước năng lượng hạt nhân vật lý học cùng bom nguyên tử quan hệ trong đó.

Đơn giản một điểm tới nói, quyển sách này ở trong tri thức nổi danh nhất liền là ma năng hạt quỹ đạo pháo, trước kia North Wind tháp cao cái kia đại sát khí liền là quyển sách này bên trong một kiện sản phẩm, Hathaway cùng Suren lúc trước chế tạo kiện vật phẩm này thời điểm hao tốn không ít tâm tư, chế ra cái này quỹ đạo pháo xem như lúc đầu sản phẩm, từ loại vũ khí này xuất hiện đến Áo Thuật đế quốc hủy diệt, loại này ma năng hạt quỹ đạo pháo kinh lịch mấy đời đổi mới.

Trấn Bắc thành toà kia ma năng hạt quỹ đạo pháo uy lực dựa theo pháp thuật vòng thuật đến tính toán đại khái là tại vòng mười tả hữu, tại Áo Thuật đế quốc thời kỳ huy hoàng nhất, tối một đời mới ma năng hạt quỹ đạo pháo uy lực đã đạt đến Thập Nhị Hoàn pháp thuật cấp bậc, đương nhiên loại cấp bậc này pháp thuật liền xem như tại Áo Thuật đế quốc thời đại cũng là nghiêm cấm tại vật chất vị diện phóng thích, cường đại như vậy uy lực sẽ đối với vật chất vị diện tạo thành vô cùng nghiêm trọng hư hao, thậm chí cùng cái này hư hao rất có thể là không thể chữa trị..