Chương 645: Toàn Thị Chi Nhãn (2)

Chương 645: Toàn Thị Chi Nhãn (2)

Thập Nhị Hoàn uy lực pháp thuật công kích cho đến trước mắt còn không có bất kỳ cái gì phòng ngự pháp thuật có thể kháng trụ, liền xem như Áo Thuật đế quốc thời đại cường đại nhất mê khóa cũng không được. Loại uy lực này là các áo thuật sư vì ứng đối chư thần mà nghiên cứu ra được đại sát khí, chỉ bất quá tại Áo Thuật đế quốc sụp đổ về sau, đã hoàn toàn biến mất không thấy.

Hiện tại Suren loại này ma năng hạt quỹ đạo pháo liền đã rất ít đi, có không ít Vu sư hoài nghi, đây là chúng chư thần thủ bút, bởi vì loại vũ khí này đã có thể uy hiếp được thần linh.

Suren bây giờ được quyển sách này cũng không phải là chế tác ma năng hạt quỹ đạo pháo kỹ thuật tư liệu, mà là một bản lý luận, bất quá liền xem như lý luận cũng đã rất tốt, ma năng hạt quỹ đạo pháo North Wind tháp cao đã có, lại thêm bản này hoàn thiện lý luận tri thức, chỉ cần cho Suren thời gian, hắn hoàn toàn có thể từng chút từng chút đối ma năng hạt quỹ đạo pháo tiến hành thăng cấp thay đổi triều đại.

Có lẽ không đạt được Áo Thuật đế quốc loại kia hủy thiên diệt địa trình độ, nhưng là siêu việt vòng mười vẫn là có khả năng. Minh bạch những thứ này tầm quan trọng về sau, Suren đem cái này mấy quyển sách thu sạch tốt, những kiến thức này giá trị quá kinh người, ngoại trừ Suren cùng Hathaway mấy người bên ngoài, những người khác là không có quyền lật xem.

Mấy ngày kế tiếp thời gian, Suren cùng Hathaway, Alex cùng một chỗ ổ ở trong phòng thí nghiệm một bên nghiên cứu tư liệu, vừa bắt đầu thảo luận North Wind tháp cao tiếp xuống phát triển.

Phù Không thành kiến tạo đã nâng lên nhật trình, kết hợp quyển sách kia trên tư liệu, Suren cuối cùng quyết định kiến tạo trung đẳng quy mô Phù Không thành, loại này Phù Không thành cũng là North Wind tháp cao hiện tại có thể tiếp nhận lớn nhất một loại.

Về phần lớn hơn nữa Phù Không thành, lấy North Wind tháp cao tài nguyên còn bất lực kiến tạo, đương nhiên Suren tại kiến tạo Phù Không thành thời điểm cũng cho toà này Phù Không thành lưu lại thăng cấp không gian, đợi đến về sau có đầy đủ tài lực về sau, còn có thể đối toà này Phù Không thành tiến hành thăng cấp.

Toà này Phù Không thành Suren định dùng hiện tại Trấn Bắc thành tiến hành cải tạo, Trấn Bắc thành mặc dù là một tòa phổ thông thành thị, nhưng là tại kiến tạo thời điểm Suren hao tốn đại lượng tâm tư, trong tòa thành này trên cơ bản đều sử dụng cứng lại thuật tiến hành gia cố, chỉ cần tại vài chỗ một lần nữa tăng thêm một chút vật liệu, tòa thành thị này trình độ bền bỉ liền hoàn toàn đạt đến Phù Không thành yêu cầu.

Cứ như vậy chẳng những có thể lấy tiết kiệm đại lượng tài nguyên cùng tiền tài, hơn nữa còn giảm bớt một lần nữa kiến tạo thành thị tốn hao thời gian cùng tinh lực. Trừ cái đó ra, Suren tiêu tốn rất nhiều thời gian cùng tinh lực kiến tạo những cái kia kỳ quan kiến trúc hắn cũng không muốn bỏ qua, mặt khác tuyên chỉ kiến tạo kỳ quan kiến trúc cần vật liệu trong chốc lát hắn cũng làm không được, những này kỳ quan kiến trúc hiệu quả thần kỳ hắn cũng không bỏ được từ bỏ.

Cho nên dùng Trấn Bắc thành đến kiến tạo Phù Không thành liền là biện pháp giải quyết tốt nhất.

Trấn Bắc thành hiện tại quy mô có thể ở lại hai mươi vạn người, đương nhiên loại này quy mô đã có chút vượt chỉ tiêu, cho nên một chút không địa phương trọng yếu Suren dự định bỏ qua, rốt cuộc Phù Không thành bên trong năng lượng trung tâm nguyên tố lò luyện gánh chịu lực có hạn, trừ phi Suren chuẩn bị nhiều kiến tạo một cái nguyên tố lò luyện, hoặc là nguyên tố lò luyện kỹ thuật thu hoạch được tăng lên, có thể chế tạo ra so nguyên tố tụ biến lò luyện cung cấp càng nhiều năng lượng nguyên tố chôn vùi lò luyện.

Rồi quyết định y theo Trấn Bắc thành đến kiến tạo Phù Không thành về sau, chuyện còn lại liền dễ làm nhiều, tiếp xuống liền là dựa theo Phù Không thành tiêu chuẩn đối Trấn Bắc thành tiến hành một chút thăng cấp cùng cải tạo. Các loại năng lượng thông đạo trải, còn có một số kiến trúc, nhà máy di chuyển các loại cũng cần tiến hành.

Phù Không thành bên trong vị trí có hạn, Suren cần đem lấy có hạn không gian tận khả năng lợi dụng. Đương nhiên những cái kia không trọng yếu kiến trúc hoặc là nhà máy cũng không phải là triệt để từ bỏ, Phù Không thành không gian có hạn, bất quá có thể đem những kiến trúc này cùng nhà máy loại hình di chuyển đến bán vị diện bên trong.

Suren cũng định sắp mở trừ ra tới bán vị diện cùng Phù Không thành kết nối cùng một chỗ, toà này bán vị diện đem làm Phù Không thành nơi sản sinh, đương nhiên làm như vậy điều kiện tiên quyết là đem Suren cần đem bán vị diện mở tốt.

Hao tốn một chút thời gian, đem Trấn Bắc thành cải tạo công việc chỉnh lý lập hồ sơ, sau đó những công việc này sẽ bị Tháp Linh Ngân Hà tiến hành phân công, đơn giản một chút tái diễn công việc sẽ giao cho những cái kia Vu sư học đồ tiến hành xử lý, tỉ như cho trong thành thị một chút bộ phận thay thế thành Hắc Diệu Thạch, cũng tiến hành gia cố. North Wind tháp cao những cái kia Vu sư học đồ vừa vặn phát huy được tác dụng.

Còn có một bộ phận việc tốn thể lực liền giao cho ma tượng khôi lỗi tiến hành công việc, tỉ như đem Trấn Bắc thành dưới mặt đất cùng mặt đất đào móc cắt ra, cùng trong thành thị năng lượng thông đạo đào móc công việc.

Những công việc này cũng không phức tạp, nhưng là lượng công việc nặng nề, hoàn toàn có thể giao cho Tháp Linh, để hắn chỉ huy ma tượng đến tiến hành công việc, chỉ cần nghiệm thu hợp cách là được rồi.

Ngoại trừ những công việc này bên ngoài, chuyện quan trọng liền cần Suren mấy người chỉ huy tiến hành, bộ phận này hiện tại còn không nóng nảy, Suren dự định đem những công việc này tiến hành phân công chải vuốt, muốn cầu hoà tiêu chuẩn ghi chép lại, để bọn hắn dựa theo tiêu chuẩn này đến kiến tạo.

Dạng này một phen phân công về sau, Suren đám người lượng công việc liền sẽ đại lượng giảm bớt. Mà lại bởi vì công việc mỗi người đều chỉ phân phối một bộ phận, làm như vậy cũng có thể có thể tiến hành giữ bí mật. Ngoại trừ Suren mấy người biết toàn bộ nội dung, những người khác chỉ biết là một bộ phận.

Trấn Bắc thành bên trong không ít kiến trúc cần dỡ bỏ, liền ngay cả Suren hoàng cung cũng không thể tránh được, hoàng cung phạm vi vẫn là quá lớn, cái này tại bình thường trong thành thị tự nhiên không có vấn đề, nhưng là tại không gian tài nguyên khẩn trương Phù Không thành bên trong hoàn toàn liền là lãng phí.

Trực tiếp hủy đi hoàng cung Suren cũng có chút đau lòng, rốt cuộc lúc trước tốn hao tiền tài không phải con số nhỏ, cho nên hắn dự định đem toà này hoàng cung chỉnh thể bình di ra ngoài thành, Trấn Bắc thành ngoại thành phạm vi cũng sẽ tiến một bước mở rộng.

Phù Không thành kiến tạo cần tiêu tốn rất nhiều thời gian, Suren mấy người hiện tại cũng chỉ là sửa sang lại một bộ phận, thời gian kế tiếp bên trong liền cần một lần kiến tạo một bên hoàn thiện.

Tại đem Phù Không thành hoàn thành công tác về sau, Suren cùng Hathaway bắt đầu đối viên kia Tà Nhãn Bạo Quân tròng mắt động thủ. Cái này viên Tà Nhãn Bạo Quân trên thân đạt được con mắt khoảng chừng một quả bóng đá lớn nhỏ.

Tại trải qua đặc thù chất lỏng xử lý về sau, cái này viên con mắt đã bắt đầu biến thành tinh thể, tiếp xuống liền cần Suren cùng Hathaway cùng một chỗ đối cái này viên con mắt tiến hành công việc, muốn chế tác một viên cường đại Toàn Thị Chi Nhãn, cần không ít trân quý tài nguyên, bí mật trong đó ngân, sơn đồng còn có ngôi sao Ngân Sa đây đều là không thể thiếu.

Cũng may Suren nơi này còn có không ít hàng tồn, lại thêm dưới mặt đất quặng mỏ một mực tại khai thác, chế tác Toàn Thị Chi Nhãn trên cơ bản là đủ, bất quá coi như như thế cũng nhất định phải muốn cẩn thận từng li từng tí.

Con mắt là phi thường yếu ớt bộ vị, liền xem như tinh thể hóa về sau, cũng là như thế, bên trong một chút nhỏ bé đồ vật một khi tổn hại, Suren nhưng không có cách nào một lần nữa chữa trị, mà lại cái này viên con mắt chỉ có một cái, một khi hỏng nhưng là không cách nào thay thế.

Tại Suren cùng Hathaway cẩn thận thao tác dưới, Toàn Thị Chi Nhãn từng chút từng chút bị chế tác được..