Chương 646: Toàn Thị Chi Nhãn (3)

Chương 646: Toàn Thị Chi Nhãn (3)

"Suren, giúp ta đem vong linh tiêu trái cây xử lý một chút, nhớ kỹ phải dùng phương pháp chiết xuất lạnh, xử lý Tà Nhãn Bạo Quân con mắt chỉ có thể sử dụng phương pháp chiết xuất lạnh." Hathaway không ngừng tại trên bàn thí nghiệm tiến hành bận rộn, cũng không ngẩng đầu lên nói.

"Yên tâm đi, sẽ không lầm!" Suren gật gật đầu, kia sau cầm lấy trên bàn thí nghiệm một cái mật Phong Bảo tồn trong hộp lấy ra một viên màu xám kì lạ trái cây.

Cái này viên trái cây phổ vừa xuất hiện liền tản ra một cỗ khí tức âm lãnh, tựa hồ cả phòng nhiệt độ đều thấp xuống mấy độ, Suren trong tay lóe ra linh quang, sau đó hướng về phía viên kia trái cây nhẹ nhàng điểm một cái, ngay sau đó một cỗ rét lạnh khí tức xuất hiện, mà thần kỳ là, cỗ này rét lạnh khí tức cũng khống chế tại một cái rất nhỏ phạm vi bên trong.

Theo Suren không ngừng đem pháp thuật năng lượng rót vào, một chút óng ánh sáng long lanh bột phấn cũng bị đều đều vẩy vào phía trên, rất nhanh cái này viên vong linh tiêu trái cây liền bắt đầu phát sinh biến hóa, chỉ thấy cái này viên trái cây thật nhanh bắt đầu hòa tan, vẻn vẹn chỉ là ngắn ngủi mấy giây, cái này viên vong linh tiêu trái cây liền biến thành một bãi màu lam dung dịch.

"Hathaway, cho ngươi!" Suren dùng một cây pha lê tuyệt đem dung dịch quấy đều về sau giao cho Hathaway.

Hathaway đưa tay tiếp nhận, tiện tay thi triển một cái pháp thuật tiến hành kiểm trắc, "Phẩm chất không tệ, nhìn đến có tiến bộ a!"

"Đúng thế, ta thế nhưng là thiên tài!" Suren dào dạt đắc ý nói.

"Ha ha!" Hathaway trợn nhìn Suren một chút, sau đó cầm lấy những này dung dịch, sau đó một đạo linh quang hiện lên, ngay sau đó những này dung dịch ngay tại pháp thuật điều khiển hạ bay lên, sau đó chậm rãi bao phủ tại Tà Nhãn Bạo Quân con mắt bên trên.

Suren cùng Hathaway ngay tại chế tác Toàn Thị Chi Nhãn, bởi vì là chủ thể Tà Nhãn Bạo Quân con mắt phẩm chất cao, vì đem hiệu quả phát huy đến lớn nhất, hai người đều vô cùng cẩn thận, cũng may Hathaway kỹ thuật tinh xảo, tại trải qua hai người một phen cố gắng về sau, cái này viên Tà Nhãn Bạo Quân con mắt rốt cục bị xử trí tốt.

Nhìn trước mắt cái này viên chăm chú lơ lửng ở giữa không trung Toàn Thị Chi Nhãn, Suren cùng Hathaway nhìn nhau cười một tiếng.

"Tốt, lần này rốt cục hoàn thành, kế tiếp còn muốn đi thí nghiệm một chút cái này viên Toàn Thị Chi Nhãn hiệu quả như thế nào!"

Nói hai người cùng rời đi phòng thí nghiệm, tiến về đài chiêm tinh, Toàn Thị Chi Nhãn cần cất đặt tại đài chiêm tinh trên mới có thể phát huy tác dụng, Hathaway cùng Suren một đường đi vào đài chiêm tinh, lúc này đài chiêm tinh trên cũng sớm đã cải tạo tốt, tại đài chiêm tinh trung ương, một cái đường kính ước chừng chừng một mét bệ đá, trên bệ đá tuyên khắc đại lượng phù văn.

Đây là Alex mấy ngày nay công việc, toà này bệ đá liền là chuyên môn dùng để lắp đặt Toàn Thị Chi Nhãn.

Hathaway cẩn thận đem Toàn Thị Chi Nhãn đặt ở trên bệ đá, sau đó xông mấy người gật gật đầu.

"Có thể liên thông năng lượng!" Hathaway nói.

"Vậy liền liên thông năng lượng tiến hành khảo thí!"

"Ừm!" Hathaway gật gật đầu sau đó xông Tháp Linh Ngân Hà nói, "Ngân Hà, bắt đầu kết nối Toàn Thị Chi Nhãn!"

"Tiếp nhận nhiệm vụ! Ngay tại kết nối Toàn Thị Chi Nhãn!"

"Kết nối thành công! Bắt đầu tự kiểm! . . ."

"Tự kiểm đã hoàn thành, thiết bị bình thường! . . ."

"Khởi động đi!" Suren trực tiếp ra lệnh.

"Khởi động Toàn Thị Chi Nhãn! . . ."

"Năng lượng thông đạo bắt đầu liên thông năng lượng!"

"Toàn Thị Chi Nhãn bắt đầu khởi động! . . ."

"Đang tiến hành ban đầu hóa tiến trình, xin sau! . . ."

"Khởi động thành công!"

Theo một đạo linh quang dâng lên, trước mắt Toàn Thị Chi Nhãn chậm rãi sáng lên, rất nhanh như cùng thủy tinh đồng dạng Toàn Thị Chi Nhãn liền bắt đầu chậm rãi chuyển động bắt đầu. Trên bệ đá phù văn pháp trận không ngừng sáng lên, cường đại pháp thuật ba động chậm rãi truyền đến, ngay sau đó một đạo linh quang phóng lên tận trời.

Quang mang cũng không loá mắt, đạo này linh quang trực tiếp xuyên thấu chiêm tinh tháp tầng cao nhất, sau đó thẳng vào thương khung.

Cùng lúc đó, trên bệ đá cũng xuất hiện một cái không gian ba chiều hình ảnh, cái này hình ảnh chính là Trấn Bắc thành chung quanh bản đồ địa hình.

"Nhìn đến chúng ta thành công!" Nhìn thấy trước mắt này tấm cảnh tượng, Suren rốt cục nhẹ nhàng thở ra vừa cười vừa nói.

"Còn không có, mặc dù thành công khởi động, nhưng là chúng ta còn không có xem xét cái này Toàn Thị Chi Nhãn nhận thức cao bao nhiêu, có thể quan sát phạm vi lớn bao nhiêu đâu!" Hathaway lắc đầu nói.

"Ta cảm thấy khẳng định vượt qua dự tính của chúng ta!" Suren vừa cười vừa nói.

"Hi vọng như thế đi, ta hiện tại rất khẩn trương!" Hathaway một mặt xoắn xuýt nói.

"Yên tâm đi, liền xem như không có đạt tới hiệu quả dự trù, lần này cũng coi là thành công!" Suren đi qua ôm Hathaway bả vai nói.

"Tốt, dù sao nên làm chúng ta đều làm, đến cùng như thế nào chúng ta cùng một chỗ xem một chút đi!" Hathaway gật gật đầu nói.

"Tháp Linh Ngân Hà, đem Toàn Thị Chi Nhãn nhận thức phóng đại đến trình độ lớn nhất." Theo Suren ra lệnh một tiếng, nguyên bản 3D hình ảnh bắt đầu nhanh chóng biến hóa, chỉ bất quá trong chớp mắt, trước mắt này tấm 3D hình ảnh nhận thức liền mở đến lớn nhất trạng thái.

Hình ảnh vô cùng rõ ràng, trước mắt hình ảnh nhận thức cao kinh người, phía trên rõ ràng biểu hiện ra Trấn Bắc thành bên ngoài một chỗ đồng ruộng, đồng ruộng loại một ngọn cây cọng cỏ vô cùng rõ ràng, thậm chí liền ngay cả đồng ruộng bên trong những cái kia con kiến đều có thể nhìn nhất thanh nhị sở.

"Loại này nhận thức quá mạnh!" Nhìn thấy trước mắt giải thưởng, Hathaway kinh ngạc nói.

"Quả thực không thể tưởng tượng nổi, thứ này quá cường đại!"

"Mau đến xem nhìn nó phạm vi cực hạn là chỗ nào?" Đang nhìn Toàn Thị Chi Nhãn nhận thức về sau, Suren hiện tại đối Toàn Thị Chi Nhãn phạm vi tràn đầy chờ mong.

Theo Suren mệnh lệnh được đưa ra, trước mắt không gian ba chiều hình ảnh lại một lần nữa phát sinh biến hóa, lần này xuất hiện hình tượng càng làm cho hắn kinh ngạc, trước mắt không gian ba chiều hình ảnh hiện ra một cái cùng loại với tinh cầu mô hình.

Cái này mô hình cũng không phải là toàn bộ tinh cầu toàn bộ, chỉ cho thấy ước chừng một phần năm tả hữu phạm vi, cái này mô hình hình ảnh cũng không phải là đứng im bất động, mà là dựa theo nhất định tốc độ chậm rãi chuyển động, thấy cảnh này Suren nơi đó vẫn không rõ, cái này hoàn toàn liền là bọn hắn hiện tại sinh hoạt cái tinh cầu này không gian ba chiều hình ảnh.

Tại trải qua một phen xem xét về sau, Suren rốt cục xác nhận, trước mắt cái này Toàn Thị Chi Nhãn xa nhất có thể cảm giác đo đến ba ngàn cây số địa phương. Tại cái phạm vi này bên trong, Toàn Thị Chi Nhãn có thể kiểm trắc tiểu tới trên mặt đất một mực con kiến trình độ.

Đương nhiên, loại cấp bậc này giám sát cũng không thể một mực sử dụng, Toàn Thị Chi Nhãn mặc dù có thể quan sát được như thế lớn phạm vi, nhưng là một lần quan sát số liệu nhiều lắm, Toàn Thị Chi Nhãn căn bản xử lý không đến.

Tại trải qua kiểm trắc về sau phát hiện, cái này viên Toàn Thị Chi Nhãn nếu như toàn lực tiến hành giám sát, ba ngàn cây số phạm vi bên trong nhiều nhất một lần kiểm trắc năm mươi cái mục tiêu, số lượng này theo phạm vi thu nhỏ bắt đầu cấp tốc lên cao, nếu như là một trăm cây số phạm vi, Toàn Thị Chi Nhãn hoàn toàn có thể nhẹ nhõm kiểm trắc hơn vạn cái mục tiêu.

Đương nhiên nếu như muốn giám sát càng nhiều mục tiêu, vậy liền cần cho cái này viên Toàn Thị Chi Nhãn độc lập lắp đặt lên một đài Tháp Linh, dạng này Toàn Thị Chi Nhãn giám sát số lượng liền có thể lần nữa vượt lên mấy lần thậm chí gấp mấy chục lần..