Chương 647: Phù Không thành

Chương 647: Phù Không thành

Suren một mặt kinh hỉ nhìn trước mắt cái này viên Toàn Thị Chi Nhãn, thứ này hôm nay cho kinh ngạc của của hắn nhiều lắm.

Trải qua một phen sau khi kiểm tra, trước mắt cái này viên Toàn Thị Chi Nhãn cường đại để hắn cảm thấy chấn kinh, cái này thứ này quả thực liền là một cái khỏa vệ tinh nhân tạo a, không đúng, so vệ tinh nhân tạo càng cường đại.

Vệ tinh nhân tạo còn cần lít nhập quá lỗ hổng bên trong, sử dụng tuổi thọ cũng chỉ có thời gian mười mấy năm, mà lại đối với ẩn thân vật thể căn bản là không có cách giám sát, nhưng là cái này viên Toàn Thị Chi Nhãn chẳng những ẩn thân vật thể tại trước mặt nó không chỗ che thân, liền ngay cả những cái kia truyền kỳ người du đãng Âm Ảnh Xuyên Toa tại cái này mặt cũng vô pháp ẩn tàng.

Mà lại ngoại trừ những công năng này bên ngoài, cái này viên Toàn Thị Chi Nhãn còn có thể tiến hành tinh chuẩn đả kích, Toàn Thị Chi Nhãn có thể bắn ra một đạo uy lực từ lục hoàn đến chín hoàn khác nhau năng lượng xạ tuyến công kích.

Loại này năng lượng xạ tuyến tốc độ thật nhanh, độ chính xác cao, chỉ cần năng lượng cung ứng kịp thời, hoàn toàn có thể công kích ba ngàn cây số bên ngoài mục tiêu.

Phát xạ năng lượng xạ tuyến thuộc về Tà Nhãn Bạo Quân thiên phú, Suren cùng Hathaway tại chế tạo cái này viên Toàn Thị Chi Nhãn thời điểm tiêu bỏ ra rất nhiều sức lực cuối cùng là đem cái này thiên phú cũng giữ lại. Hiện tại xem ra, hoàn toàn là đáng giá.

Trước mắt cái này viên Toàn Thị Chi Nhãn cũng không phải là cực hạn của nó, trên thực tế North Wind tháp cao cho nó cung cấp bình đài vẫn còn có chút yếu, nếu như đem cái này viên Toàn Thị Chi Nhãn lắp đặt tại Phù Không thành phía trên, như vậy cái này viên Toàn Thị Chi Nhãn liền thật có thể trở thành vệ tinh.

Đến lúc đó chỉ cần ba cái Toàn Thị Chi Nhãn, Suren liền có thể đem toàn bộ Terrell thế giới bất kỳ địa phương nào đều giám sát tại bên trong. Đương nhiên Suren cũng không tính làm như thế, hắn lại không có ý định xưng bá thế giới, trở thành Terrell cầu trưởng, giám sát toàn thế giới làm cái gì.

Suren không có quá lớn dã tâm, thế giới này cùng không hòa bình, phát triển có được hay không cùng hắn không có quan hệ gì, chỉ cần lãnh địa của hắn không ra vấn đề là được, mà lại liền xem như hắn hao tốn đại lượng khí lực, đem chung quanh mấy cái quốc gia đều lấy được, sau đó làm sao bây giờ?

Tiêu tốn rất nhiều tâm tư, cùng những quý tộc kia đấu trí đấu dũng, là rộng rãi bình dân giành phúc lợi? Hắn không có vĩ đại như vậy, rốt cuộc xuyên qua trước đó, Suren cũng chẳng qua là một cái tiểu thị dân mà thôi, không phải cái gì nhà cách mạng, hắn không hứng thú thôi động thế giới này văn minh phát triển.

Thật muốn làm như vậy, hắn liền là cùng toàn thế giới quý tộc là địch, thậm chí liền ngay cả những chức nghiệp giả kia, Vu sư đều sẽ phản đối hắn, những cái kia giáo hội cũng sẽ phản đối hắn, tại cái này có được Chân Thần thế giới bên trong, liền ngay cả lúc trước mạnh mẽ như vậy Áo Thuật đế quốc đô hôi phi yên diệt, hắn tiểu thân bản nhưng gánh không được.

【  Toàn Thị Chi Nhãn: Cao đẳng truyền kỳ tạo vật, chất liệu: Tà Nhãn Bạo Quân chủ mắt, bí ngân, sơn đồng, tinh hà Ngân Sa vân vân. Hiệu quả: Có thể đối phạm vi ba ngàn cây số phạm vi tiến hành giám sát, hơn nữa có thể tiến hành xạ tuyến công kích; tầm mắt +50, phạm vi công kích +50, phản ẩn +50, không chỗ che thân +50, không thể phá vỡ +35, tiết kiệm năng lượng +45, năng lượng giám sát +50. Đánh giá: Đây là một viên cường đại con mắt, khả quan xem xét ba ngàn cây số phạm vi nhất cử nhất động, chú thích: Cấm chỉ dùng nó nhìn trộm mỹ nữ! ]

Tại lắp đặt tốt Toàn Thị Chi Nhãn về sau, North Wind tháp cao an toàn đẳng cấp lại một lần nữa đề cao một bậc thang, trước kia toà này Vu Sư Tháp vừa mới kiến tạo hoàn thành thời điểm, Vu Sư Tháp khiêu chiến đẳng cấp ước chừng tại mười tám cấp tả hữu, về sau trải qua hoàn thiện về sau đạt đến hai mươi cấp.

Tại trải qua mấy lần thăng cấp về sau, cuối cùng khi lấy được phá ma giả ma tượng khôi lỗi cùng ma tượng quân đoàn về sau, North Wind tháp cao khiêu chiến đẳng cấp đạt đến hai mươi bảy cấp, đây đã là phi thường cao cấp bậc, bây giờ có được cái này viên Toàn Thị Chi Nhãn, North Wind tháp cao khiêu chiến đẳng cấp sẽ đến gần vô hạn tại 30 cấp.

Tại hoàn thành Toàn Thị Chi Nhãn về sau, Suren cùng Hathaway cũng không rảnh rỗi xuống tới, ngược lại trở nên càng thêm bận rộn, Phù Không thành thiết kế bản thiết kế đã chuẩn bị xong, tiếp xuống liền là bắt đầu đối Trấn Bắc thành tiến hành cải tạo.

Suren cùng Hathaway lần nữa trở về phòng thí nghiệm, bọn hắn còn có rất nhiều công việc không có làm xong, từ trên thân Tà Nhãn Bạo Quân lấy được con mắt cũng không phải chỉ có một viên, còn có số lượng chừng mấy chục viên phó mắt, những này phó mắt mặc dù không cách nào chế tác Toàn Thị Chi Nhãn, nhưng là dùng để chế điều tra chi nhãn lại rất thích hợp.

Loại này điều tra chi nhãn có thể tùy thân mang theo, kích hoạt về sau sẽ tiến vào cao đẳng ẩn thân trạng thái, điều tra chi nhãn sẽ tiến hành phi hành, đem chung quanh cảnh tượng truyền lại trở về, bởi vì sử dụng là cao đẳng Ẩn Thân thuật, nằm trong loại trạng thái này liền xem như phổ thông truyền kỳ cường giả cũng vô pháp phát hiện, có thể nói dùng tốt phi thường.

So sánh với Toàn Thị Chi Nhãn, loại này điều tra chi nhãn giá cả liền tiện nghi nhiều, đương nhiên nếu như dù cho không điều tra chi nhãn cộng lại giá cả cũng rất kinh người, trên cơ bản không thể so với viên kia Toàn Thị Chi Nhãn kém bao nhiêu.

Những này điều tra chi nhãn đồng dạng có thể bay đi, mà lại tốc độ di chuyển rất nhanh, chỉ cần tràn ngập năng lượng, cái này một nhóm điều tra chi nhãn liền có thể liên tục công việc một tuần lễ. Tại trong lúc này, nó có thể nhẹ nhõm truyền lại tin tức, cũng đối hoàn cảnh chung quanh tiến hành giám sát.

Loại này chế ra điều tra chi nhãn chính là vì ứng đối dã ngoại hoặc là vị diện khác hoàn cảnh.

Loại này điều tra chi nhãn chế tác công nghệ so Toàn Thị Chi Nhãn đơn giản rất nhiều, Suren cùng Hathaway chế tác lên không có gì khó, dùng mấy ngày, đem tất cả Tà Nhãn Bạo Quân phó mắt chế tác hoàn thành.

Những này điều tra chi nhãn bị hai người chia đều, đương nhiên một phần trong đó giao cho những người khác sử dụng.

Trấn Bắc thành tại xác định bản thiết kế về sau trở nên phi thường bận rộn, mỗi ngày đều có đại lượng công nhân tại Vu sư học đồ chỉ huy hạ tiến hành công việc, nguyên bản nội thành tường thành cũng đã hủy bỏ, từng đội từng đội Cẩu Đầu Nhân tại Cẩu Đầu Nhân giám sát quất roi hạ ngay tại đối dưới mặt đất tiến hành đào móc.

Suren tại bản thiết kế bên trong đã tiêu chú Trấn Bắc thành dưới mặt đất không gian, phía trên này có đại lượng thông đạo, còn có kết nối địa điểm, rất nhiều thứ đều cần đào móc rơi.

Trấn Bắc thành muốn thăng cấp trở thành Phù Không thành, trước hết nhất giải quyết vấn đề chính là thành thị dưới mặt đất kết nối. Những này kết nối cần tại Phù Không thành lên không thời điểm cùng mặt đất cắt ra kết nối. Mà lại những này đào móc thông đạo phải vô cùng cẩn thận.

Dựa theo Phù Không thành yêu cầu, tòa thành thị này cuối cùng cần cùng mặt đất tách rời, cho nên dưới đáy đào móc phi thường cẩn thận, nếu như lung tung đào móc, cuối cùng rất có thể tạo thành Trấn Bắc thành dưới mặt đất bất lực chèo chống, cuối cùng tạo thành đổ sụp.

Những này thế giới dưới đất đào móc nhất định phải có một cái tốt đẹp quy hoạch, không thể tùy ý loạn đào. Trừ cái đó ra, Trấn Bắc thành còn có đại lượng đường ống cần tiến hành trải, từng đội từng đội sắt thép ma tượng đang bị vận chuyển trở về.

Những này ma tượng hiện tại là Trấn Bắc thành cường đại nhất sức lao động, tại dựa theo bản vẽ thiết kế đào mở cống rãnh về sau, ma tượng đại quân cứ dựa theo yêu cầu này đi làm.

Sau đó Suren về tới bí cảnh bên trong, Phù Không thành bên trong cần đại lượng ma hóa thủy tinh, Suren lần này liền là đến xem xét Thủy Tinh Thú sinh trưởng tình huống, những này Thủy Tinh Thú có thể liên tục không ngừng sản xuất ra ma hóa thủy tinh, hiện tại vừa vặn dùng tại Phù Không thành bên trên..