Chương 648: Phát triển

Chương 648: Phát triển

Trấn Bắc thành cải tạo công trình tiến hành cực kỳ thuận lợi, chỉ bất quá lần này công trình lượng tương đối lớn, khả năng cần tiếp tục một đoạn thời gian rất dài.

Kiến thiết một tòa Phù Không thành cần đại lượng ma năng thủy tinh, North Wind tháp cao ma năng thủy tinh đều là Thủy Tinh Thú sản xuất. Trải qua lâu dài trùng kiến chữa trị về sau, toà này bí cảnh đã bị chữa trị tám thành tả hữu, bí cảnh ở trong dược điền đã toàn bộ chữa trị.

Hiện tại North Wind tháp cao bên trong các loại tài nguyên rất nhiều đều là nơi này cung ứng, mà ngoại trừ cung ứng North Wind tháp cao bên ngoài, bí cảnh bên trong các loại tài nguyên sẽ xuất ra một bộ phận dùng để giao dịch bán ra.

Bí cảnh bên trong viên kia Trí Tuệ Cổ Thụ mọc vui vẻ phồn vinh, cây to này có được thực vật lĩnh vực, sẽ cải biến hoàn cảnh chung quanh, dược điền bên trong các loại ma hóa thực vật mọc sẽ trở nên càng tốt hơn. Toà này bí cảnh sản xuất đã có thể cung ứng North Wind tháp cao phát triển.

Bởi vì đã quyết định muốn kiến tạo Phù Không thành, Suren quyết định đem North Wind học viện mở rộng, hiện tại North Wind tháp cao bên trong tất cả Vu sư cùng Vu sư học đồ thêm lên đến còn không đến một trăm người, như thế chọn người số căn bản là không có cách chống đỡ lấy một tòa Phù Không thành.

Phù Không thành mặc dù tuyệt đại bộ phận cũng có thể sử dụng Tháp Linh thao tác, nhưng là muốn phồn vinh tiếp tục phát triển nhất định phải có đầy đủ nhân khẩu. Vì tuyển nhận càng nhiều học đồ, Suren để Phyllis tại Satnt Filto thành ra lệnh, tại toàn bộ Florence vương quốc phạm vi bên trong tuyển nhận Vu sư học đồ.

Tất cả hài tử, bao quát nô lệ, bình dân, quý tộc. Chỉ cần tuổi tròn mười hai tuổi, tại trải qua tư chất khảo thí về sau, đều có thể gia nhập North Wind học viện. North Wind công quốc bởi vì nhân khẩu tuyệt đại đa số đều là từ địa phương khác tới di dân, nhân khẩu kết cấu cực kỳ không bình thường, trên cơ bản không có lão nhân, nhi đồng số lượng cũng ít đến thương cảm.

Nhưng là Florence vương quốc lại khác biệt, toàn bộ Florence vương quốc nhân khẩu đoán chừng có một ngàn vạn tả hữu, nhiều nhân khẩu như vậy bên trong nhi đồng số lượng chí ít có một hai trăm vạn, trong đó trừ bỏ tuổi tác không đến, hoặc là vượt qua, không sai biệt lắm sẽ có trăm vạn tả hữu.

Dựa theo một phần ngàn tỉ lệ đến tính toán, những người này không sai biệt lắm có thể tuyển nhận trên ngàn tên Vu sư học đồ, mặc dù khoảng cách Phù Không thành yêu cầu vẫn như cũ không đủ, nhưng là đây đã là trước mắt biện pháp tốt nhất, về phần nói tìm kiếm cái khác Vu sư tổ chức trợ giúp, kia đến lúc đó Phù Không thành còn có thể là hắn nói tính sao?

Suren cũng có thể đi tuyển nhận đại lượng lang thang Vu sư tiến vào học viện, đương nhiên những này lang thang Vu sư đối với North Wind tháp cao không có cái gì lòng cảm mến, hơn nữa còn sẽ mang đến rất nhiều vấn đề, bất quá vì học viện có thể vận chuyển bình thường, Suren cũng chỉ có thể tạm thời tiếp nhận.

Bất quá loại tình huống này cũng không thể tiếp tục quá lâu, đợi đến vượt qua mấy năm, North Wind học viện nhóm đầu tiên Vu sư học đồ đã có người thành công tấn cấp Vu sư, lại đợi thêm mấy năm về sau, liền sẽ có không ít Vu sư học đồ trở thành Vu sư, bọn hắn sẽ là North Wind học viện lực lượng trung kiên.

Chiêu mộ lang thang Vu sư cũng không dễ dàng, Suren cần xuất ra vàng ròng bạc trắng, rốt cuộc Vu sư thờ phụng đồng giá trao đổi, cũng may toà kia phong ấn Thần Nghiệt bí cảnh hiện tại cũng bắt đầu tiến hành khai phát, có được hai cái bí cảnh North Wind học viện còn có thể cung ứng lên một tòa cỡ lớn Vu sư tổ chức.

Suren thậm chí dự định tại Trấn Bắc thành phụ cận thành lập được một tòa Vu sư phiên chợ dùng để tiến hành giao dịch. Một tòa Vu sư phiên chợ hàng năm sẽ mang đến đại lượng ích lợi, hơn nữa còn sẽ có các loại trân quý ma hóa vật phẩm lưu thông, đây đối với North Wind tháp cao tới nói rất trọng yếu.

Đang suy nghĩ một lúc sau, Suren liền quyết định xây dựng một tòa Vu sư phiên chợ, hắn dự định đem nhiệm vụ này giao cho Karina cùng Chris đến phụ trách, hai người một cái truyền kỳ Mị Ma, một cái tứ giai thuật sĩ Droll Tinh Linh, dùng để kiến thiết Vu sư phiên chợ có thể là là đại tài tiểu dụng.

Một mực bận rộn ba bốn tháng thời gian, những chuyện này cuối cùng là đã qua một đoạn thời gian, Vu sư phiên chợ kiến tạo không sai biệt lắm, không bao lâu liền có thể sử dụng, mà tuyển nhận Vu sư học đồ sự tình cũng hoàn thành không sai biệt lắm.

Đối với North Wind học viện tuyển nhận Vu sư học đồ, Florence vương quốc đám người cả đám đều chạy theo như vịt, phải biết đây chính là một lần lớn như trời cơ hội tốt, chỉ cần thành công thông qua khảo thí, mặc kệ hắn nguyên lai là cái gì cũng biết thu hoạch được thân phận mới cùng ban thưởng.

Vì phòng ngừa một chút quý tộc ngăn cản, Suren cố ý hạ lệnh, lấy bất luận cái gì hình thức ngăn trở người đều lại nhận North Wind học viện trừng phạt. Vượt qua trăm vạn người nhi đồng phân bố tại to to nhỏ nhỏ trên trăm tòa thành thị bên trong, North Wind học viện hao tốn đại lượng thời gian cùng tiền tài chiêu mộ hơn hai mươi người lang thang Vu sư, lại thêm Quần Tinh Cao Tháp chi viện trên trăm tên Vu sư, cuối cùng là hoàn thành cái này nhiệm vụ.

Cuối cùng, North Wind học viện từ Florence vương quốc bên trong chiêu thu 1,136 tên Vu sư học đồ, những học đồ này sẽ tại gần đây toàn bộ tiến vào học viện tiến hành học tập.

Sau đó North Wind học viện liền sẽ trở nên phi thường bận rộn, đồng dạng, nơi này cũng sẽ trở nên sinh cơ bừng bừng.

Cùng lúc đó, Suren còn nhận lấy khác một tin tức tốt, đối với nguyên tố tụ biến lò luyện nghiên cứu có tân tiến giương.

Nguyên bản nguyên tố tụ biến lò luyện lý luận liền cực kỳ hoàn thiện, lại về sau nguyên tố tách ra lò luyện sau khi hoàn thành, đối với nguyên tố tụ biến nghiên cứu cũng có thúc đẩy tác dụng. Hiện tại nguyên tố tụ biến lò luyện rốt cục có một chút thành quả, bất quá cái này còn cần một chút vật liệu.

Dựa theo Hathaway thuyết pháp, cần một loại đặc thù dung nham tinh thạch, loại này dung nham tinh thạch vật chất vị diện thuần thục vô cùng ít ỏi, chỉ có đại lục phương tây tận thế núi lửa có chút ít sản xuất.

Vì nguyên tố tụ biến lò luyện nghiên cứu, Suren dự định tiến về đại lục phương tây một chuyến. Trước khi đi, Suren căn dặn Hathaway nói: "Ta đi đại lục phương tây chí ít cần ba tháng, thậm chí muốn nửa năm."

"Trong khoảng thời gian này các ngươi trấn thủ North Wind tháp cao, nhất định phải cẩn thận, hết thảy lấy North Wind tháp cao an toàn làm chủ."

"Yên tâm đi, chúng ta nhất định sẽ xem trọng nơi này!" Hathaway nghiêm mặt nói.

"Đúng rồi cùng Quần Tinh Cao Tháp hợp tác cũng phải bắt gấp, bắc bộ trên cánh đồng hoang một khi xuất hiện những cái kia thượng cổ phong ấn quái vật, nhất định phải cẩn thận ứng đối, thực sự không được liền cho ta biết, ta sẽ mau chóng chạy về."

Lơ lửng tháp trên trận pháp truyền tống mặc dù không thể tùy ý truyền tống đến bất kỳ địa phương nào, nhưng là có Suren phối hợp, vẫn là có thể mở ra một tòa lâm thời truyền tống môn trở về Trấn Bắc thành.

Suren hiện tại vị trí đại lục diện tích rất lớn, tương đương với kiếp trước Âu Á không phải hợp lại diện tích, nhưng là coi như như thế cũng không phải trên thế giới này lớn nhất đại lục. Bất quá coi như như thế, cái này cũng đã phi thường lớn lục.

Tại trên khối đại lục này sinh tồn người to to nhỏ nhỏ hơn hai trăm quốc gia, mà tận thế núi lửa ngay tại đại lục tối phương tây, Suren cần đi ngang qua toàn bộ đại lục mới có thể đến đạt tận thế núi lửa.

Mảnh này rộng lớn đại lục ở bên trên, cũng không phải là tất cả địa phương đều thích hợp nhân loại sinh tồn, hướng tử vong sa mạc, tuyệt cảnh đầm lầy, hắc ám sơn mạch các loại, những địa phương này đều là hoàn cảnh ác liệt, hoặc là nguyên nhân khác, trên cơ bản là ít ai lui tới.

Truyền thuyết những địa phương này sinh hoạt cường đại ma thú, thậm chí thực lực không kém cỏi chút nào Cự Long..