Chương 649: Mạt Nhật sơn mạch

Chương 649: Mạt Nhật sơn mạch

Suren cưỡi Thiên Mã bắt đầu hướng đại lộ phương tây mà đi, lần này ngoại trừ tìm kiếm dung nham tinh thạch bên ngoài, Suren còn dự định du lịch một phen. Phải biết thế giới này còn là rất lớn, luôn có một chút để ngươi cảm thấy hứng thú đồ vật.

Từng cái quốc gia ở giữa khác biệt phong tục, đặc sản để Suren cảm thấy rất hứng thú, Suren cần xuyên qua Tử Vong Sa Hải tiến về đại lục phương tây.

Kiếp trước thời điểm, Suren cũng thích xem sách, nhưng là sinh hoạt công tác duyên cớ cùng xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch khiến cái này chỉ có thể tồn tại trên giấy, hiện tại có cơ hội du lịch đại lục, Suren nhưng sẽ không bỏ qua.

Trên đường đi xuyên qua bắc bộ hoang nguyên, Florence, Lorenza vương quốc, tiến vào Sa Mạc vương quốc cương vực, lại từ Sa Mạc vương quốc một đường tiến lên xuyên qua rộng lớn dãy núi đi tới Sơn Khâu Ải Nhân vương quốc.

Sơn Khâu Ải Nhân cùng Hôi Ải Nhân thuộc về họ hàng, nhưng là quan hệ của hai người rất kém cỏi, mặc dù không có đạt tới Tinh Linh cùng Droll Tinh Linh quan hệ trong đó, nhưng là cũng không tốt gì. Những này Ải Nhân đồng dạng thích uống rượu, cử chỉ thô lỗ, nhưng là nhiệt tình hiếu khách, đương nhiên điều kiện tiên quyết là ngươi có thể cùng bọn hắn trở thành bằng hữu.

Vừa đi vừa nghỉ, hao tốn một tháng thời gian, Suren cuối cùng là đi vào đại lục phương tây. Lúc này đại lục phương tây cũng không làm sao thái bình, chung quanh mấy cái quốc gia đang đánh trận.

Trong này đồng dạng có mấy cái Vu sư tổ chức, những quốc gia này ở giữa chiến tranh phía sau liền là những này Vu sư tổ chức đang thao túng. Nguyên nhân cụ thể liền là tại những quốc gia này giao giới địa phương phát hiện một tòa ma pháp bảo thạch mỏ, loại ma pháp này bảo thạch mỏ giá trị phi thường cao.

Ngoại trừ sản xuất ma pháp bảo thạch bên ngoài, còn sẽ có sản xuất rất nhiều cái khác ma hóa vật liệu, trong đó giá trị cực kỳ kinh người, chung quanh mấy cái Vu sư tổ chức lần lượt phát hiện nơi này, mỗi một cái Vu sư tổ chức đều muốn đem toà này quặng mỏ cầm vào tay, chỉ bất quá cho tới bây giờ đều không thành công.

Liên tục một tháng lặn lội đường xa, mặc dù trên thân thể cũng không có cảm giác được mỏi mệt, nhưng là tinh thần lại có chút mệt nhọc, cho nên Suren dự định đi chung quanh đây Vu sư phiên chợ bên trong nghỉ ngơi một chút, thuận tiện đi dạo một vòng.

"Cách nơi này gần nhất Vu sư phiên chợ hẳn là Lodo trấn." Suren xuất ra bản đồ tra xét một phen nói.

Lodo trấn là trắng quạ học viện thuộc hạ Vu sư phiên chợ, trắng quạ học viện đồng dạng là một cái cỡ lớn Vu sư tổ chức, chung quanh hai cái tiểu quốc đều là địa bàn của hắn, có thể nói là chung quanh mấy cái Vu sư tổ chức Vu sư số lượng nhiều nhất.

Dựa theo bản đồ đánh dấu, Suren đi về phía trước hơn ba mươi cây số về sau, rốt cục đã tới một tòa xây ở chân núi thành trấn.

"Nơi này chính là Lodo trấn sao?" Suren con mắt khẽ nhúc nhích, sau đó nhẹ đập một chút bụng ngựa, Thiên Mã phì mũi ra một hơi, sau đó hướng tiểu trấn đi tới.

Vừa mới tới gần Vu sư tiểu trấn, Suren liền rõ ràng cảm thấy chung quanh nồng độ nguyên tố có rất rõ ràng tăng lên, toà này trong tiểu trấn hẳn là bố trí phù văn pháp trận, dùng để đem chung quanh năng lượng nguyên tố hội tụ ở chỗ này.

Toà này phiên chợ chủ yếu công dụng là thuê lại cho chung quanh cái khác quốc tế lang thang Vu sư, đồng thời còn là một cái cỡ lớn vật chất thị trường giao dịch.

Suren tiến vào phiên chợ thời điểm, phát hiện toà này tiểu trấn trên sinh sống hơn nghìn người, cái này một phần trong đó là Vu sư, hoặc là Vu sư học đồ, còn lại thì là các vu sư người hầu, tạp dịch, phụ trách các loại quét dọn, vận chuyển chờ việc tốn thể lực.

Vu sư tu hành cũng cần đại lượng ma pháp vật liệu, chỗ bình thường năng lượng nguyên tố mỏng manh, muốn tu luyện tốt nhất tìm ma pháp nồng đậm địa phương, loại địa phương này có trợ giúp tu luyện.

Không thể không nói trắng quạ học viện vẫn rất có quyết đoán, thế mà tốn hao lớn như vậy đại giới, tại toà này Vu sư trong tiểu trấn xây dựng phù văn pháp trận. Để rất nhiều Vu sư đều nguyện ý tới đây sinh hoạt.

"Vị đại nhân này, ngài là lần đầu tiên đến Lodo trấn a?"

Suren vừa tiến vào tiểu trấn, liền có một thân ảnh đi tới hướng hắn nói.

Hắn quay đầu nhìn lại, phát hiện một hơn hai mươi tuổi tiểu hỏa tử chính nhìn xem hắn, mặt mặt tươi cười nói: "Đại nhân, ta tại toà này phiên chợ trên chờ đợi vài chục năm, đối với nơi này tin tức cực kỳ linh thông."

"Ngươi muốn tin tức, ta chỗ này trên cơ bản đều có."

Suren trong lòng hơi động, tiện tay ném cho hắn một khối đê phẩm chất ma hóa thủy tinh, người kia tiếp nhận tiền chuộc mặt mũi tràn đầy hưng phấn lau một phen, sau đó mới thận trọng đoạt lại.

Tên này người thanh niên đồng dạng là một Vu sư, chỉ bất quá hắn nhìn qua có chút nghèo túng, trên thực tế tuyệt đại đa số lang thang Vu sư qua đều chẳng ra sao cả.

Thu hồi ma hóa tinh thạch về sau, tên này thanh niên Vu sư bắt đầu giới thiệu tòa thành thị này đại thể tình huống.

"Đại nhân, ngươi là vì cái kia bảo thạch mỏ tới đây sao?"

"Bảo thạch mỏ? !" Suren sau khi nghe được khẽ nhíu mày, thuận miệng hỏi.

"Nói một chút." Cái này mấy cái quốc gia nhưng cũng là vì toà này bảo thạch mỏ.

Nghe nói cái này bảo thạch mỏ nguyên bản giấu ở một cái bí cảnh bên trong, trải qua thời gian trôi qua, cái này Vu sư tổ chức đã trên cơ bản đoạn tuyệt, chỉ để lại một tòa tàn tạ bí cảnh.

Nghe nói lúc trước phát hiện cái này bí cảnh bảo tồn vẫn tương đối hoàn chỉnh.

Cũng không biết lúc trước toà này bí cảnh bên trong có hay không nhưng lưu lại một chút trân quý vật liệu.

Nghe nói cái này mấy cái quốc gia đánh trận cũng không phải là hoàn toàn bởi vì toà này bảo thạch mỏ, cũng bởi vì toà này bí cảnh bên trong phát hiện một chút hắn Vu sư tổ chức lưu lại tư liệu. Cũng không biết đến cùng bị ai cầm đi.

Tại tên này Vu sư dẫn đầu dưới, Suren tại toà này phiên chợ trên đi dạo một phen, cuối cùng minh không có phát hiện, nơi này vật tư mặc dù nhiều, nhưng là tuyệt đại đa số Trấn Bắc thành đều có, muốn mua cái khác trân quý vật phẩm thế nhưng lại không thu hoạch được gì.

Tại toà này Lodo trấn dừng lại ba ngày thời gian, Suren lúc này mới tiếp tục hướng tây tiến lên.

Cũng có lẽ là bởi vì mấy cái này Vu sư tổ chức chiến đấu có chút kịch liệt, đem mặt khác Vu sư tổ chức lực chú ý cũng hấp dẫn tới. Hắn xuyên qua cái này mấy cái quốc gia cũng không có gặp được vấn đề gì.

Sau đó Suren một đường đi vòng, trải qua một tuần lễ về sau, rốt cục đi tới xuống một cái Vu sư phiên chợ. Nơi này khoảng cách Mạt Nhật sơn mạch đã không xa.

Lại lại tới đây về sau, Suren trực tiếp đi đến toà này Vu sư phiên chợ, muốn dung nham tinh thạch, toà này Vu sư phiên chợ nói không chừng sẽ có phát hiện.

Nơi này khoảng cách Mạt Nhật sơn mạch rất căng, thường xuyên có các loại ma thú từ Mạt Nhật sơn mạch chạy vừa ra, toà này làm phiên chợ cũng có thể nói là ngăn cản Mạt Nhật sơn mạch tiền tiêu trạm.

Cũng có lẽ là bởi vì mấy cái này Vu sư tổ chức chiến đấu có chút kịch liệt, đem mặt khác Vu sư tổ chức lực chú ý cũng hấp dẫn tới. Hắn xuyên qua cái này mấy cái quốc gia cũng không có gặp được vấn đề gì.

Sau đó Suren một đường đi vòng, trải qua một tuần lễ về sau, rốt cục đi tới xuống một cái Vu sư phiên chợ. Nơi này khoảng cách Mạt Nhật sơn mạch đã không xa.

Lại lại tới đây về sau, Suren trực tiếp đi đến toà này Vu sư phiên chợ, muốn dung nham tinh thạch, toà này Vu sư phiên chợ nói không chừng sẽ có phát hiện.

Nơi này khoảng cách Mạt Nhật sơn mạch rất căng, thường xuyên có các loại ma thú từ Mạt Nhật sơn mạch chạy vừa ra, toà này làm phiên chợ cũng có thể nói là ngăn cản Mạt Nhật sơn mạch tiền tiêu trạm. Cũng có lẽ là bởi vì mấy cái này Vu sư tổ chức chiến đấu có chút kịch liệt, đem mặt khác Vu sư tổ chức lực chú ý cũng hấp dẫn tới. Hắn xuyên qua cái này mấy cái quốc gia cũng không có gặp được vấn đề gì..