Chương 650: Mạt Nhật sơn mạch (2)

Chương 650: Mạt Nhật sơn mạch (2)

Áo Thuật đế quốc cùng chư thần ở giữa chiến tranh càn quét đa nguyên vũ trụ đông đảo vị diện, rất nhiều vị diện bởi vì lần này chiến tranh bị hao tổn nghiêm trọng.

Terri kéo vị diện xem như tương đối tốt, chí ít này vị diện không có tiến vào tử vong, so với tận thế tà dương loại kia vị diện không biết tốt hơn nhiều thiếu lần. Căn cứ một chút Tinh Giới nhà thám hiểm lưu truyền tới đôi câu vài lời, tận thế tà dương vị diện gần như sắp muốn sụp đổ, toàn bộ vị diện khắp nơi đều là vô tận cát vàng, chỉ có số ít một số người tại còn sót lại ốc đảo bên trong kéo dài hơi tàn.

Kia là một cái tuyệt vọng thế giới, vị diện bình chướng đều đã trở nên tàn tạ không chịu nổi, nếu như không có ngoài ý muốn, vị diện kia nhiều nhất mấy trăm năm sau liền sẽ triệt để tử vong.

Suren tiến vào Mạt Nhật sơn mạch, trên tay hắn bản đồ là ở cái trước Vu sư phiên chợ bên trong mua sắm, tấm bản đồ này trên chẳng những tiêu chú Mạt Nhật sơn mạch bản đồ địa hình, chung quanh thành thị, còn có ở phụ cận đây cái khác vài toà Vu sư phiên chợ.

Dựa theo trên bản đồ đánh dấu, Suren tiến về khoảng cách gần nhất một tòa núi lửa hoạt động, căn cứ phía trên ghi chép, toà này núi lửa hoạt động vừa mới phun trào không đến thời gian một năm.

Tận thế núi lửa bởi vì lúc trước Áo Thuật đế quốc cùng chư thần ở giữa đại chiến, kết quả dẫn đến nơi này mặt đất xuất hiện tổn hại, địa tâm nham tương trở nên phi thường sinh động, dãy núi phi thường không ổn định, thường xuyên sẽ phát sinh địa chấn hoặc là núi lửa phun trào sự tình.

Mà lại bởi vì một loại không biết duyên cớ, nơi này núi lửa nham tương nhiệt độ cao kinh người, nham tương phổ biến tại mấy ngàn độ trở lên. Hoàn cảnh nơi này phi thường ác liệt, nhưng là cũng tương tự sinh hoạt đại lượng ma hóa sinh vật, mà lại bởi vì nơi này năng lượng dồi dào hoàn cảnh ác liệt, trong này sinh hoạt ma hóa sinh vật thực lực phổ biến cực kỳ mạnh.

Mặc dù nơi này rất nguy hiểm, nhưng là hàng năm đều có đại lượng Vu sư cùng mạo hiểm giả đến đây nơi này tầm bảo, nơi này thừa thãi đại lượng ma hóa sinh vật, chung quanh mấy nhà Vu sư tổ chức đều ở nơi này xây dựng Vu sư phiên chợ, dùng để thu mua giao dịch Mạt Nhật sơn mạch các loại vật tư.

Suren cưỡi Thiên Mã một đường Cấp Hành tiến vào Mạt Nhật sơn mạch, vừa mới lại tới đây, Suren liền cảm thấy chung quanh nhiệt độ lên cao ít nhất mười độ, hoàn cảnh nơi này phi thường khô nóng, trong không khí tràn ngập một cỗ mùi lưu hoàng, Thiên Mã như giẫm trên đất bằng chạy mà qua, một chút ngay tại kiếm ăn lửa thằn lằn dọa đến vèo một tiếng chui vào khe nham thạch bên trong.

Bầu trời nhìn qua tối tăm mờ mịt, tựa hồ bịt kín một tầng lụa mỏng, trên đất bụi gai bụi cây dữ tợn dị dạng, giống như là ma quỷ móng vuốt, Thiên Mã phì mũi ra một hơi, lung lay đầu, hiển nhiên nó cũng không thích loại hoàn cảnh này.

Thiên Mã tốc độ rất nhanh, liền xem như ở trong môi trường này tốc độ cũng không có giảm xuống, ước chừng phi bôn nửa ngày sau, Suren thấy được hắn mục đích lần này, toà kia vừa mới phun trào kết thúc núi lửa. Lúc này núi lửa chung quanh có một tầng thật dày bụi núi lửa, làm lạnh nham tương để trong này nhìn qua phi thường hoang vu.

Suren muốn tìm dung nham tinh thạch liền sinh ra từ nơi này, chỉ bất quá thứ này phi thường thưa thớt. Đi vào núi lửa phụ cận, nhiệt độ chung quanh trở nên cao hơn, đã đình chỉ phun trào núi lửa vẫn như cũ khói đen bốc lên, không khí chung quanh phi thường đục ngầu, thậm chí trong đó còn hỗn tạp đại lượng khí độc, có thể nói, nơi này hoàn cảnh đã rất gần Hỏa nguyên tố vị diện.

Đến núi lửa phụ cận, Suren để chính Thiên Mã tìm một chỗ chơi, hắn thì là đi tới miệng núi lửa phụ cận, núi lửa phun trào mặc dù vô cùng nguy hiểm, nhưng là cũng sẽ mang đến rất nhiều kỳ ngộ, những cái kia ngưng kết trong nham tương tồn tại các loại kim loại khoáng sản cùng ma pháp bảo thạch, rất nhiều Vu sư cùng mạo hiểm giả đều sẽ mạo hiểm đến đây sưu tập.

Mà lại bởi vì nham tương phun trào nguyên nhân, những vật này hoặc là ma hóa vật liệu thường thường đều chôn rất cạn, tìm kiếm cũng dễ dàng nhiều.

Suren đem hắn cường đại tinh thần lực trực tiếp tản ra, sau đó tiến vào những cái kia ngưng kết nham tương ở trong tiến hành tìm kiếm, các loại ma hóa vật liệu hoặc là ma pháp bảo thạch tại tinh thần lực quét xem thời điểm cùng những cái kia nham tương rõ ràng nhất khác biệt, chỉ cần không phải chôn giấu quá sâu, Vu sư liền có thể nhanh chóng lục soát những vật này.

Rất nhanh hao tốn mười mấy phút, Suren đem vùng này cẩn thận tìm tòi một lần, kết quả chỉ là tìm được mấy khối thiên nhiên kim khối, ngay cả một cái ma pháp bảo thạch đều không có tìm được. Đối với loại tình huống này Suren đã sớm có chuẩn bị tâm lý, đổi một chỗ về sau, lần nữa bắt đầu lục soát.

Theo thời gian trôi qua, sắc trời rất nhanh ảm đạm xuống, trải qua một cái buổi chiều lục soát về sau, Suren đem kề bên này tìm tòi một lần, bất quá thu hoạch lác đác không có mấy. Chỉ tìm được hai cái to bằng hạt lạc ma pháp bảo thạch, sau đó liền không còn cái khác thu hoạch

Nhìn xem sắc trời đã tối, Suren không có tiếp tục đi đường, mà là tìm một cái ẩn nấp khu vực chuẩn bị hạ trại, đối với Vu sư tới nói, tại dã ngoại cắm trại hay là vô cùng thuận tiện, đặc biệt là cao giai Vu sư.

Suren nhẹ nhàng huy vũ cánh tay, một đạo linh quang dâng lên, ngay sau đó, trước người đột nhiên đã nứt ra một khe hở không gian.

—— Suren ma pháp biệt thự!

Pháp thuật này nguyên hình là thất hoàn pháp thuật hào trạch thuật, Suren đối pháp thuật này tiến hành một phen cải tạo, một lần nữa xây dựng một cái biệt thự sang trọng, tăng lên một chút thi pháp độ khó cùng tiêu hao ma lực.

Tại hoàn thành pháp thuật về sau, Suren mang theo Thiên Mã tiến vào biệt thự bên trong, nguyên bản vết nứt không gian cũng biến mất vô tung vô ảnh.

Cái này hơn một tháng qua, Suren trên cơ bản đều là tại hắn trong khu nhà cao cấp vượt qua, thậm chí hắn còn tại trong khu nhà cao cấp lưu lại một cái Niêm Thổ Ma Tượng, làm toà này trong khu nhà cao cấp người hầu, mặc dù chỉ là đê giai ma tượng khôi lỗi, nhưng là cái này ma tượng trí lực lại không thua sắt thép ma tượng, hoàn toàn là dựa theo quản gia mô bản chế tác, duy nhất có chút tiếc nuối là, đài này ma tượng nấu cơm rất kém cỏi.

Mấy ngày kế tiếp thời gian, Suren bắt đầu ở Mạt Nhật sơn mạch bên trong không ngừng lục soát, đáng tiếc là, hắn liên tục tìm tòi mấy cái núi lửa, đều không có tìm được loại kia dung nham tinh thạch, cũng may còn thu hoạch một chút ma pháp bảo thạch cùng ma hóa vật liệu, cuối cùng là không có để hắn toi công bận rộn.

Trải qua mấy ngày lục soát không có kết quả về sau, Suren dự định tiến về chung quanh Vu sư phiên chợ đi thử thời vận, dung nham tinh thạch sản lượng rất thấp, nói không chừng trong này Vu sư phiên chợ ở trong còn có hàng tồn.

Cưỡi Thiên Mã đi vào gần nhất một cái Vu sư phiên chợ, để hắn kinh ngạc chính là, trước mắt toà này Vu sư phiên chợ lại là một tòa mô hình nhỏ thành trấn, nhìn xem quy mô, bên trong chí ít cư ngụ mấy vạn người nhiều. Loại này quy mô Vu sư phiên chợ, Suren cũng là lần đầu tiên gặp.

Đương nhiên mặc dù nhân khẩu khoảng chừng mấy vạn nhiều, nhưng là bên trong Vu sư lại cũng không nhiều, tuyệt đại đa số đều là vì các vu sư phục vụ người bình thường. Tại Vu sư phiên chợ bên ngoài, bố trí một cái cường đại kết giới  dựa theo Suren dự tính, kết giới này chí ít cũng là Truyền Kỳ cấp bậc.

Tiến vào phiên chợ về sau, Suren không có trì hoãn, trực tiếp tìm được mấy chục loại lớn nhất cửa hàng Aerith ma pháp phòng nhỏ.

Toà này ma pháp cửa hàng là phụ cận một nhà cỡ lớn Vu sư tổ chức yêu tinh vườn hoa cửa hàng, bên trong các loại ma hóa vật liệu rất nhiều, cái yêu tinh này vườn hoa nghe nói phổ biến đều có yêu tinh huyết mạch, là một cái điển hình thuật sĩ Vu sư song tu Vu sư tổ chức, thực lực không tầm thường..