Chương 651: Mạt Nhật sơn mạch (3)

Chương 651: Mạt Nhật sơn mạch (3)

"Hoan nghênh quang lâm!" Suren cất bước đi vào toà này cửa hàng, vừa mới tiến đến, liền có một tên dung mạo xinh đẹp Nữ Vu học đồ xông Suren cung kính hành lễ nói.

"Không biết có gì có thể trợ giúp đại nhân?" Trong đó một tên Nữ Vu học đồ cười nói tự nhiên nói, một bên nói một bên đem Suren mời tiến đến. Tên này Vu sư học đồ dung mạo diễm lệ, làn da trắng nõn, thân thể có chút tinh tế, lỗ tai nhìn qua cũng có chút nhọn, cực kỳ hiển nhiên, đây là người có được yêu tinh huyết mạch Vu sư học đồ.

Trên cơ bản Vu sư bên trong những cái kia Nữ Vu có rất ít xấu xí, trên cơ bản đều rất xinh đẹp, các vu sư có rất nhiều đủ loại năng lực, coi như nguyên bản xấu xí lậu, nhưng là tại trở thành Vu sư về sau có quá nhiều biện pháp cải biến. Cho nên trên cơ bản Vu sư bên trong liền không có xấu.

"Các ngươi nơi này có hay không dung nham tinh thạch bán ra?" Suren trực tiếp hỏi.

"Dung nham tinh thạch sao? Vừa vặn chúng ta nơi này hai ngày trước mới vừa thu được một viên. Vị đại nhân này xin làm nghỉ ngơi, ta cái này đi thông tri quản sự." Nói đến đây tên Nữ Vu học đồ xông Suren mỉm cười, nụ cười kia nhìn qua phi thường mê người, liền ngay cả Suren đáy lòng cũng dâng lên một tia khô nóng, bất quá rất nhanh Suren liền khẽ nhíu mày.

"Mị hoặc? Quả nhiên là yêu tinh huyết mạch!" Nhìn xem dáng người chập chờn rời đi tên kia Vu sư học đồ, Suren trong nháy mắt liền phản ứng tới, cái này Nữ Vu trời sinh mang theo mị hoặc năng lực.

"Dùng mị hoặc thuật lôi kéo hộ khách, khó trách người ta sinh ý càng làm càng lớn." Suren âm thầm lắc đầu.

Rất nhanh một loạt tiếng bước chân vang lên, ngay sau đó một cái nhìn qua hơn bốn mươi tuổi nụ cười chân thành mập mạp đi đến, cái tên mập mạp này thân rộng thể béo, nhìn qua người vật vô hại, nhưng là cẩn thận quan sát lại phát hiện, cái kia trong ánh mắt thỉnh thoảng hiện lên một tia tinh minh thần sắc.

"Các hạ nhìn xem lạ mặt, hơn phân nửa là Mạt Nhật sơn mạch bên ngoài tới a!"

"Các hạ thật là tinh mắt!" Suren bình tĩnh nói: "Ta đích xác là những thành thị khác tới, muốn mua mấy khối dung nham tinh thạch, thế nhưng là lại tới đây mới phát hiện dung nham tinh thạch cũng không tốt mua."

"Ha ha, phổ thông ma hóa vật phẩm cũng không có hạn chế, bất quá nghĩ loại kia trân quý tư liệu, liền xem như trong này cũng rất ít bán ra, " tên này quản sự vừa cười vừa nói.

"Vừa vặn chúng ta nơi này còn thừa lại một khối." Quản sự hướng về phía bên cạnh Nữ Vu học đồ vẫy tay, tên kia Nữ Vu học đồ đi lên phía trước, đem một cái hộp đặt ở trên mặt bàn.

"Đây là chúng ta mới vừa thu được, ngài trước tiên có thể nhìn một chút!"

Mời

Suren cầm lấy hộp, trực tiếp mở ra, vừa mới mở ra hộp, đối diện liền một cỗ cuồn cuộn sóng nhiệt. Cả phòng nhiệt độ trong nháy mắt đề cao mấy độ.

Chỉ thấy viên kia hộp bên trong, một viên so trứng gà ít hơn một chút màu đỏ ma pháp tinh thạch, chính là dung nham tinh thạch.

Suren nhẹ nhàng cầm lấy dung nham tinh thạch, vào tay ấm áp, rất là dễ chịu, khối này dung nham trong tinh thạch có một cỗ nóng rực năng lượng. Lại kiểm tra một phen về sau, Suren khẽ nhíu mày, có chút thất vọng đem cái này viên dung nham tinh thạch buông xuống.

"Rất xin lỗi, cái này viên dung nham tinh thạch cũng không phải là ta cần loại kia!" Suren chậm rãi đem dung nham tinh thạch để xuống nói.

"Các ngươi trong tiệm còn có hay không cái khác dung nham tinh thạch? Cái này viên dung nham tinh thạch phẩm chất không có đạt tới yêu cầu!" Suren hỏi.

"Thật có lỗi, vị này các hạ, chúng ta bây giờ chỉ có cái này một viên dung nham tinh thạch." Quản sự bất đắc dĩ nói.

"A." Suren có chút thất vọng, sau đó nhịn không được hỏi: "Mời các hạ báo cho, nơi đó có dung nham tinh thạch xuất thủ!"

Tên quản sự kia cho Suren rót một chén hồng trà về sau nói: "Tận thế núi lửa mặc dù thừa thãi các loại ma hóa vật liệu, nhưng là loại này dung nham tinh thạch sản lượng vẫn như cũ rất thấp."

"Muốn phẩm chất cao dung nham tinh thạch thì càng ít!" Nghe được tên này quản sự, Suren trái tim cũng bắt đầu chậm rãi chìm xuống.

"Bất quá, cũng không phải là không có." Quản sự mỉm cười, tiếp tục nói: "Như loại này trân quý ma hóa vật liệu dưới tình huống bình thường sẽ chỉ tại đấu giá hội cùng Vu sư giao dịch hội trên mới có xuất hiện."

"Nếu như vận khí của ngươi đủ tốt, nói nhất định liền có thể trong này tìm tới ngươi muốn dung nham tinh thạch."

"Đấu giá hội không sai biệt lắm cách mỗi mười năm tổ chức một lần, mà Vu sư giao dịch hội thì là năm năm tổ chức một lần, lần này tổ chức địa điểm là tại mặt khác một cái Vu sư phiên chợ bên trên, nếu ngươi muốn tham gia, còn phải đi Casa Vu sư tiểu trấn!"

. . .

Từ Aerith ma pháp phòng nhỏ ra, Suren nhíu mày, sau đó lấy ra một trương da dê bản đồ xem xét bắt đầu.

Mạt Nhật sơn mạch kéo dài vạn dặm, tự nhiên không chỉ trước mắt như thế một tòa Vu sư phiên chợ, nơi này dãy núi tương liên, cơ hồ mỗi ngày đều có núi lửa tiến hành phun ra.

Những này núi lửa có lớn có nhỏ, tiểu nhân thậm chí chỉ có to bằng miệng chén, lớn núi lửa có thể nhẹ nhõm dung nạp một tòa thành thị.

Mạt Nhật sơn mạch nơi này tài nguyên phong phú, có không ít Vu sư tổ chức đều đem trụ sở xây dựng ở cái này.

"Casa Vu sư phiên chợ!"

Suren nhìn một chút trên bản đồ tiêu chú vị trí, thần sắc hơi động một chút, cưỡi lên Thiên Mã trực tiếp hướng Casa Vu sư tiểu trấn tiến đến  dựa theo vị kia quản sự tin tức, khoảng cách lần giao dịch này biết lái bắt đầu đã rất gần.

Casa Vu sư tiểu trấn diện tích đồng dạng phi thường lớn, thậm chí so trước đó hắn đi toà kia tiểu trấn còn muốn phồn hoa náo nhiệt. Dựa theo quản sự thuyết pháp, mỗi đến tổ chức thời điểm, đều có các nơi trên thế giới Vu sư đến đây tham gia.

Nghe nói bao năm qua tới tham gia giao dịch hội Vu sư nhân số đều không ít hơn hai trăm người, mà lại loại này giao dịch hội trên thường xuyên sẽ xuất hiện một chút truyền kỳ giai kỳ vật.

Xuyên qua thành trấn cửa lớn, Suren chậm rãi tiến vào tiểu trấn, không đợi hắn quan sát chung quanh, liền nghe được bên người truyền tới một thanh âm.

"Vu. . . Sư đại nhân." Suren cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái trên mặt bẩn thỉu tiểu nha đầu rụt rè nhìn xem hắn, trong mắt lóe lên một chút hoảng hốt, bất quá rất nhanh liền bị cưỡng ép nàng cưỡng ép đè xuống.

Nhìn thấy Suren ánh mắt sau quay tới, tiểu nha đầu trở nên vô cùng gấp gáp: "Vu. . . Sư đại nhân, ngài cần dẫn đường sao?"

Tựa hồ là có chút quá khẩn trương, cái kia tiểu nha đầu thân thể run nhè nhẹ, trong mắt lóe lên một tia cầu khẩn, giơ ngón tay do dự một chút lại thu hồi đi một cây nói: "Chỉ cần hai cái. . . Một cái bánh mì là được."

Suren trong lòng khẽ nhúc nhích, thuận tay từ trong trữ vật không gian lấy ra hai khối bánh mì cùng một khối thịt nướng, tung người xuống ngựa ngồi xổm ở nàng bên cạnh mỉm cười nhìn nàng nói: "Ngươi mấy tuổi? Làm sao một người tại cái này?"

"Tám tuổi!"

"Gia gia ngủ thiếp đi, ta đói, chỉ có thể mình ra tìm ăn!"

Tựa hồ là có chút quá khẩn trương, cái kia tiểu nha đầu thân thể run nhè nhẹ, trong mắt lóe lên một tia cầu khẩn, giơ ngón tay do dự một chút lại thu hồi đi một cây nói: "Chỉ cần hai cái. . . Một cái bánh mì là được."

Suren trong lòng khẽ nhúc nhích, thuận tay từ trong trữ vật không gian lấy ra hai khối bánh mì cùng một khối thịt nướng, tung người xuống ngựa ngồi xổm ở nàng bên cạnh mỉm cười nhìn nàng nói: "Ngươi mấy tuổi? Làm sao một người tại cái này?"

"Tám tuổi!"

"Gia gia ngủ thiếp đi, ta đói, chỉ có thể mình ra tìm ăn!".