Chương 652: Winia

Chương 652: Winia

Suren trong lòng âm thầm thở dài, nếu như không ra hắn sở liệu, tiểu nha đầu này gia gia tám chín phần mười là đã qua đời.

Nhìn trước mắt cái này dáng người gầy gò tiểu nha đầu, Suren nhẹ nói: "Nhà ngươi ở nơi nào, ta trước đưa ngươi về nhà nhìn một chút gia gia."

Tốt

Tiểu nha đầu chần chờ một chút, sau đó gật gật đầu nói.

Suren nắm Thiên Mã đi theo tiểu nha đầu hướng thành trấn bên trong đi đến, rất nhanh hai người liền đi tới một chỗ thấp bé chật chội túp lều khu, nơi này sinh hoạt đều là toà này Vu sư phiên chợ bên trong tầng dưới chót, rất nhiều người bình thường tại tiếp xúc đến Vu sư về sau liền không nguyện ý rời đi, tưởng tượng lấy có một ngày trở thành Vu sư.

Đương nhiên cái này cũng cũng không phải là không có khả năng, đã từng cũng có người bị kiểm trắc ra Vu sư tư chất cuối cùng bị một cái Vu sư tổ chức thu làm học đồ, trở thành một Vu sư. Chỉ bất quá tuyệt đại đa số người đều chỉ là hi vọng xa vời.

Tiểu nha đầu tại một gian cũ nát nhà gỗ bên ngoài ngừng lại, sau đó đẩy ra kia phiến lung lay sắp đổ phá cửa, phòng rất nhỏ, tia sáng lờ mờ, Suren vừa mới đi vào đã nghe đến một cỗ như có như không mùi hôi thối.

"Gia gia, Ny Ny trở về, còn mang theo trở về ăn ngon, gia gia ngươi chớ ngủ ăn một điểm đi!" Tiểu cô nương đi đến bên giường, nhẹ nhàng rung hai lần, thế nhưng là gia gia của nàng cũng không có bất cứ động tĩnh gì.

Suren trong lòng thở dài, hắn nhìn rất rõ ràng, trên giường lão giả kia đã chết đi đã lâu, thậm chí cỗ kia thân hình gầy gò bên trên, đã xuất hiện không ít thi ban.

"Gia gia, ngươi không muốn không để ý tới Ny Ny a, Ny Ny sẽ ngoan ngoãn nghe lời. . ."

"Gia gia, ngươi nếm một chút, mặt này bao nhưng thơm, còn có cái này thịt nướng cũng ăn ngon, ăn cũng không cần tại đói bụng. . ."

"Gia gia. . ."

Suren đi ra phía trước, ngồi xổm người xuống vỗ vỗ tiểu nha đầu đầu, "Ny Ny, gia gia ngươi ngủ thiếp đi, những vật này chính ngươi ăn đi!"

"Thế nhưng là gia gia vài ngày đều không ăn cái gì. . ." Ny Ny do dự nói.

"Gia gia đã ngủ, không cần những vật này, tiếp xuống chúng ta cần cho hắn tìm chỗ ngủ." Nhìn xem tỉnh tỉnh mê mê tiểu nha đầu, Suren giải thích một chút nói.

Sau đó Suren hao tốn một chút kim Nael tìm mấy cái công nhân giúp tiểu nha đầu đem gia gia an táng, sau đó rời đi chỗ này cái hẻm nhỏ.

Khi nhìn đến những này về sau, Ny Ny trong lòng cũng tựa như minh bạch cái gì, yên lặng đi theo Suren bên cạnh. Sắp xếp xong xuôi Ny Ny gia gia hậu sự, tại nàng dẫn đầu dưới, Suren đi vào phòng cho thuê chỗ thuê lại một gian sân nhỏ, khoảng cách lần này giao dịch hội còn có một đoạn thời gian, hắn cần phải ở chỗ này ở lại một hồi.

Suren thuê lại chính là một cái độc lập sân nhỏ, đây là chuyên môn là Vu sư chuẩn bị, bên trong không chỉ có các loại sinh hoạt công trình, thậm chí còn có một cái độc lập phòng thí nghiệm có thể dùng đến tiến hành thí nghiệm.

Hết thảy đều sau khi hết bận, Suren nghĩ nghĩ hỏi: "Ny Ny, ngươi có kiểm trắc qua tư chất sao?"

"Kiểm trắc tư chất. . ." Tiểu nha đầu lắc đầu, rụt rè nói: "Kiểm trắc rất đắt. . ."

"Vậy ta cho ngươi kiểm trắc một cái đi!" Suren mỉm cười, sau đó từ trong trữ vật không gian lấy ra một viên dùng để kiểm trắc Vu sư tư chất thủy tinh cầu.

"Đưa ngươi để tay đi lên, sau đó tập trung tinh lực!"

Tiểu nha đầu do dự một chút, sau đó mới tại Suren ánh mắt khích lệ bên trong, rụt rè đưa tay đặt ở thủy tinh cầu bên trên.

"Nhắm mắt lại, sau đó hết sức chăm chú!" Suren vừa cười vừa nói.

Nhìn thấy Suren nụ cười về sau, tiểu nha đầu gật gật đầu, sau đó nhắm mắt lại, ước chừng qua nửa phút, thủy tinh cầu trên cũng không có bất kỳ cái gì phản ứng, coi như Suren coi là tiểu nha đầu không có Vu sư tư chất thời điểm, một đạo linh quang chậm rãi từ thủy tinh cầu trên sáng lên.

Ngay sau đó đạo này ánh sáng càng ngày càng sáng, thậm chí đem cả phòng đều chiếu sáng, tại cái này linh quang bên trong, còn có một số màu lam, màu đỏ cùng màu xanh linh quang hiển hiện, qua một hồi lâu những này ánh sáng mới dần dần tiêu tán.

"Được rồi!"

Suren vừa cười vừa nói, tiểu nha đầu tỉnh tỉnh mê mê nhìn xem Suren.

"Lại là ngũ đẳng tư chất!"

Suren một mặt ngạc nhiên nhìn xem Ny Ny, ngũ đẳng tư chất là các vu sư đối Vu sư tư chất tiến hành đẳng cấp phân chia, ngũ đẳng tối cao, nhất đẳng thấp nhất. Suren bởi vì có hệ thống tại, lúc trước chính hắn khảo nghiệm thời điểm liền là ngũ đẳng tư chất. Nhưng là đó cũng không phải nói ngũ đẳng tư chất cũng rất nhiều.

North Wind học viện hơn một ngàn tên Vu sư học đồ bên trong, tuyệt đại đa số đều là tam đẳng một chút tư chất, tứ đẳng tư chất cả học viện chỉ có hai cái, ngũ đẳng tư chất càng là một cái đều không có.

North Wind tháp cao bên trong chỉ có Hathaway cùng Suren là ngũ đẳng tư chất, mặt khác liền là Alex, bất quá nàng thuộc về thần tính sinh vật, tại dung hợp thần tính về sau tư chất của nàng không kém cỏi chút nào ngũ đẳng, thậm chí càng mạnh.

Không nghĩ tới ra một chuyến xa nhà, lâm thời phát một chút thiện tâm, thế mà chứa chấp một cái có được ngũ đẳng tư chất tiểu nữ hài.

Vu sư tư chất tại lúc đầu vẫn là vô cùng trọng yếu, ngũ đẳng tư chất minh tưởng hiệu suất cao, tiến giai tốc độ nhanh, chỉ cần không ra vấn đề, trên cơ bản trở thành tứ giai Vu sư không là vấn đề, so với cái kia nhất giai nhị giai tư chất học đồ mạnh hơn nhiều lắm. Rất nhiều con có được nhất giai nhị giai tư chất Vu sư học đồ cuối cùng cả đời cũng vô pháp sờ đến cao giai Vu sư cánh cửa.

Về phần nói truyền kỳ Vu sư, đây cũng không phải là tư chất vấn đề, còn có một điểm kỳ ngộ, mà lại đến truyền kỳ Vu sư về sau, tư chất liền đã không trọng yếu, lúc này càng nhiều hơn chính là coi trọng người ngộ tính.

Nói cách khác chỉ cần có được ngũ giai Vu sư tư chất, như vậy chỉ cần tu luyện, nhất định là cao giai Vu sư.

Tiểu nha đầu một mặt khẩn trương nhìn xem Suren, làm sinh hoạt tại Vu sư phiên chợ nàng, đối với khảo thí tư chất tự nhiên hiểu rõ, khi nhìn đến hoàn tất thi kiểm tra về sau, một mặt lo lắng bất an nhìn xem Suren.

Suren mỉm cười, ngồi xổm người xuống, giống như nàng độ cao, sau đó nói: "Ny Ny, ngươi tên là gì a?"

"Ta gọi Ny Ny a!" Tiểu nha đầu có chút kỳ quái nhìn xem Suren.

"Ngạch!" Suren cười cười nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng: "Ny Ny là nhũ danh, ngươi còn cần một cái chính thức danh tự."

"Chính thức danh tự?" Tiểu nha đầu nghiêng đầu nhìn một chút Suren, sau đó lắc đầu.

"Vậy ta cho ngươi lên một cái đi." Suren vừa cười vừa nói.

Tốt

"Winia thế nào? Nhũ danh Ny Ny!" Suren nói.

"Winia, về sau ta gọi Winia!" Ny Ny cao hứng nói, hiển nhiên đối với danh tự này rất hài lòng.

Thu dưỡng Winia, có thể nói từ hôm nay trở đi, vận mệnh của nàng liền hoàn toàn khác biệt, nếu như không có đụng phải Suren, tiểu nha đầu rất có thể bất tri bất giác chết tại toà này Vu sư phiên chợ một góc nào đó bên trong, liền xem như ngũ giai tư chất, nếu như không có ai biết, cũng sẽ không có bất kỳ thay đổi nào.

Suren dự định đem tiểu nha đầu đưa đến North Wind học viện tiến hành học tập, nàng hiện tại niên kỷ còn nhỏ, vừa vặn có thể chậm rãi đặt nền móng, mà có nhiều như vậy Vu sư chỉ đạo, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, trở thành một truyền kỳ Vu sư đã là có thể xác định..