Chương 653: Giao dịch hội

Chương 653: Giao dịch hội

Bởi vì Ny Ny niên kỷ còn nhỏ, linh hồn của nàng còn không có vững chắc, cho nên Suren cũng không có cho nàng quá sớm vỡ lòng, tiến hành Vu sư học tập thời gian tốt nhất là từ mười tuổi bắt đầu, bất quá trước lúc này có thể để nàng giải một chút các loại Vu sư tri thức.

Nguyên bản Suren coi là chiếu cố đứa bé là rất chuyện phiền phức, nhưng là để hắn ngoài ý muốn chính là, Ny Ny phi thường thông minh cũng rất hiểu chuyện, cơ hồ hoàn toàn không cần hắn tới chiếu cố. Thậm chí còn trái lại chiếu cố hắn cái này đại thiếu gia.

Cuối cùng da mặt siêu dày Suren cũng có chút nhịn không được rồi, dùng tiền mời tới một hầu gái đến phụ trách sinh hoạt hàng ngày, sau đó hắn bắt đầu dạy tiểu nha đầu nhận thức chữ.

Trước hết nhất học tập chính là đại lục tiếng thông dụng, sau đó là Nesser ngữ, ác ma ngữ, thiên giới ngữ cùng Byron ngữ. Đây đều là Vu sư cơ sở, một hợp cách Vu sư không sai biệt lắm cần nắm giữ mười mấy loại ngôn ngữ. Rốt cuộc rất nhiều pháp thuật tư liệu đều là dùng những này ngôn ngữ ghi chép.

Tiểu nha đầu cực kỳ thông minh, trí nhớ cực kỳ tốt, Suren giảng thuật những kiến thức này hai ba lượt liền có thể toàn bộ nhớ kỹ, mặc dù so ra kém Suren cùng Hathaway cái chủng loại kia đã gặp qua là không quên được, nhưng là cũng không kém nhiều. Nhìn đến đây, Suren trong lòng cũng là kinh hỉ phi thường, tiểu nha đầu yên nhiên liền là một cái Vu sư hạt giống.

Tại toà này Vu sư tiểu trấn cư ngụ ước chừng một tháng, hắn mong đợi đã lâu Vu sư giao dịch đợi chút nữa cuối cùng là muốn mở ra. Bàn giao Ny Ny ở nhà ở lại học tập không muốn ra khỏi cửa, Suren tiến về Vu sư phiên chợ bên trong giao dịch hội quán.

Muốn tham gia giao dịch hội cần chứng nhận tư chất, đầu tiên nhất định phải là Vu sư, mặt khác cần mua sắm một trương vé vào cửa, vé vào cửa giá cả không rẻ, tương đương với một vạn kim Nael ma hóa thủy tinh hoặc là ma pháp bảo thạch.

Đây đối với Suren tới nói tự nhiên không là vấn đề, đi vào giao dịch hội đại sảnh, quả nhiên không hổ là Mạt Nhật sơn mạch năm năm một lần giao dịch đại hội, Suren vội vàng quan sát một chút, tại đại sảnh này bên trong khoảng chừng ba trăm tên tả hữu Vu sư, mặc dù trong đó một nửa đều là bên trong đê giai Vu sư, cao giai Vu sư lác đác không có mấy.

Về phần truyền kỳ Vu sư, Suren cũng không nhìn thấy. Truyền kỳ Vu sư vẫn là rất bận rộn, mà lại vượt qua tám thành truyền kỳ Vu sư đều là trạch nam, giống Suren loại này thích khắp nơi tán loạn cơ hồ không có.

Thông thường mà nói, có rất ít truyền kỳ Vu sư tham gia loại này giao dịch hội, bất quá bọn hắn bình thường lại phái đệ tử của mình hoặc là người phát ngôn đến đây. Rốt cuộc loại này mấy năm một lần giao dịch hội thường xuyên sẽ xuất hiện một chút đồ tốt.

Suren làm một gương mặt lạ, tại giao dịch này sẽ lên cũng không có cái gì người quen, cho nên cũng không có người tới quấy rầy hắn. Suren tìm một cái an tĩnh chỗ ngồi xuống sau yên tĩnh chờ đợi.

Ngồi xuống về sau, Suren không ngừng đối với mấy cái này Vu sư tiến hành quan sát, có không ít Vu sư hiển nhiên là khách quen của nơi này, lôi kéo hảo hữu nhỏ giọng nói chuyện phiếm, thỉnh thoảng còn giới thiệu một chút cái khác Vu sư. Đối với những tin tức này, Suren hiển nhiên cũng cảm thấy rất hứng thú, lặng lẽ meo meo tại một bên nghe lén.

Rất nhanh, hắn liền đối chung quanh những này Vu sư có một cái đại khái hiểu rõ. Trong đó có mấy tên Vu sư Bắc Kinh rất mạnh, phía sau trên cơ bản đều là truyền kỳ Vu sư, những người này phần lớn là truyền kỳ Vu sư đệ tử, từ trên mặt của bọn hắn những cái kia vênh vang đắc ý biểu lộ liền có thể nhìn ra một chút.

Trong đó kiêu căng nhất tên kia Vu sư lại là một cái truyền kỳ Vu sư trực hệ người thân, tên này Vu sư là một vị tứ giai Vu sư, là coi là truyền kỳ Vu sư nhi tử. Phải biết tại tiến giai Vu sư về sau, Vu sư sinh dục lực liền sẽ trở nên lớn biên độ giảm xuống.

Loại này sinh dục năng lực sẽ theo tấn thăng càng ngày càng khó khăn, mà tới được truyền kỳ về sau, muốn sinh ra hậu đại tỉ lệ thì càng thấp, truyền kỳ Vu sư muốn thu hoạch được người thân hậu đại độ khó là người bình thường nghìn lần.

Bất quá một khi thành công sinh ra xuống tới, cũng sẽ thu hoạch được chỗ tốt vô cùng lớn, tư chất ít nhất cũng là tứ giai cất bước, thậm chí ngũ giai đều không ly kỳ.

"Vị kia Vu sư là ai a?" Bên cạnh một Vu sư nhỏ giọng nói.

Một tên khác Vu sư thuận ánh mắt của hắn nhìn sang, vội vàng thấp giọng nhắc nhở: "Kia là Meister, là Brendon gia tộc, phụ thân của hắn liền là vị kia Hỏa Chi Hiền Giả."

"Không nên đắc tội hắn, gia hỏa này có thù tất báo, phía sau lại có một danh truyền kỳ Vu sư, có thể nói không ai dám trêu chọc."

Theo tên kia Vu sư nhỏ giọng giải thích, Suren cũng đại khái hiểu rõ vị này Meister cơ bản tin tức, phụ thân của hắn Hỏa Chi Hiền Giả hao tốn vô số tài nguyên, cuối cùng chỉ thành công sinh ra xuống tới một hài tử, liền là trước mắt Meister.

Già mới có con, lại là một cái Vu sư hạt giống, vị kia Hỏa Chi Hiền Giả đối với hắn sủng ái có thể nghĩ, mà lại hắn tự thân cũng là một tứ giai Vu sư, thực lực cường đại.

Ngoài ra còn có mấy tên Vu sư theo thứ tự là chung quanh cái khác Vu sư tổ chức người phát ngôn. Có thể nói toàn bộ giao dịch hội tư cách vẫn còn rất cao.

"Giao dịch hội bắt đầu!"

Ngay tại Suren quan sát thời điểm, dễ vật đại hội rốt cục bắt đầu.

Làm lần giao dịch này sẽ địa chủ, toà này Vu sư phiên chợ người phát ngôn trước hết nhất đi đến trên đài, đây là người dáng người có lồi có lõm mỹ nữ tóc vàng, dung mạo diễm lệ, làn da trắng nõn, có thể nói phi thường xinh đẹp, thực lực của nàng tại cao giai.

Làm địa chủ, tự nhiên là muốn trước phao chuyên dẫn ngọc, vị này tóc vàng mỹ nhân đi vào trên đài, trực tiếp để người lấy ra ba cái hộp gấm, sau đó mở ra.

Cái này ba cái hộp gấm trong đó một khối là một cái tử sắc linh hồn tinh thạch, cái thứ hai hộp gấm ở trong là một viên lục sắc cây giống, sau cùng thì là một viên Đại Địa Tinh Thạch.

Nhìn thấy viên kia Đại Địa Tinh Thạch, Suren cũng là hơi kinh ngạc, thứ này cũng không thấy nhiều.

"Các vị đều là Vu sư, tự nhiên cũng không cần ta tiến hành chuyển đạt."

"Trước mắt nơi này có ba kiện bảo vật, những bảo vật này trao đổi ngang cấp thủy nguyên tố loại tinh thạch, hoặc là đồng giá ma hóa vật phẩm tiến hành trao đổi."

Trước mắt toà này phiên chợ đồng dạng không tiếp thụ kim Nael, chỉ tiếp thụ các loại ma hóa vật phẩm.

"Đại Địa Tinh Thạch? Đồ tốt a!"

"Vừa vặn cần dùng đến, ta muốn!" Mọi người ở đây chuẩn bị đấu giá thời điểm, một thanh âm đoạt trước nói.

"Các hạ cái này viên Đại Địa Tinh Thạch ta cần, ta dùng thứ này trao đổi, ngươi cảm thấy thế nào?" Nói, tên kia Vu sư nói đem một viên lớn chừng quả đấm ma hóa trân châu đem ra.

Viên kia ma hóa trên trân châu thủy khí nồng đậm, năng lượng dồi dào, hiển nhiên là một viên tinh phẩm ma hóa trân châu.

"Cái này viên ma hóa trân châu là chúng ta Vu sư học viện đặc sản, chỉ có cao giai ma hóa con trai mới có thể dựng dục ra đến, là rất không tệ thủy nguyên tố vật liệu!"

Tên kia mỹ nữ tóc vàng gật gật đầu nói: "Hoàn toàn chính xác cực kỳ tốt, không biết ngươi nguyện ý ra mấy cái tiến hành trao đổi?"

Vu sư suy nghĩ một chút mở miệng nói ra: "Mười cái ma hóa trân châu, phẩm chất cùng cái này viên đồng dạng, hoặc là không thua kém cái này viên, ngươi cảm thấy thế nào?"

Suren xem xét tỉ mỉ một chút viên kia trân châu, loại này phẩm chất ma hóa trân châu không sai biệt lắm cần mười vạn kim Nael giá trị ma hóa vật liệu, mười cái thì tương đương với một trăm vạn.

"Thấp! Ít nhất mười hai viên!"

Tên kia Vu sư do dự sau một lát, gật đầu đáp ứng: "Mười hai viên liền mười hai viên!".