Chương 654: Dung nham tinh thạch

Chương 654: Dung nham tinh thạch

Loại này phẩm chất ma hóa trân châu nhưng là đồ tốt, có thể dùng để chế một chút ma pháp đạo cụ, hoặc là bố trí một chút cỡ lớn ma pháp phù văn trận cùng ma hóa cấu trang thượng sứ dùng, nhưng là những này đều không phải nó trọng yếu nhất tác dụng.

Ma hóa trân châu trọng yếu nhất tác dụng là có thể chế tác thanh xuân dược tề. Loại thuốc này không thể tăng trưởng tinh thần lực, cũng vô pháp đột phá bình cảnh, nhưng lại có một cái hiệu quả, vĩnh bảo thanh xuân, đồng thời phục dụng loại thuốc này về sau, còn có thể bảo trì thân thể hoạt tính, chỉ cần không có tử vong, liền sẽ một mực ở vào tuổi trẻ trạng thái.

Ngoại trừ những này hiệu quả bên ngoài, thanh xuân dược tề còn có một chút mỹ dung hiệu quả, tỉ như để làn da trở nên trắng nõn có co dãn. Loại thuốc này mặc dù không cách nào tăng trưởng tinh thần lực, nhưng là mua bán giá cả không chút nào tiện nghi, có thể nói những cái kia Nữ Vu đối loại thuốc này phi thường cuồng nhiệt.

Không thể không nói, mặc kệ là tại bất cứ lúc nào, nữ tính đối với dung mạo truy cầu đều là điên cuồng, loại thuốc này tại rất nhiều Vu sư trong mắt hoàn toàn liền là lãng phí tài nguyên, bất quá giá cả lại cao kinh người.

Mắt thấy vòng thứ nhất liền hoàn thành giao dịch, tiếp xuống mặt khác hai kiện đồ vật cũng rất nhanh liền có người ra giá, cao giai linh hồn tinh thạch bị người dùng một cây ma trượng trao đổi đi, còn lại gốc cây kia mầm là một viên ma cây liễu, là một loại thực vật loài ma thú, cùng loại với thụ nhân, có thể trông nhà hộ viện, mà lại loại này ma liễu thuật thân cây còn là rất không tệ ma hóa vật liệu, chỉ bất quá điều kiện tiên quyết là đem viên này ma liễu thuật nuôi lớn.

Loại thực vật này loài ma thú bình thường cần mấy chục năm thậm chí trên trăm năm mới có thể trưởng thành, không phải Vu sư tổ chức hoặc là Vu sư gia tộc, trên cơ bản không ai sẽ nuôi dưỡng loại sinh vật này.

Người đầu tiên hoàn thành giao dịch về sau, trong hội trường trở nên lửa nóng, ngay sau đó cái thứ hai Vu sư lên đài đem chuẩn bị dùng để giao dịch vật phẩm lấy ra biểu hiện ra, đồ vật rất đơn giản chỉ là một trương pháp thuật quyển trục, bất quá có thể trong này tiến hành giao dịch cũng không phải hàng tiện nghi rẻ tiền.

"Dung nham chi tâm minh tưởng pháp, có thể gia tăng âm ảnh cùng hỏa nguyên tố năng lượng thân hòa, phía trên bổ sung một cái thất hoàn, một cái bát hoàn cùng một cái truyền kỳ pháp thuật, dùng để trao đổi một bình nguyên tố tinh túy!"

Theo tên này Vu sư tiếng nói vừa ra, toàn bộ trong hội trường lập tức liền bắt đầu bắt đầu tranh đoạt, nguyên tố tinh túy thứ này có thể được xưng là thiên tài địa bảo, tác dụng là có thể gia tăng Vu sư nguyên tố lực tương tác, đề cao Vu sư tự thân tư chất, đương nhiên tối cao chỉ có thể tăng lên tới tứ giai, bất quá coi như như thế đồng dạng phi thường trân quý.

Cuối cùng phần này dung nham chi tâm minh tưởng pháp bị một cái Vu sư gia tộc trọng kim mua đến, không chỉ có bỏ ra một phần nguyên tố tinh túy, còn dựng vào giá trị mười vạn kim Nael ma hóa vật liệu.

Sau đó, cái này đến cái khác Vu sư đi lên tiến hành giao dịch, thậm chí còn xuất hiện một hai loại ngay cả Suren cũng có chút động tâm đồ vật, bất quá những vật này mặc dù trân quý, nhưng là cũng không phải là Suren muốn dung nham tinh thạch.

Theo thời gian trôi qua, chung quanh còn không có tiến hành giao dịch Vu sư càng ngày càng ít, Suren cũng có chút nóng nảy, bất quá ngay lúc này, Suren đột nhiên nghe được trên đài một Vu sư nói: "Cực phẩm dung nham tinh thạch một viên, trao đổi Chân Long tinh huyết hoặc là ngang cấp huyết mạch."

Nghe đến đó Suren con mắt trong nháy mắt sáng lên, không nghĩ tới hắn muốn đồ vật thật xuất hiện.

Cực phẩm dung nham tinh thạch mới vừa xuất hiện, chung quanh liền có không ít Vu sư nghĩ muốn cướp mua, trong đó một tên Vu sư xuất ra tứ giai Băng Sương Dực Long tinh huyết, cộng thêm một chút những vật khác, đáng tiếc vẫn như cũ bị cự tuyệt, một cái khác Vu sư xuất ra một bình truyền kỳ hải quái huyết dịch.

Mắt thấy người kia có tâm động ý tứ, Suren lập tức lấy ra một bình dòng máu màu đỏ nói.

"Cổ Long kỳ Bạch Long huyết dịch một bình, trao đổi cái này viên dung nham tinh thạch!"

"Cổ Long kỳ Bạch Long huyết dịch?"

Nghe được Suren, tên kia Vu sư trên mặt hiện lên một tia kinh hỉ, không kịp chờ đợi nói, "Chỉ cần xác định là Cổ Long kỳ Bạch Long huyết dịch, có thể lập tức trao đổi!"

Chân Long huyết dịch cực kỳ hi hữu, nhưng có phải thế không không có cách nào, tỉ như tìm một chút long duệ sinh vật tiến hành huyết mạch chiết xuất, nhưng là loại này chiết xuất là có hạn mức cao nhất, muốn thu hoạch được Chân Long huyết mạch nhất định phải là truyền kỳ trở lên long duệ mới có thể.

Suren bình này Bạch Long long huyết thế nhưng là Cổ Long kỳ, mạnh hơn xa phổ thông truyền kỳ long huyết hiệu quả, có thể nói đã vượt qua hắn muốn trao đổi mục tiêu.

Morton nhìn thấy Suren trong tay kia bình ẩn chứa nồng đậm năng lượng khí tức long huyết, trong mắt tràn đầy lửa nóng, trong lòng tính toán nói: "Cổ Long kỳ long huyết, mặc dù là Bạch Long, nhưng là vẫn như cũ không tầm thường, dùng để luyện chế long huyết dược tề hiệu quả khẳng định tốt, lấy tư chất của ta, muốn dựa vào Vu sư tiến giai truyền kỳ là không thể nào, bất quá nếu là có bình này long huyết, như vậy dựa vào long mạch thuật sĩ tiến giai truyền kỳ xác suất thành công vẫn còn rất cao."

"Truyền kỳ long mạch thuật sĩ nhưng không thể so với truyền kỳ Vu sư kém, hơn nữa còn có thể khai sáng một cái thuật sĩ gia tộc, thậm chí thao tác phía sau thao túng một quốc gia đều có thể." Nghĩ đến đây, Morton trong lòng liền là một mảnh lửa nóng, vừa cười vừa nói: "Hoàn toàn không có vấn đề!"

"Ta đồng ý cùng ngươi trao đổi!" Nói liền đem viên kia cực phẩm dung nham tinh thạch đưa cho Suren, chuẩn bị trao đổi long huyết.

"Đợi chút nữa!" Suren ngừng lại động tác, "Ta bình này long huyết giá trị thế nhưng là so ngươi dung nham tinh thạch cao hơn một chút, ngươi cần không dậy nổi chênh lệch giá!"

"Cái này. . ." Morton có chút do dự, bất quá tại nhìn thoáng qua kia bình long huyết về sau, lập tức gật đầu đồng ý: "Ta có thể đền bù ngươi giá trị hai vạn kim Nael ma hóa vật liệu!"

"Có thể!" Suren gật gật đầu đáp ứng.

Như là đã thương lượng xong giá cả, tại xác định đồ vật không có vấn đề về sau, hai người rất nhanh liền hoàn thành giao dịch, Suren cầm khối kia lớn chừng quả đấm dung nham tinh thạch trong lòng cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Giao dịch hoàn thành về sau, Suren cũng không có vội vã rời đi nơi này, ra một chuyến xa nhà cũng nên mang một chút lễ vật trở về không phải? Bằng không trong nhà mấy vị kia còn không cho nháo lật trời.

Suren cũng đã có mục tiêu, vừa rồi vị kia Vu sư dùng để giao dịch ma hóa trân châu liền rất tốt, mặc dù Hathaway, Chris, Alex, Karina những người này đều là trường sinh loại, có thể tính là thanh xuân mãi mãi, nhưng là không có nữ nhân sẽ cự tuyệt trở nên càng mỹ lệ hơn không phải. Cho nên Suren dự định từ vị kia Vu sư trong tay mua sắm hoặc là giao dịch một chút ma hóa trân châu.

Rất nhanh Suren đã tìm được tên kia Vu sư, sau đó dùng một trăm ml Bất Lão Tuyền nước suối lại thêm một chút hắn ma pháp của hắn vật liệu, cuối cùng đổi lấy năm viên ma hóa trân châu, cũng không phải là hắn không muốn đổi càng nhiều, mấu chốt là đây đã là trong tay hắn sau cùng năm mai ma hóa trân châu.

Ma hóa trân châu sản lượng cũng không cao, chủ yếu là một loại đặc thù ma hóa con trai sản xuất, nếu như có thể được đến một cái ma hóa con trai, vậy thì tương đương với thu được một tòa liên tục không ngừng tài nguyên, đương nhiên ma hóa con trai cũng là có tuổi thọ hạn chế, loại này đông Tây Hải tộc trong tay thật nhiều, Suren lần trước tại Đông Đại Lục hải vực tìm một chút Trân Châu trai muốn bồi dưỡng ra ma hóa con trai, cực kỳ đáng tiếc, thí nghiệm cuối cùng vẫn thất bại..