Chương 655: Bại lộ

Chương 655: Bại lộ

Giao dịch kết thúc về sau, Suren rời đi hội trường, rất nhiều thắng lợi trở về các vu sư đều được sắc vội vàng, có không ít người không hề dừng lại một chút nào, trực tiếp rời đi Vu sư tiểu trấn. Rốt cuộc trên thế giới này kiểu gì cũng sẽ có người muốn làm mua bán không vốn.

Ngay tại vừa rồi hắn một khi phát hiện có mấy cái Vu sư đi theo những cái kia Vu sư rời đi, cực kỳ hiển nhiên, những người này chuẩn bị rời đi nơi này động thủ.

Suren trở lại trong sân, tiểu nha đầu còn ở thư phòng nghiêm túc học tập, nhìn thấy Suren trở về về sau, tiểu nha đầu lập tức liền tiến lên đón.

"Thúc thúc, ngươi trở về!"

"Ừm, thu thập một chút đồ vật, chúng ta ngày mai liền về nhà!" Suren đưa tay đem tiểu nha đầu ôm nói.

"Về nhà! Về nhà!"

"Trong khoảng thời gian này học tập cực kỳ vất vả đi, lại về nhà trước đó, ta mang ngươi đi ra ngoài chơi một chút!" Suren nhéo nhéo tiểu nha đầu cái mũi vừa cười vừa nói. Tiểu nha đầu năm nay bất quá tám tuổi, chính là thích chơi đùa tuổi tác, trong khoảng thời gian này học tập vẫn luôn áp chế, đang nghe Suren muốn dẫn nàng đi ra ngoài chơi trực tiếp hoan hô lên.

Mang theo tiểu nha đầu ngoại trừ sân nhỏ, Suren còn đem Thiên Mã cũng mang ra ngoài, gia hỏa này tại sân nhỏ chờ đợi gần một tháng, tại liền đợi đến không kiên nhẫn được nữa, nhìn thấy Suren chuẩn bị đi ra ngoài, lập tức cắn Suren tay áo, chết sống không buông ra, nhìn thấy Thiên Mã chơi xỏ lá, Suren cũng chỉ đành để nó đi theo.

Hai người một ngựa cùng một chỗ tại phiên chợ bên trong đi dạo bắt đầu, Vu sư phiên chợ vẫn là cực kỳ phồn hoa, ngoại trừ những cái kia Vu sư sử dụng đồ vật bên ngoài, còn có không ít người bình thường thứ cần thiết, rốt cuộc Vu sư cũng cần ăn cơm.

Tiểu nha đầu là buồn bực đến lâu, sau khi đi ra trên đường đi đều là nhảy nhảy nhót nhót, phi thường sinh động, một cái tay nắm lấy đồ ăn vặt, một cái tay khác nắm lấy Suren đại thủ, hai con mắt híp mắt như là trăng lưỡi liềm.

"Đó là cái gì?"

Ngay lúc này, cách đó không xa một nam tử trong mắt đột nhiên hiện lên một đạo linh quang, nhìn về phía Suren bên cạnh ngựa trên mặt hiện lên một tia kinh hỉ, sau đó nhanh chóng đuổi theo, trực tiếp ngăn lại Suren.

"Xin các hạ chờ một chút!"

Ừm

Suren trước người một bóng người đột nhiên xuất hiện chặn đường đi của hắn lại, đợi thấy rõ ràng người tới về sau, Suren khẽ chau mày, trước mắt cái này Vu sư hắn gặp qua một lần, liền là tại trước đây không lâu giao dịch hội bên trong, vị kia phi thường cao điệu Meister Vu sư.

Lúc này cái này Meister Vu sư nhìn thoáng qua Suren về sau, ánh mắt trực tiếp chuyển hướng Suren sau lưng Thiên Mã trên thân, trong mắt càng là lóe lên một vòng tham lam, sau đó mang theo một bộ cao cao tại thượng ngữ khí xông Suren nói.

"Đó là ngươi ngựa? Nhìn xem thật không tệ, ta vừa vặn thiếu khuyết một thớt tuấn mã!"

"Ngươi đem con ngựa này bán cho ta, ta có thể cho ngươi một vạn kim Nael, hoặc là đồng giá ma hóa vật phẩm!"

Phốc

Sau lưng Thiên Mã nghe được hắn lời nói, sau đó rất bất mãn đánh một cái phát ra tiếng phì phì trong mũi, thậm chí móng ngựa ra vẻ liền muốn đá hắn. Suren sờ lên Thiên Mã đầu, trấn an một chút, sau đó nhìn về phía Meister, sắc mặt bình tĩnh cự tuyệt nói.

"Con ngựa này là tọa kỵ của ta, ta là sẽ không ra bán!"

"Không bán ra?" Nghe được Suren, Meister trong mắt lóe lên một đạo hàn mang, lập tức hừ lạnh một tiếng: "Ngươi biết ta là ai không?"

"Tại Mạt Nhật sơn mạch nơi này, chúng ta Brendon gia tộc liền là chúa tể, ngươi bây giờ chỉ có hai lựa chọn, hoặc là tiếp nhận Brendon gia tộc hữu nghị, hoặc là chính là chúng ta Brendon gia tộc địch nhân!"

Suren trong mắt lóe lên một tia sát ý, từ khi hắn tiến giai truyền kỳ về sau, đã bao lâu thời gian không người nào dám như thế nói chuyện cùng hắn.

Liền xem như Quần Tinh Cao Tháp thủ tịch Vu sư, nói chuyện cùng hắn cũng là bình đẳng giao lưu, đây là hắn tiến giai truyền kỳ về sau lần thứ nhất bị người khác ngôn ngữ uy hiếp, hơn nữa còn là một cái không có đạt tới truyền kỳ cao giai Vu sư.

Meister mặc dù lưng tựa Brendon gia tộc, phụ thân của hắn là Hỏa Chi Hiền Giả, một truyền kỳ Vu sư, nhưng là Meister cuối cùng không phải truyền kỳ, như thế ngang ngược thế mà sống đến bây giờ, thật sự là kỳ tích a. Truyền kỳ Vu sư phần lớn đều thích trạch trong nhà, nếu là Meister đắc tội truyền kỳ Vu sư, đoán chừng trực tiếp liền bị giết, liền xem như phụ thân của hắn vị kia Hỏa Chi Hiền Giả truyền kỳ Vu sư tìm đến, đoán chừng cũng quá sức.

Lấy truyền kỳ Vu sư thực lực, đến cùng hươu chết vào tay ai còn chưa nhất định có thể, rốt cuộc làm truyền kỳ Vu sư, trên tay người nào không có mấy trương át chủ bài, một có chuẩn bị truyền kỳ Vu sư cường đại cỡ nào, Suren thế nhưng là phi thường rõ ràng.

Liền xem như không có trêu chọc đến truyền kỳ Vu sư, nhưng là trêu chọc đến tứ giai Đại vu sư cấp bậc cường giả nói giết cũng liền giết, đặc biệt là những cái kia khu vực khác lại tới đây Vu sư, làm xong vụ này trực tiếp chạy trốn chính là, vị kia Hỏa Chi Hiền Giả muốn truy cũng không kịp.

Meister như vậy ngang ngược, hoàn toàn liền là ăn chơi thiếu gia diễn xuất, sinh trưởng tại nhà ấm bên trong, Brendon gia tộc đem hắn bảo hộ quá tốt rồi, hoàn toàn không có nếm đến qua xã hội đánh đập.

Đã mỗi người dạy cho hắn huấn, như vậy Suren liền việc nhân đức không nhường ai, giáo dục hắn một chút xã hội hiểm ác.

Nhìn thoáng qua Meister, Suren cũng không có trực tiếp động thủ, nơi này dù sao cũng là Vu sư phiên chợ, phía sau là một cái Vu sư tổ chức làm bảo vệ, vừa mới trong này mua đồ xong, trở tay liền phá tiệm, làm như vậy vẫn là không tốt lắm.

"Ta nói, không bán, về phần nói Brendon gia tộc hữu nghị? Thứ này bao nhiêu tiền một cân?"

Nói xong, Suren cũng lười cùng một người chết đang nói cái gì, trực tiếp quay người, lôi kéo tiểu nha đầu cùng Thiên Mã quay người rời đi.

Nhìn thấy Suren thế mà không nhìn mình, Meister sắc mặt bá liền trở nên xanh xám, trong mắt phẫn nộ thẳng du phun lửa, đưa tay liền muốn động thủ, nhưng là vừa mới động tác liền bị bên cạnh một Vu sư trực tiếp cản lại.

"Meister, nơi này là Vu sư phiên chợ!"

"Toà này Vu sư phiên chợ phía sau là Dung Nham cốc, nếu là trong này động thủ chúng ta nhưng không chiếm được chỗ tốt!"

"Đến lúc đó vẫn là phải để gia chủ đến đây ra mặt!"

Meister sắc mặt trở nên càng thêm khó coi, bọn hắn Brendon gia tộc mặc dù cường thế, nhưng là chung quanh mấy nhà Vu sư tổ chức cũng không phải ăn chay, mặc dù những nhà khác Vu sư tổ chức không có truyền kỳ, nhưng là Dung Nham cốc lại là có.

Cái này nếu là động thủ, đến lúc đó khẳng định phải thua thiệt, Dung Nham cốc cũng sẽ không cho Brendon gia tộc mặt mũi, rốt cuộc đây chính là đang đập Dung Nham cốc chiêu bài.

Bên cạnh tên kia Vu sư nhìn thấy Meister tỉnh táo lại, trong lòng cũng là âm thầm nhẹ nhàng thở ra, bất quá mặc dù Meister ngang ngược, nhưng là cũng sẽ không vô duyên vô cớ muốn đối phó một người a, hôm nay đây là có chuyện gì?

"Ngài vừa rồi thế nào?"

"Con ngựa kia là Thiên Mã!"

Meister cưỡng ép đem động thủ dục vọng đè ép xuống, sau đó nhỏ giọng nói. Meister trời sinh có được một đôi linh nhãn, có thể xem thấu rất nhiều thứ, có thể xem thấu một vài thứ bản chất.

Đây cũng là hắn huyết mạch trên một chút biến dị.

Suren Thiên Mã mặc dù tiến hành ngụy trang, nhìn qua cùng phổ thông ngựa không có gì khác biệt, nhưng là ở trong mắt Meister căn bản không có bất luận cái gì che lấp, hắn liếc mắt một cái thấy ngay Thiên Mã ngụy trang..