Chương 656: Lợi ích

Chương 656: Lợi ích

Thiên Mã cùng Độc Giác thú đều thuộc về thiên giới sinh vật, mà lại hai loại sinh vật rất tương tự, Thiên Mã nhiều thêm một đôi cánh, Độc Giác thú thì là nhiều một chi sừng.

Độc Giác thú độc giác cùng huyết dịch Thiên Mã huyết dịch đều có được rất nhiều thần khí hiệu quả, mặc dù thực lực của bọn nó không sai, nhưng là vẫn như cũ bị đại lượng bắt giết, trên thực tế đến Áo Thuật đế quốc thời đại, hai loại sinh vật liền đã rất ít tại vật chất vị diện xuất hiện.

Tại Thượng Cổ thời đại, bởi vì hai loại sinh vật trên thân mang theo thần tính, cho nên bị đại lượng bắt, về sau những sinh vật này rời đi vật chất vị diện đi theo trật tự Chủ Thần đi tới thiên đường núi, từ đây trong này nghỉ lại. Chỉ có số ít sinh hoạt tại Tinh Linh chi sâm ở trong.

Đương nhiên địa phương khác cũng có phi thường nhỏ xác suất gặp được, đúng, bọn chúng vẫn là Thánh kỵ sĩ tọa kỵ, nữ tính Thánh kỵ sĩ tọa kỵ là Độc Giác thú, nam tính Thánh kỵ sĩ tọa kỵ là Thiên Mã. Đương nhiên chỉ có rất ít Thánh kỵ sĩ mới có thể thu được bọn chúng ưu ái.

Tại Áo Thuật đế quốc trước đó, các vu sư rút ra thần tính đối tượng phổ biến là Độc Giác thú, thần tính tinh hồn thổ dân Bán Thần các loại, những này thần tính sinh vật mang theo thần tính bên trong không có nhiều như vậy mặt trái ý thức, dễ dàng hấp thu đồng thời không dễ dàng bị hủ hóa.

Nhưng vấn đề là thần tính sinh vật không hề giống những sinh vật khác đồng dạng, có thể đại lượng sinh sôi, bọn hắn số lượng có hạn, về sau thần tính sinh vật càng ngày càng ít, các vu sư lúc này mới đưa mắt nhìn sang Thần Nghiệt, thượng cổ tà vật, Bán Thần Vu Yêu.

Những quái vật này trên người thần tính có thể nói vấn đề rất lớn, mặc dù số lượng rất nhiều, nhưng là không cẩn thận liền sẽ bị phía trên lưu lại ý chí ảnh hưởng, tiến tới hủ hóa sa đọa, thậm chí cuối cùng trở thành một chủng loại giống như thượng cổ tà vật đồ vật.

Meister khi nhìn đến đám kia Thiên Mã trong nháy mắt, trong lòng liền đặt quyết tâm muốn đem cái này thớt Thiên Mã đoạt lại.

"Phụ thân đã là truyền kỳ Vu sư, muốn tiếp tục mạnh lên sẽ càng thêm khó khăn, nếu như mình lần này có thể đem cái này thớt Thiên Mã đưa đi, phụ thân rút ra trong đó thần tính dung hợp về sau, sẽ trở nên càng thêm cường đại, mà lại Thiên Mã còn lại vật liệu còn có thể đổi lấy một chút tài nguyên, có lẽ không bao lâu ta cũng có thể đặt chân truyền kỳ lĩnh vực!"

"Coi như tạm thời không có cơ hội, nhưng là có phụ thân đại nhân tại, ta nhất định sẽ tiến giai truyền kỳ, đến lúc đó chúng ta một nhà hai cái truyền kỳ, toàn bộ Mạt Nhật sơn mạch còn không phải chúng ta định đoạt!"

Nghĩ đến đây, Meister trong lòng liền một mảnh lửa nóng, nhìn về phía Suren rời đi phương hướng ánh mắt càng thêm điên cuồng.

Meister trời sinh một đôi linh nhãn, ngoại trừ có thể khám phá các loại hư ảo, nhìn rõ vật chất bản nguyên, cái này không chỉ trong chiến đấu hữu dụng, tại các loại pháp thuật thí nghiệm bên trong hơi trọng yếu hơn, đặc biệt là luyện chế ma dược.

Có này đôi linh nhãn có thể để hắn chuẩn xác hơn hiểu rõ dược tề bản chất, để hắn có thể rõ ràng nắm chặt thời cơ tốt nhất, tại tốt nhất thời khắc tiến hành thao tác, tại luyện chế thời điểm đề cao mạnh xác suất thành công.

Hay là chế tác ma hóa vật phẩm thời điểm đối vật phẩm trên phù văn tiến hành tốt hơn quy hoạch, các loại vật chất dung hợp càng thêm hoàn mỹ, có thể nói có cái này một đôi linh nhãn, đối với một Vu sư tới nói chỗ tốt phi thường lớn. Liền cho đến trước mắt, Trấn Bắc thành nhiều như vậy Vu sư cùng Vu sư học đồ bên trong, không có người nào có được loại này linh nhãn.

Meister bên cạnh tên kia Vu sư trong lòng cũng là một trận kinh ngạc, hắn đồng dạng minh bạch một thớt Thiên Mã giá trị, khi biết Suren bên cạnh con ngựa kia là Thiên Mã về sau, trong lòng cũng là trở nên ngo ngoe muốn động.

Bất quá hắn khẽ nhíu mày sau đó nhỏ giọng nói: "Meister, tên kia Vu sư trước đây không lâu tại giao dịch hội trên gặp qua, hắn vừa mới giao dịch đến một viên cực phẩm dung nham tinh thạch, hơn nữa còn là dùng Cổ Long kỳ Bạch Long huyết dịch tiến hành trao đổi, có thể xuất ra những này trân quý đồ vật, chỉ sợ cũng không phải cái gì quả hồng mềm!"

"Mà lại vừa rồi nhìn người kia khí độ, còn có trên người năng lượng khí tức, tuyệt đối cực kỳ cường đại, chúng ta không nhất định là đối thủ, muốn hay không đi trước nói cho gia chủ, để lão nhân gia người tự mình đến thu thập bọn họ?"

"Phụ thân đại nhân đang tiến hành một hạng quan trọng thí nghiệm, trong thời gian ngắn khẳng định là tới không được, mà lại người này rất có thể tại gần đây rời đi, chúng ta nhất định phải nhanh động thủ."

"Về phần ngươi lo lắng hai người chúng ta không phải là đối thủ, cái này không cần lo lắng, trong tay của ta còn có phụ thân đại nhân ban cho mấy trương át chủ bài, xuất ra một tấm trong đó liền có thể đối phó hắn!"

Meister sắc mặt băng lãnh nói, hắn tính cách tùy tiện, dung không được người khác vi phạm.

Suren trên người năng lượng ba động rất mạnh, hơn nữa nhìn đi lên rất trẻ trung, loại này Vu sư trên cơ bản không phải là kẻ yếu, thậm chí rất có thể tại bọn hắn phía sau cũng có được thế lực cường đại, nếu như là bình thường, hắn cũng sẽ không đi trêu chọc loại người này, nhưng là lần này xuất hiện đồ vật quá trọng yếu.

Liên quan đến tiền đồ, liên quan đến thực lực, liên quan đến toàn cả gia tộc hưng thịnh, thứ này trông cậy vào người khác nhường lại là không thể nào, chỉ có thể tự mình ra tay đi đoạt, đi tranh, toàn bộ đại lục mặc dù không nhỏ, nhưng là tài nguyên là có hạn, ngươi lấy thêm một chút, ta liền thiếu đi cầm một chút, muốn phát triển lớn mạnh nhất định phải cướp đoạt càng nhiều tài nguyên.

Vì cái gì các Đại vu sư tổ chức trên cơ bản đều có địch nhân, ngoại trừ trận doanh cùng không phải là quan niệm khác biệt ra, nguyên nhân lớn nhất liền là các loại tài nguyên, lợi ích vấn đề!

Meister làm truyền kỳ Vu sư huyết duệ, lúc bình thường có thể nói là ngang ngược, chiếm trước đại lượng tài nguyên tuyệt không mập mờ, làm việc có thể nói tùy tâm sở dục, rất dễ dàng đắc tội với người.

Bây giờ thấy một thớt Thiên Mã, ngươi để hắn nhịn xuống không động thủ? Gần như không có khả năng.

"Kia thớt Thiên Mã là ta tình thế bắt buộc chi vật, quan hệ đến chúng ta Brendon gia tộc hưng thịnh, tộc huynh tinh thông truy tung pháp thuật, thực lực bất phàm, hai người chúng ta hợp lực nhất định có thể đem hắn thành công chém giết, còn xin giúp ta một chút sức lực, sau khi chuyện thành công ta sẽ tự mình hướng phụ thân kể ra, trong gia tộc cho ngươi phân chia càng nhiều tu hành tài nguyên!"

Meister nói thẳng.

"Tốt a!" Trầm mặc một lát, tên này Brendon gia tộc Vu sư đồng ý Meister yêu cầu, "Bất quá ngươi trước không nên vọng động, trước cho ta một chút thời gian đến tìm hiểu tin tức của hắn lại nói!"

"Vậy liền xin nhờ tộc huynh!" Nghe được tên này Vu sư đồng ý xuất thủ, Meister trên mặt rốt cục lộ ra nụ cười.

Bị một con ruồi quét hào hứng, Suren liền không có lại tiếp tục đi dạo xuống dưới, mang theo tiểu nha đầu cùng Thiên Mã quay trở về hắn thuê lại khu nhà nhỏ, hai ngày sau thời gian, Suren tại Vu sư phiên chợ bên trong lại mua một ít những vật khác về sau, lúc này mới mang theo tiểu nha đầu cùng rời đi toà này Vu sư phiên chợ.

Vừa mới rời đi Vu sư phiên chợ, Suren liền trực tiếp mở ra không gian trữ vật, đem mấy cái điều tra chi nhãn phóng ra, hai ngày này tại Vu sư phiên chợ bên trong, hắn phát hiện vẫn luôn có người đang theo dõi quan sát hắn, mặc dù người kia pháp thuật rất cao minh, động tác rất bí mật, nhưng là Suren vẫn như cũ tuỳ tiện phát hiện hắn.

Mặc dù hắn ẩn nấp năng lực rất mạnh, nhưng là Suren có được giác quan thứ sáu thiên phú, lại thêm thực lực viễn siêu người theo dõi kia, từ hắn lần thứ nhất theo dõi thời điểm, Suren liền phát hiện..