Chương 657:

Chương 657:

Suren mang theo tiểu nha đầu vừa mới rời đi Vu sư phiên chợ, Meister trước tiên liền được tin tức.

"Nhanh như vậy liền rời đi rồi? Tin tức thu thập thế nào?" Meister nhíu mày hỏi.

Tên kia Brendon gia tộc Vu sư sắc mặt có chút ngưng trọng nói: "Vấn đề có chút khó giải quyết, lần này thời gian rất gấp, mà lại mục tiêu là gương mặt lạ, hắn cũng không phải chúng ta Mạt Nhật sơn mạch phụ cận Vu sư, nơi này không có hắn người quen, ta có thể thu tập đến tin tức rất có hạn!"

Hừ

Meister hừ lạnh một tiếng, sau đó nói: "Không thu thập đến tin tức liền không thu thập đến đi, nhìn hắn cốt linh cũng không đến ba mươi tuổi, còn trẻ như vậy Vu sư, coi như thực lực lại cường năng mạnh tới đâu, đỉnh phá thiên cũng bất quá là một cái cao giai Vu sư, bằng hai chúng ta cao giai Vu sư, lại thêm phụ thân đại nhân ban cho át chủ bài, liền xem như những Đại pháp sư kia cấp cường giả cũng không đáng kể!"

"Lại nói, hắn còn mang theo một cái tiểu nữ hài, tiểu nữ hài kia bất quá là người bình thường, sao nhóm có thể là đối thủ của chúng ta!"

"Hướng đuổi theo đem Thiên Mã cướp tới lại nói!"

. . .

Suren đem điều tra chi nhãn thả sau khi ra ngoài, điều tra chi nhãn trực tiếp tiến vào cao giai Ẩn Thân thuật trạng thái, điều tra chi nhãn thể tích rất nhỏ, trên cơ bản cùng nhân loại con mắt tương tự, tại loại này dãy núi hoàn cảnh bên trong càng là khó mà bị phát hiện.

Lại thả ra điều tra chi nhãn về sau, Suren cũng không có dừng lại, đưa tay ôm lấy tiểu nha đầu, trở mình lên ngựa trực tiếp chạy như bay.

Mà liền tại hắn rời đi không đến hai phút đồng hồ, hai tên có chút quen thuộc thân ảnh xuất hiện ở nơi này, mà thông qua lưu lại điều tra chi nhãn, Suren rõ ràng liền phát hiện, đằng sau hai người hết thảy hành động.

"Thật đúng là dám đuổi theo!"

Nhìn thấy trong đầu đột nhiên xuất hiện hai cái thân ảnh, Suren trong lòng cười lạnh một tiếng. Điều tra chi nhãn truyền lại hình tượng vô cùng rõ ràng, mà lại có thể trực tiếp xem xét mục tiêu nhất cử nhất động. Có thể nói đây là tốt nhất giám sát một trong phương thức.

"Nhìn đến lần này cần đem bọn hắn giải quyết rời đi!" Suren trong mắt lóe lên một tia sát ý, đối với có can đảm hướng hắn duỗi móng vuốt người, Suren cũng sẽ không khách khí.

"Chẳng qua là hai tên cao giai Vu sư thực lực, đã các ngươi muốn chết vậy ta liền đưa các ngươi đoạn đường!"

Thầm nghĩ, Suren nhẹ đập bụng ngựa, Thiên Mã nhảy lên một cái, bay thẳng lên trên trời bên trong, sau đó nghĩ đến phương đông chạy như bay, trên thực tế Suren vốn là dự định trực tiếp truyền tống, nhưng là có tiểu nha đầu về sau, làm như vậy liền rất nguy hiểm.

Truyền tống trận phá vỡ hư không thời điểm áp lực rất lớn, người bình thường thông qua truyền tống môn tay căn bản là không có cách tiếp nhận loại áp lực này, trực tiếp liền sẽ dẫn đến mạch máu băng liệt. Bình thường tình huống là tại truyền tống trận hai đầu đều có đặc chế truyền tống môn, loại này truyền tống môn ngoại trừ làm tọa độ bên ngoài, còn phân tán truyền tống trận lúc ấy áp lực.

Có loại này cố định truyền tống trận, liền xem như người bình thường cũng có thể tiến hành truyền tống mà không cần lo lắng xảy ra vấn đề.

Tại Mạt Nhật sơn mạch, đại lục phương tây, Suren căn bản cũng không có chế tác phù văn truyền tống trận, càng không có kiến tạo truyền tống môn, muốn mang theo tiểu nha đầu rời đi, chỉ có thành thành thật thật cưỡi Thiên Mã trở về.

"Quả nhiên là Thiên Mã!"

Meister trong mắt lóe lên một tia tham lam.

"Không tốt, Thiên Mã tốc độ rất nhanh, chúng ta không thể chậm trễ!" Meister đột nhiên nói,

"Mau đem chuẩn bị phi hành ma thảm lấy ra, chúng ta nhanh lên đuổi theo!"

Tốt

Bên cạnh tên kia Brendon gia tộc Vu sư phất tay tay lấy ra chớp động lên pháp thuật linh quang thảm, thảm mới vừa xuất hiện, trực tiếp liền tự hành triển khai, lơ lửng trên mặt đất, hai người trực tiếp ngồi lên ma thảm, chỉ thấy, kia trương ma thảm linh quang lóe lên, lập tức lên cao, tại đạt tới độ cao nhất định về sau, vèo một tiếng tựa như Suren vừa mới rời đi phương hướng đuổi tới.

Ma thảm bên trên, bốn cái thủy tinh lơ lửng tại ma thảm bốn góc, một đạo linh quang dâng lên, từ những này thủy tinh phía trên dâng lên một đạo vòng phòng hộ, trực tiếp đem rét lạnh thiết bị chắn gió tại bên ngoài, phi hành ma thảm tốc độ thật nhanh, sánh vai giai Vu sư Phi Hành thuật nhanh hơn.

Mà lại đó cũng không phải ma thảm phương diện tốc độ tuyến, ma thảm có thể theo đưa vào năng lượng nhiều ít tiến hành đổi tốc độ, đưa vào năng lượng nhiều, ma thảm tốc độ liền về tăng lên, đưa vào thiếu đi ma thảm tốc độ liền sẽ giảm xuống.

Đương nhiên, ma thảm tốc độ không có khả năng vô hạn gia tăng, tại đạt tới nhất định tốc độ về sau, mặc kệ đưa vào nhiều ít năng lượng cũng sẽ không tốc độ tăng lên. Cực hạn này tiếp cận với vận tốc âm thanh. Này chủ yếu là phi hành bên trong không khí lực cản duyên cớ.

Liền trước mắt vị trí, tại tầng khí quyển bên trong, Vu sư tốc độ phi hành rất khó vượt qua tốc độ âm thanh, đương nhiên muốn làm đến cũng không phải không được, tỉ như sử dụng phản trọng lực pháp thuật, tại phối hợp cái khác một chút phù văn, liền có thể tại chủ vật chất nội bộ vượt qua tốc độ âm thanh.

Bất quá làm như vậy được không bù mất, đại giới quá cao, khoảng cách gần thời điểm, sử dụng ma thảm hoàn toàn không vấn đề, về phần nói những cái kia càng khoảng cách xa làm sao bây giờ, đương nhiên là dùng không gian truyền tống.

Không gian truyền tống chỉ cần có tọa độ, có thể nhẹ nhõm xuyên qua.

Cũng bởi như thế nguyên nhân, tại vật chất vị diện, trên cơ bản rất ít người sẽ nghiên cứu tăng tốc phi hành. Phi hành ma thảm tại vật chất vị diện tốc độ là tiếp cận vận tốc âm thanh, mà tại Tinh Giới, bởi vì không có quy tắc áp chế, phi hành ma thảm có thể tối cao đạt tới á quang nhanh, đương nhiên cách làm này không có ý nghĩa gì, tại Tinh Giới, một lần truyền tống có thể vượt qua mấy ngàn vạn cây số.

Phi hành trên cơ bản là ở vào bị đào thải biên giới. Bất quá tại vật chất vị diện phi hành đạo cụ vẫn là rất được hoan nghênh, đặc biệt là loại này ma thảm, thoải mái dễ chịu, tốc độ nhanh, so một chút Vu sư tổ chức thống nhất sử dụng cây chổi làm phi hành đạo cụ mạnh hơn nhiều lắm.

Phi hành cây chổi có thể nói thuộc về giá trị hơi thấp một loại phi hành đạo cụ, loại này phi hành cây chổi tốc độ đồng dạng, mà lại không có phòng hộ bình chướng, chỗ ngồi cũng phi thường đơn sơ, duy nhất ưu thế liền là giá cả rẻ tiền.

Phi hành ma thảm tốc độ rất nhanh, Suren thông qua điều tra chi nhãn nhìn thấy ma thảm trên hai người chính một bên chửi mắng một bên tăng thêm tốc độ.

Thiên Mã tốc độ rất nhanh, chỉ chốc lát liền đem sau lưng Vu sư phiên chợ xa xa để tại đằng sau.

Mà ma thảm tốc độ đồng dạng thật nhanh, Thiên Mã tại ma thảm tựa như hai đạo lưu tinh thật nhanh ở chân trời trên xẹt qua, bất quá so sánh với đến vẫn như cũ là ma thảm tốc độ càng nhanh một chút.

Thiên Mã chạy cũng là cần tiêu hao thể lực, nhưng là ma thảm ngoại trừ sử dụng tự thân ma lực khu động bên ngoài, còn có thể sử dụng năng lượng tinh thạch tiến hành thay thế, mà làm đuổi kịp Suren, Meister đã sớm sử dụng năng lượng tinh thạch tiến hành thay thế.

Hai người chính đem mình trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất  chờ đợi lấy Thiên Mã tốc độ hạ. Mặc dù Thiên Mã làm thần tính sinh vật cực kỳ cường đại, nhưng là tự thân năng lượng cũng là sẽ tiêu hao, tự nhiên là so ra kém phi hành ma thảm một mực sử dụng năng lượng tinh thạch.

Suren cũng không có ý định dựa vào Thiên Mã đào thoát, hắn hiện tại chẳng qua là muốn đem phía sau hai người dẫn tới một cái nơi thích hợp tại động thủ.

Hiện tại chẳng qua là Thiên Mã buồn bực thời gian dài muốn vui chơi chạy mà thôi, rất nhanh, đợi đến Thiên Mã chạy đã mệt, liền là hai người tử kỳ..