Chương 658: Chém giết

Chương 658: Chém giết

Hai đội người một trước một sau không ngừng ở trên bầu trời phi hành, như là hai đạo sao băng một lần nhanh chóng ở trên bầu trời xẹt qua.

Suren một đường bay đến mấy ngàn cây số, bay thẳng đến vào Lạc Nhật sơn mạch, sau đó nhẹ nhàng vỗ vỗ Thiên Mã, để nó ngừng lại.

"Xuỵt luật luật!"

Nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly chạy về sau, Thiên Mã tâm tình rất không tệ đánh một cái phát ra tiếng phì phì trong mũi, lung lay đầu về sau, ngừng tại trong giữa không trung, Suren vuốt vuốt tiểu nha đầu đầu: "Ngươi cưỡi Thiên Mã ngoan ngoãn đừng nhúc nhích, ta đem đằng sau hai tên gia hỏa xử lý liền trở lại, Thiên Mã sẽ bảo vệ ngươi!"

"Thúc thúc, ngươi bao lâu trở về a?" Tiểu nha đầu có chút không bỏ mà hỏi.

"Rất nhanh liền trở về, yên tâm đi!" Suren cười nhéo nhéo tiểu nha đầu khuôn mặt, sau đó để Thiên Mã chạy đến phía dưới trong rừng cây mang theo tiểu nha đầu trốn đi.

Mà tại hắn vừa đem làm xong chuyện này, sau lưng hai người liền đã đuổi theo, nhìn thấy Suren về sau lập tức cuồng tiếu đến: "Tiểu tử, chạy không nổi rồi đi, trung thực đem kia thớt Thiên Mã giao ra, gia gia tâm tình tốt nói không chừng có thể cho ngươi lưu cái toàn. . ."

"Ầm ầm!"

Meister lời còn chưa nói hết, một đạo sấm sét giữa trời quang vào đầu rơi xuống, lôi điện tốc độ cực nhanh, không đợi hai người kịp phản ứng, liền đã xuất hiện ở trước mắt.

"Cẩn thận!"

Bên cạnh một tên khác Vu sư biến sắc, trong nháy mắt liền kích hoạt lên phi thiên ma thảm trên phòng ngự phù văn trận, một đạo năng lượng bình chướng trực tiếp xuất hiện ở trước mắt, đem đạo kia lôi đình ngăn trở, chỉ bất quá đạo này lôi đình lực lượng vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn, đạo kia đủ để ngăn chặn thất hoàn pháp thuật một kích toàn lực phòng hộ bình chướng tại đạo này lôi đình công kích đến, như là pha lê đồng dạng vỡ thành vô số khối.

Meister cùng một tên khác Vu sư biến sắc, thất hoàn phòng ngự pháp thuật bị trực tiếp đánh vỡ, thực lực của người này rõ ràng vượt ra khỏi hai người dự tính.

"Ngươi là tứ giai đại pháp sư!"

Meister la lớn.

"Ngươi hô lớn tiếng như vậy làm gì? Muốn tìm người cầu cứu? Nơi này chính là ta đặc biệt vì các ngươi chọn lựa một khối phong thuỷ bảo địa, không cần cám ơn ta!" Suren khẽ mỉm cười nói.

"Các ngươi trương này ma pháp thảm bay rất không tệ a, bất quá rất nhanh liền thuộc về ta!"

"Hừ, nói khoác không biết ngượng, đi chết đi!"

Meister trong mắt lóe lên một đạo hung quang, ngay sau đó liền đem một trương ma pháp quyển trục lấy ra ngoài, trực tiếp kích hoạt. Kia trương ma pháp quyển trục mặt ngoài bày biện ra ánh sáng màu vàng sậm, phía trên ma pháp ba động phi thường kinh người, bên trong chí ít phong ấn chính là một cái bát hoàn pháp thuật.

"Liệt Diễm Phong Bạo!"

Chói mắt pháp thuật linh quang lấp lóe, trực tiếp hướng Suren bao phủ mà đến, Suren khẽ nhíu mày, lập tức một đạo pháp thuật linh quang dâng lên, trực tiếp đem pháp thuật này ngăn tại bên ngoài.

Liệt Diễm Phong Bạo hoàn toàn chính xác uy lực mạnh mẽ, vô tận hỏa diễm như là một trận hỏa vũ, tạo thành một trận hỏa diễm vòi rồng giữa trời rơi xuống. Chỉ là tại chạm đến đến Suren trước người đạo kia nguyên tố bình chướng về sau, nhao nhao tiêu tán.

"Đại pháp sư giai làm sao sẽ mạnh như vậy? Đây chính là phụ thân ta cho ta đòn sát thủ, bên trong dung nhập hắn một tia tinh thần, liền xem như tứ giai đại pháp sư cũng ngăn cản không nổi, trừ phi hắn là. . . Truyền kỳ!"

Meister khuôn mặt dữ tợn trên hiện lên mấy phần kinh ngạc, lập tức liền là sắc mặt đại biến, chú ý không phải nói, lập tức lần nữa tay lấy ra không kém cỏi chút nào vừa rồi kia quyển sách pháp thuật quyển trục, trực tiếp muốn kích hoạt.

Thế nhưng là, tay của hắn vừa mới đem pháp thuật quyển trục lấy ra, thân thể lại đột nhiên dừng lại.

"Muốn chạy? Hỏi qua ta không có!" Băng lãnh thanh âm tại vang lên bên tai, ngay sau đó hắn liền thấy một cái tay đưa qua đến đem trong tay hắn kia trương pháp thuật quyển trục nhẹ nhõm cầm tới.

"Truyền tống thuật quyển trục? Rất cam lòng hạ bản a!"

Suren cầm qua ma pháp quyển trục kiểm tra một hồi, đây là một trương truyền tống quyển trục, chỉ cần kích hoạt liền có thể đem người sử dụng truyền tống đến lấy cái giờ này làm trung tâm, hai ngàn cây số khoảng cách.

Trương này pháp thuật quyển trục chế tác công nghệ rất không tệ, mà lại phù văn pháp trận trên còn tuyên khắc đối kháng thứ nguyên neo pháp thuật, nếu như phóng thích thứ nguyên neo người thực lực không có đạt tới truyền kỳ, cái này truyền tống pháp thuật liền sẽ không gián đoạn.

Có thể nói cái này hoàn toàn liền là một trương dùng để chạy trối chết át chủ bài một trong, chỉ bất quá Meister còn chưa kịp sử dụng, liền bị Suren trực tiếp dùng nhân loại Định Thân Thuật pháp thuật cho khống chế, trương này ma pháp quyển trục cũng đã thành chiến lợi phẩm của hắn.

"Đồ tốt, coi như đây là các ngươi giao đốt chôn phí đi." Suren trực tiếp đem trương này pháp thuật quyển trục bỏ vào trong túi, dạng này một trương pháp thuật quyển trục, nếu như đạo kia Vu sư phiên chợ trên bán ra ít nhất cũng có thể bán ba mươi vạn kim Nael, thậm chí nhiều hơn.

"Tốt, đã trì hoãn không ít thời gian, cũng nên kết thúc!" Suren vỗ vỗ tay, sau đó từng đạo sáng tỏ lôi đình từ trên trời giáng xuống.

Meister trên mặt dữ tợn tùy tiện thần sắc đã sớm đã biến mất không thấy, thay vào đó là sợ hãi, hắn liều mạng giãy dụa lấy muốn thoát khỏi pháp thuật trói buộc, nhưng là cái này nhất định là phí công, rất nhanh ý thức của hắn liền lâm vào trong hắc ám, vô tận lôi điện đem hắn bao phủ hoàn toàn.

Lôi điện tiêu tán, nguyên bản kia hai tên Vu sư vị trí đã không có một ai, chỉ còn lại một đống màu xám bột phấn, gió nhẹ thổi qua, hết thảy đều biến mất vô tung vô ảnh.

"Cái này lôi điện dùng đến thật thuận tiện, so hoả táng hiệu quả còn tốt, cái này kêu cái gì? Tro cốt cho ngươi dương?" Suren phủi tay nói.

"Khống chế lực đạo rất không tệ, hai cái túi không gian đều không có hư hao."

Tiếp lấy Suren vung tay lên liền đem kia trương phi hành ma thảm cùng hai cái túi không gian cầm tới.

Đơn giản kiểm tra một hồi, phi hành ma thảm bên trên có một chút tổn hại, vừa rồi trực tiếp đánh vỡ ma thảm phòng hộ bình chướng, kết quả ma thảm trên phòng hộ thủy tinh phá toái, bất quá vấn đề không lớn, không có phòng hộ thủy tinh, ma thảm vẫn như cũ có thể bay đi, chỉ bất quá phi hành thời điểm gió có chút lớn, thì tương đương với trực tiếp mặt mười bốn cấp phong bạo cảm giác.

Suren dự định mang sau khi trở về đối trương này ma thảm tiến hành chữa trị, thứ này so Phi Hành thuật dùng tốt nhiều, ma thảm chất liệu Suren nhìn một chút, hẳn là phù văn bố, loại này phù văn bố là sử dụng đặc thù sợi tơ  dựa theo nhất định thủ pháp tiến hành biên chế.

Trong đó còn xen lẫn một chút đặc thù ma pháp vật liệu, dệt ra phù văn bố rắn chắc mỹ quan, đồng thời có được tốt đẹp ma đạo tính. Bình thường là làm ma pháp bào vật liệu, đương nhiên loại này phù văn bố cũng là có đẳng cấp phân chia, cùng những cái kia cho Vu sư học đồ cùng đê giai Vu sư làm áo choàng phù văn bố khác biệt, trước mắt tấm bùa này văn bố hẳn là cao cấp vật liệu.

Suren đơn giản tra xét một lần, sau đó đem trương này ma pháp thảm bay cất kỹ, lại đem kia hai tên Vu sư túi không gian lấy tới, trên tay linh quang lóe lên, túi không gian trên phòng ngự biện pháp trực tiếp bị phá ra.

Đem túi không gian bên trong đồ vật toàn bộ đổ ra tiến hành tìm kiếm, vì phòng ngừa trong này lưu lại cái gì truy tung thủ đoạn, hắn cần đem những vật phẩm này đều kiểm tra một lần.

"Tiểu tử này rất có tiền a!" Nhìn trước mắt rực rỡ muôn màu các loại dược tề, ma hóa vật liệu, ma pháp bảo thạch quyển trục các loại, Suren con mắt tỏa ánh sáng, vội vàng nhanh chóng đối những vật phẩm này tiến hành chỉnh lý phân loại..