Chương 659:

Chương 659:

"Phẩm chất cao ma pháp bảo thạch sáu mươi ba khối, các loại pháp thuật dược tề hai mươi mốt bình, ma hóa thủy tinh, năng lượng tinh thạch cộng lại hơn ba trăm khối. . ."

"Pháp thuật quyển trục bốn tờ, một trương dùng để chạy trốn không gian truyền tống, một trương trục xuất thuật, hai tấm công kích pháp thuật, chậc chậc, thật có tiền a!"

Suren nhìn trước mắt cái này một đống vật phẩm, những vật này cộng lại giá trị ít nhất cũng phải hai trăm vạn kim Nael.

Quả nhiên giết người phóng hỏa đai lưng vàng a! Suren hài lòng đem cái túi không gian này vứt bỏ, sau đó đem đồ vật thu sạch nhập không gian trữ vật bên trong, tiếp xuống lại đem một cái không gian khác túi mở ra.

Bất quá cái túi không gian này bên trong đồ vật liền thiếu đi rất nhiều, còn kém rất rất xa vừa rồi cái không gian kia túi, bất quá đây mới là bình thường, rốt cuộc vừa rồi tên kia hẳn là có không tệ hậu trường, đồ tốt nhiều, giàu có một chút rất bình thường.

Rất nhanh hai cái túi trữ vật đều bị triệt để dọn dẹp một lần, Suren đem hai người vật dụng hàng ngày toàn bộ vứt bỏ, những vật này là dự ngôn pháp thuật tốt nhất môi giới, hắn mặc dù không sợ cái kia cái gọi là Hỏa Chi Hiền Giả, nhưng là cũng không muốn lại trì hoãn, rời nhà đã có hơn ba tháng, hắn muốn về nhà.

Thuần thục đem nơi này quét sạch sẽ, thủ pháp này tương đương chuyên nghiệp. Suren liền rời đi. Rất mau tìm đến tại trong rừng cây ăn quả Thiên Mã còn có tiểu nha đầu, sau đó đưa tay tại bọn hắn trên đầu tới một chút.

"Tốt, ta trong đó bận rộn, hai người các ngươi thế mà đang ăn trộm!"

"A, thúc thúc, ngươi trở về!" Thấy là Suren trở về, hạ nha đầu lập tức nhào tới.

"Ai ai, đừng tới đây." Nhìn xem tiểu nha đầu gặm tử sắc quả dại nhào lên, kia tử sắc nước trái cây trực tiếp đem y phục của hắn nhuộm thành từng khối từng khối.

"Tiểu nha đầu nhìn ngươi làm chuyện tốt!" Suren đưa tay tại Winia trên đầu điểm mấy lần, chỉ thấy hắn nguyên bản màu trắng mảnh cây đay áo choàng phía trên một khối trắng một khối tử, hoàn toàn nhìn không ra trước kia bộ dáng.

"Hì hì!" Tiểu nha đầu giơ lên mặt xông Suren cười cười, trên mặt vẫn như cũ mang theo tử sắc nước trái cây. Suren một mặt ghét bỏ hù dọa nói: "Nhanh đi rửa sạch sẽ, không phải đưa ngươi cái này bẩn nha đầu nhét vào cái này."

Vừa nghe đến muốn rời khỏi, tiểu nha đầu vội vàng hai ba miếng đem quả nhét vào miệng bên trong, toàn bộ mặt nhét giống như là một con béo hamster, sau đó lôi kéo tay áo tại ngoài miệng vừa đi vừa về lau mấy lần, nhìn xem Suren, hiển nhiên lại nói ta đã tốt.

Suren có chút dở khóc dở cười nhìn xem tiểu nha đầu này, bất đắc dĩ lắc đầu, tiện tay búng tay một cái, một đạo linh quang hiện lên, Thanh Khiết thuật phát động, đem tiểu nha đầu trên thân dọn dẹp sạch sẽ.

Đưa tay trực tiếp đem tiểu nha đầu xách bắt đầu, sau đó đặt ở Thiên Mã trên lưng, Suren trở mình lên ngựa, trực tiếp rời đi Lạc Nhật sơn mạch, hướng về phương đông nhanh chóng bay đi.

Ngay tại hắn rời đi một ngày sau đó, một thân ảnh nhanh chóng xuất hiện tại phiến khu vực này, người này trong này tìm kiếm nửa ngày, cuối cùng đem Suren vứt vật phẩm toàn bộ tìm trở về.

"Đáng chết, khoảng cách quá xa, đã không cách nào truy lùng!" Tên này mặc hỏa hồng sắc Vu sư bào nam tử trung niên sắc mặt khó coi nói.

"Là ai giết con trai của ta? Ta nhất định phải tìm tới ngươi, đưa ngươi nghiền xương thành tro!"

"Hiện tại tất cả manh mối đều đoạn mất, muốn tìm được hung thủ chỉ có thể đi tìm cái kia lão vu bà! Đáng chết!"

Trung niên Vu sư cắn răng nghiến lợi nói sau đó cầm tìm tới đồ vật rời đi mảnh rừng núi này.

"Tiên đoán học phái bọn gia hỏa này đều là Vampire!"

"Hi vọng nàng đừng để ta thất vọng!" Nói, trung niên Vu sư trên thân hiện lên một đạo linh quang, sau đó hướng về một phương hướng khác bay đi.

Suren cũng không biết chuyện phát sinh phía sau, bất quá coi như biết cũng sẽ không để ý, một truyền kỳ Vu sư, nếu như hắn thật muốn muốn chết, Suren cũng không để ý tốn một chút thời gian đem hắn chôn . Còn nói đối phương tìm tiên đoán học phái Vu sư dùng Dự Ngôn thuật tìm đến hắn, Suren thì càng không lo lắng.

Dự Ngôn thuật mặc dù cường đại nhưng là cũng không phải là vạn năng, phải biết Hathaway cũng là tiên đoán học phái Nữ Vu, Suren đối tiên đoán học phái cũng có rất sâu hiểu rõ, lúc trước hắn còn lo lắng cho mình lai lịch bị phát hiện, kết quả hắn trên người hệ thống đem hắn che giấu, dự ngôn pháp thuật đối với hắn vô hiệu.

Mà lại ngoại trừ hệ thống tự mang che đậy bên ngoài, Suren còn cần mình lực lượng cho mình tăng thêm một tầng ngụy trang, lấy hắn hiện tại siêu việt cao giai truyền kỳ thực lực, đừng nói là một cái truyền kỳ Vu sư, nàng ngay cả chính Suren thiết trí phòng hộ che đậy đều không phá nổi.

Càng quan trọng hơn là, đối Suren thi triển dự ngôn pháp thuật là lại nhận phản phệ, nếu như là bình thường dự ngôn pháp thuật còn tốt, phản phệ cũng không mạnh, nhưng là nếu là sử dụng lực lượng cường đại dự ngôn pháp thuật, đến lúc đó việc vui liền lớn.

Những này đối với Suren tới nói đều là về sau sự tình, Suren mang theo tiểu nha đầu một đường xuyên qua Lạc Nhật sơn mạch, vòng qua tuyệt vọng đầm lầy, tại từ Tử Vong Sa Hải biên giới thông qua, một đường bay đến mấy vạn cây số về sau rốt cục về tới bắc bộ trên cánh đồng hoang.

Đến nơi này trên cơ bản liền xem như đến nhà, đi thời điểm hao tốn hơn một tháng thời gian, trở về thời điểm chỉ dùng chỉ là năm ngày thời gian. Lại trở lại Trấn Bắc thành thời điểm, mấy tháng không thấy, Trấn Bắc thành trở nên càng thêm phồn hoa.

Nội thành khu vực lúc này đã biến thành một cái đại công, đại lượng công nhân cùng ma tượng khôi lỗi ngay tại đối Trấn Bắc thành tiến hành cải tạo. Nguyên bản mặt đất bị một lần nữa đào mở, từng cây ma hóa thủy tinh được cài đặt đi lên, những này chính là Phù Không thành năng lượng thông đạo.

Suren không có dừng lại, trực tiếp đi đến North Wind tháp cao, lại đài chiêm tinh trên gặp được Hathaway.

"Lần này tiến về đại lục đầu tây, thu hoạch rất nhiều!" Suren vừa cười vừa nói.

"Cũng bao quát tiểu cô nương này, đây là con gái của ngươi?" Hathaway liếc mắt liền thấy được Suren sau lưng tiểu nha đầu.

Suren một trán hắc tuyến: "Cái gì nữ nhi của ta, nữ nhi của ta còn chưa ra đời, đây là ta tại Vu sư phiên chợ trên đụng phải, nàng đã không có thân nhân, ta liền đem nàng mang về!"

"Nhỏ như vậy liền không có thân nhân, thật đáng thương!" Hathaway thương tiếc nhìn nàng một cái, "Kia từ hôm nay trở đi, chúng ta chính là của ngươi thân nhân!"

"Đúng rồi, ngươi muốn Dung Nham Tinh Thạch cũng tìm được."

Nhìn xem hai người liền muốn trò chuyện, Suren liền tranh thủ một viên hỏa hồng sắc tinh thạch đem ra, cái này viên tinh thạch mới vừa xuất hiện, cả phòng đều trở nên có chút khô nóng. Màu đỏ tinh thể nhìn qua tựa như là một đoàn không có dập tắt ngọn lửa.

"Tinh phẩm Dung Nham Tinh Thạch!"

Suren đem Dung Nham Tinh Thạch lấy ra, Hathaway trong nháy mắt liền cầm tới.

"Độ tinh khiết phi thường cao!" Đang tiến hành đơn giản kiểm trắc về sau, Hathaway hài lòng nói.

"Đây đã là cấp cao nhất phẩm chất!"

"Dùng để chế nguyên tố tụ biến lò luyện hẳn là đầy đủ sử dụng!" Hathaway vừa cười vừa nói.

"Vậy còn dư lại liền giao cho ngươi!" Suren nói.

"Đúng rồi nàng gọi Winia, giống như ngươi là ngũ giai tư chất, ngươi tự mình đến giao đến nàng đi!"

"Ngũ giai tư chất?" Heather ài nhãn tình sáng lên, chăm chú nhìn tiểu nha đầu.

"Tốt như vậy tư chất, vậy hãy theo ta học tập đi, ta nhất định đưa nàng dạy bảo thành một truyền kỳ Vu sư!".