Chương 660: Kinh người nhu cầu lượng

Chương 660: Kinh người nhu cầu lượng

Hathaway tại đạt tới truyền kỳ Vu sư về sau, thực lực tăng lên tốc độ liền hạ thấp xuống tới, đó cũng không phải Hathaway không cố gắng tu luyện, mà là bởi vì Hathaway chỗ Bắc Địa Nữ Vu cái này một chi Vu sư truyền thừa đã đến đầu.

Bắc Địa Nữ Vu có lẽ đã từng huy hoàng qua, nhưng là tại gần nhất ngàn năm bên trong, Bắc Địa Nữ Vu cái này một cái Vu sư học phái vẫn luôn đang kéo dài suy yếu. Cho nên bọn họ truyền thừa hiện tại chỉ tới truyền kỳ giai vị.

Trước mắt Bắc Địa Nữ Vu học phái chủ yếu truyền thừa là tiên đoán học phái cùng Hỏa hệ pháp môn tu luyện, hai cái này học phái có hoàn chỉnh truyền thừa, có thể một đường tu luyện tới truyền kỳ giai vị, cái khác giống như là Thủy hệ, hàn băng hệ, chú pháp hệ chỉ có được cao giai Vu sư trình độ, có truyền thừa thậm chí chỉ tới môi giới Vu sư.

Có truyền thừa cùng không có truyền thừa khác nhau hay là vô cùng lớn, vì cái gì Hathaway lúc trước thực lực tăng lên rất nhanh? Nguyên nhân rất đơn giản.

Ngoại trừ Suren cung cấp đại lượng tài nguyên bên ngoài, Hathaway tu luyện học phái một đường đều có trước đây người lưu lại các loại bút ký tư liệu truyền thừa, cái này rất giống một người một bên học tập trên sách học tri thức, còn vừa có các loại lớp học bút ký, năm năm thi đại học, ba năm mô phỏng chờ rất nhiều tư liệu phụ trợ, tiến độ đương nhiên càng nhanh.

Nhưng là những tài liệu này truyền thừa đều chi đạo truyền kỳ giai đoạn, khi tiến vào truyền kỳ về sau, Hathaway không có đến tiếp sau pháp môn tu luyện, bởi vậy bắt đầu từ nơi này nàng liền cần mình khai sáng công pháp, sau đó lại tiến hành tăng lên, hậu quả như vậy liền là tiến giai tốc độ sẽ giảm bớt, nhưng là một khi thành công, loại phương thức này so đi theo tiền nhân bước chân mà đi muốn càng thêm cường đại.

Dạng này cùng nhau đi tới, tại tiền nhân cơ sở trên khai thác, chỉ cần thành công, Hathaway liền sẽ trở thành một đời đại sư, cái này tại Áo Thuật đế quốc thời đại, hoàn toàn là có cơ hội vấn đỉnh Đại Áo Thuật sư cường giả. Đại Áo Thuật sư cái này danh hiệu cũng không phải là thực lực mạnh là được rồi, thực lực cường đại chỉ là cơ sở yêu cầu một trong, bọn hắn toàn bộ đều là khai sáng một cái lưu phái đỉnh cấp cường giả.

Bằng không lúc trước những thần linh kia cũng sẽ không đối với mấy cái này Đại Áo Thuật sư kiêng kỵ như vậy  dựa theo Áo Thuật đế quốc thời đại đẳng cấp đánh giá, truyền kỳ là 21 cấp, cao giai truyền kỳ là hai mươi sáu cấp, mà Đại Áo Thuật sư đẳng cấp thì là kinh người cấp 45.

Đến loại trình độ này, đã là thần linh lĩnh vực.

North Wind học viện bây giờ có được truyền thừa ngoại trừ Hathaway tiên đoán học phái cùng Hỏa hệ tu hành học phái cùng Suren lôi điện học phái ba cái bên ngoài, gần nhất lại tăng lên một môn phong nguyên tố tu hành học phái, cái môn này phong nguyên tố là Alex bổ sung.

Làm Ưng Thân Nhân nữ vương, hiện tại dực nhân nữ vương, Alex có được phi thường mỏng manh thượng cổ Phong Thần huyết mạch, tại dung hợp thần tính về sau, đối với phong nguyên tố quy tắc giải càng xâm nhập thêm, sau đó lấy mình lực lượng tiến hành phản suy luận ra một môn phong nguyên tố phương pháp tu hành.

Đương nhiên môn này phương pháp tu hành đồng dạng là chỉ tới truyền kỳ, về sau con đường còn cần Alex tiến hành thăm dò. Suren hiện tại Vu sư nghề nghiệp đẳng cấp trên thực tế là xa xa lạc hậu thực lực của bản thân hắn, hắn hiện tại đồng dạng là cùng Alex cùng loại, lợi dụng thần tính lực lượng cùng chưởng khống lôi điện quy tắc tiến hành đẩy ngược.

Mà muốn đẩy ngược một môn pháp môn tu luyện cũng không phải là dễ dàng như vậy, cái này cần đại lượng tri thức làm cơ sở, Suren từ khi tiến vào truyền kỳ về sau liền bắt đầu lợi dụng đủ loại con đường thu thập tri thức, hoặc là từ một chút có được truyền thừa Vu sư trong tay mua sắm, hoặc là cùng cái khác Vu sư học viện tiến hành giao lưu, không ngừng làm sâu sắc North Wind tháp cao nội tình.

Cũng may Suren từ bảo rương bên trong thu được đại lượng Vu sư tri thức, thông qua những kiến thức này tại loại suy phía dưới, để Suren bọn hắn không ngừng trưởng thành.

Hiện tại Hathaway mấy người thực lực có thể nói tại truyền kỳ Vu sư bên trong cũng không yếu, thậm chí là cực kỳ mạnh.

Thời gian trôi qua rất nhanh, trong nháy mắt lại đến mùa đông, cũng là tại một ngày này, North Wind học viện bên trong nhóm đầu tiên Vu sư học đồ bắt đầu lần lượt tiến giai trở thành nhất giai Vu sư.

Tại trở thành nhất giai Vu sư về sau, trước đó bọn hắn cùng North Wind học viện ký kết khế ước liền sẽ tự động mất hiệu, tiếp xuống những này đê giai Vu sư sẽ cùng North Wind học viện ký kết mới khế ước, loại khế ước này sẽ càng thêm rộng rãi một chút, cái này cũng tiêu chí lấy North Wind học viện bắt đầu quật khởi.

Dù sao lấy trước North Wind học viện thực lực đều là dựa vào mấy tên cao giai Vu sư giữ thể diện, hiện tại bên trong tầng dưới chót Vu sư rốt cục bắt đầu chậm rãi bổ sung.

Ngay tại North Wind học viện không ngừng phát triển cường đại đồng thời, North Wind công quốc cũng đang không ngừng mạnh lên, từ khi Suren đặt chân bắc bộ hoang nguyên xây dựng North Wind công quốc về sau, North Wind công quốc chỉ tại không ngừng tiến hành lớn mạnh, trải qua mấy năm phát triển, North Wind công quốc nhân khẩu đã tại bắt đầu mùa đông trước đó đạt đến sáu mươi vạn.

Trong đó phát triển nhanh nhất thành thị liền là Thâm Thủy thành, không thể không nói, buôn bán trên biển đối với một cái thành thị phồn vinh có kinh người tác dụng. Vẻn vẹn thời gian một năm, tòa thành thị này liền có được chừng mười vạn nhân khẩu. Nguyên bản Thâm Thủy thành nhân khẩu mặc dù tăng trưởng rất nhanh, nhưng là cũng không có giống nghịch thiên như vậy, xuất hiện loại tình huống này vẫn là Suren trước đó dẫn đầu đội tàu đả kích hải tặc sự kiện ảnh hưởng.

Phải biết thương nhân cùng hải tặc trời sinh liền là đối đầu, North Wind tháp cao đánh lực đả kích hải tặc, để đầu này tuyến đường lấy một loại tốc độ kinh người trở nên phồn vinh.

Đương nhiên trong tòa thành này tuyệt đại bộ phận đều là các loại người chèo thuyền thủy thủ, tại North Wind công quốc bên trong người miệng thứ hai nhiều thành thị là Trấn Bắc thành phương nam Kính Hồ thành, thông qua không ngừng di dân, số người ở nơi đây đạt đến mười bốn vạn người. Kính Hồ thành khí hậu càng thêm ấm áp một chút, mà lại bởi vì thành thị phụ cận có một tòa diện tích to lớn kính hồ, nguồn nước dồi dào, tương lai tiềm lực không chút nào thấp hơn Trấn Bắc thành.

North Wind công quốc nhân khẩu số lượng thấp nhất thành thị là mới thành, toà này năm nay mới xây xong thành thị nhân khẩu chỉ có tám vạn.

Tại Suren đả kích hải tặc về sau, càng ngày càng nhiều thương nhân tiến về Thâm Thủy thành tiến hành mậu dịch, nguyên bản các thương nhân chẳng qua là cảm thấy đầu này tuyến đường an toàn, nhưng là tại lại tới đây về sau mới phát hiện, Thâm Thủy cảng sản xuất vật tư lại là đường trắng, trang giấy, rượu, vũ khí những này hút hàng hàng hóa, lập tức liền để Thâm Thủy cảng trở nên chạm tay có thể bỏng.

Mặc kệ là đường trắng, trang giấy vẫn là rượu, những này tại địa phương khác đều rất được hoan nghênh, nếu như không phải Suren cố ý làm ra hạn mua, đến đây thương nhân hận không thể đem tất cả đường trắng trang giấy rượu toàn bộ đều đóng gói mang đi.

Các người lùn sản xuất vũ khí đồng dạng phi thường được hoan nghênh, phải biết thế giới này cho tới bây giờ liền không có chân chính hòa bình qua, hàng năm đại lục các nơi khu đều sẽ có chiến tranh phát sinh, tinh lương vũ khí mãi mãi cũng là không đủ dùng, Trấn Bắc thành nơi này có đại lượng Hôi Ải Nhân, bọn hắn cung cấp rất nhiều tinh lương vũ khí, là Trấn Bắc thành mang đến phi thường khả quan ích lợi.

Tại Thâm Thủy thành bến cảng khai thông về sau, Trấn Bắc thành sản xuất các loại thương phẩm nhu cầu lượng lăn lộn, lăn qua lăn lại lật lên trên, cho tới bây giờ, Trấn Bắc thành bên trong đường trắng sản lượng so với trước năm chẵn cả cao tám lần, mà lại coi như như thế vẫn như cũ cung không đủ cầu.

Cái khác rượu, trang giấy nhu cầu lượng cũng tương tự đề cao mấy lần không ngừng, phải biết, Thâm Thủy cảng khai thông cũng chỉ có thời gian nửa năm  dựa theo hiện tại tăng trưởng tốc độ, năm mới nhu cầu lượng tại trước mắt cơ sở từ thiếu sẽ mở rộng ba đến năm lần..