Chương 661: Nhà vệ sinh cách mạng

Chương 661: Nhà vệ sinh cách mạng

Dạng này tràn đầy nhu cầu lượng Trấn Bắc thành nơi này tự nhiên là muốn mở đủ mã lực sản xuất, cũng may mắn mấy năm này Suren uốn tại bắc bộ hoang nguyên phát triển mạnh nông nghiệp, toàn bộ North Wind công quốc hiện tại đã khai khẩn đồng ruộng vượt qua trăm vạn mẫu.

Đương nhiên cái số này cùng quốc gia khác đồng ruộng so sánh cũng không nhiều, thậm chí xa xa thấp hơn. Dựa theo nhân khẩu để tính, sáu trăm ngàn người, một trăm vạn mẫu đồng ruộng, bình quân xuống tới một người vẫn chưa tới hai mẫu ruộng. Nếu như là kiếp trước, vài mẫu sản xuất đầy đủ nuôi sống người một nhà, nhưng là đây là tại khoa học kỹ thuật lạc hậu thời Trung cổ.

Bình thường tới nói liền xem như có khoai tây loại này cao sản thu hoạch, nuôi sống người một nhà cũng cần ba mươi mẫu đất, nếu như lại tính đến những cái kia nhiều vô số kể các loại thuế má, số lượng này đoán chừng muốn đề cao năm mươi mẫu.

Rốt cuộc khoai tây giá cả không cao, muốn kiếm tiền còn cần trồng cây yến mạch lúa mì những này thu hoạch, mà lại lãnh chúa thu thuế chỉ lấy lấy một bộ phận rất nhỏ khoai tây. Thế giới này nông dân trồng khoai tây tuyệt đại đa số đều là mình ăn, càng nhiều hơn chính là trồng lúa mì, lúa mạch, cây yến mạch chờ thu hoạch.

Cái này ba loại thu hoạch sản lượng cũng không cao, Trấn Bắc thành hiện tại có thể đại lượng trồng các loại cây nông nghiệp nguyên nhân vẫn là nơi này mẫu sinh cao kinh người.

Nguyên bản bắc bộ hoang nguyên nơi này thổ địa liền tương đối phì nhiêu, lại thêm Bội Thu Tế Đàn nguyên nhân, để Trấn Bắc thành nơi này lúa mì mẫu sinh đạt cũng có thể đạt tới sáu trăm cân sản lượng.

Mặc dù mẫu sinh sáu trăm cân cùng kiếp trước tùy tiện mẫu sinh ngàn cân lúa mì chênh lệch rất lớn, nhưng là kiếp trước đây chính là trải qua chuyên nghiệp gây giống, còn có các loại phân hóa học tác dụng dưới mới có thể đạt tới mẫu sinh hơn một ngàn cân, thế giới này nhưng không có phân hóa học.

Dưới tình huống bình thường, phương nam các tỉnh đồng ruộng mẫu sinh đồng dạng tại ba trăm cân tả hữu, mà tại phương bắc mẫu sinh càng là tại hai trăm năm mươi cân tả hữu, thậm chí rất nhiều cằn cỗi thổ địa chỉ có hai trăm cân. Trấn Bắc thành nơi này đồng ruộng có thể đạt tới sáu trăm cân sản lượng ở thời đại này đã có thể xưng kỳ tích.

Ở trong đó tác dụng chủ yếu nhất tự nhiên là Bội Thu Tế Đàn, ngoại trừ Bội Thu Tế Đàn bên ngoài, Suren còn xây dựng nông gia mập nhà máy. Trấn Bắc thành bên trong mỗi ngày sản xuất phân và nước tiểu đều sẽ bị thu thập lại vận chuyển đến nông gia mập nhà máy tiến hành lên men.

Lại trải qua lên men về sau sẽ bị đưa đến đồng ruộng bên trong, mặc dù nông gia mập độ phì so ra kém phân hóa học, nhưng là cuối cùng là so không có tan mập mạnh. Có nông gia mập cùng Bội Thu Tế Đàn trợ giúp, Trấn Bắc thành ngoại trừ trồng lương thực bên ngoài, còn đại lượng trồng các loại cây công nghiệp.

Trong đó củ cải đường trồng diện tích là cao nhất, rốt cuộc hiện tại đường trắng nhu cầu lượng quá thịnh vượng, mà lại củ cải đường ép đường về sau còn lại cặn bã cũng không phải không có một chút tác dụng nào, những này củ cải đường cặn bã vẫn là cực kỳ tốt đồ ăn.

Đồng thời ngọt trà cặn bã phối hợp thêm lúa mì mạch phu, đậu nành ép dầu còn lại đậu phách, một lần nữa vỡ nát hỗn hợp chỉ có liền là vô cùng tốt đồ ăn, Bán Nhân Mã thành hiện tại hết thảy nuôi dưỡng mấy chục vạn ngựa dê bò đối với những này đồ ăn nhu cầu lượng vô cùng tràn đầy.

Trong đó tốt nhất ngựa làm chiến mã, cung ứng Trấn Bắc thành sử dụng, kém hơn một bậc sẽ bán ra cho quốc gia khác, bất quá liền xem như kém hơn một bậc ngựa đồng dạng là ưu lương chiến mã, bình thường những này chiến mã đều là trọng trang kỵ binh sở dụng, lần nữa nhất đẳng ngựa đồng dạng sẽ làm chiến mã bán ra, những này ngựa sẽ làm phổ thông chiến mã. Mà còn lại ngựa thì là làm vãn mã, ngựa thồ đến sử dụng, Trấn Bắc thành hiện tại ngoại trừ trâu cày bên ngoài còn có ngựa cày.

Cái khác trâu một bộ phận dùng để làm trâu cày, một bộ phận thì xem như thịt trâu giết, cung ứng North Wind công quốc nhu cầu, bởi vì thương nghiệp phồn vinh, Trấn Bắc thành nơi này mỗi ngày đều sẽ tiêu hao đại lượng thịt trâu. Da trâu đồng dạng là đồ tốt, có thể dùng để chế giáp da hoặc là cái khác da chế phẩm.

Gân trâu tức thì bị thu thập lại chế tác thành các loại dây cung, có thể nói một con trâu giá trị trong này bị đào móc đến cực hạn.

Dê liền càng không cần phải nói, phương bắc rét lạnh, da dê là nơi này bình dân trọng yếu chống lạnh công cụ, Suren thậm chí còn muốn phát triển lông dê dệt sản nghiệp, nhưng là lông dê dệt kỹ thuật Suren là nhất khiếu bất thông, chỉ có thể giao cho những cái kia có dệt kinh nghiệm bán tinh linh tiến hành công quan.

Đại lượng dê bò phong phú North Wind công quốc ăn thịt, đồng thời những này dê bò sản xuất phân và nước tiểu cũng bị đưa đến nông gia mập nhà máy tiến hành lên men. Có thể nói North Wind công quốc hiện tại đã tạo thành một bộ tốt đẹp sinh thái liên.

Trải qua mấy năm phát triển, North Wind công quốc chí ít tại đồ ăn trên trở nên phi thường phong phú. Bất quá vì tiếp xuống tiếp tục mở rộng hải dương mậu dịch, North Wind công quốc các loại cây lương thực diện tích còn muốn tiếp tục mở rộng.

Củ cải đường trồng diện tích trên thực tế đã không đủ, trong khoảng thời gian này đường trắng xuất hàng lượng tăng gấp mấy lần, một phần trong đó là Trấn Bắc thành trước kia tồn kho, một bộ phận khác mới thật sự là sản lượng.

Cho nên tại năm nay trồng củ cải đường thời điểm, Trấn Bắc thành lại một lần nữa mở rộng củ cải đường trồng diện tích, đồng thời tại về sau trong vài năm, củ cải đường trồng diện tích còn muốn tiếp tục mở rộng.

Ngoại trừ đường trắng bên ngoài, Trấn Bắc thành rượu sản lượng cùng giấy trắng sản lượng cũng muốn tiếp tục mở rộng, rượu ngược lại là đơn giản một chút, bởi vì rượu Rum sử dụng là sản xuất đường trắng còn lại một bộ phận tiêu đường sản xuất, đường trắng sản lượng đề cao, rượu Rum sản lượng tự nhiên cũng sẽ đề cao.

Về phần Vodka, loại này liệt tửu tại phương nam lượng tiêu thụ bình thường, nhưng là tại phương bắc lại sâu được hoan nghênh, hiện tại ngoại trừ hai loại rượu bên ngoài, Trấn Bắc thành còn bắt đầu chế tạo băng rượu nho, lúa mạch rượu bia các cái khác rượu, chỉ bất quá những rượu này sản lượng còn thấp.

Trang giấy thứ này nhận các quý tộc nhiệt phủng, vì sản xuất trang giấy, Suren tại Kính Hồ thành phụ cận đại lượng chặt cây cây cối, đồng thời còn chuẩn bị trồng cây trúc, cây trúc bởi vì sinh trưởng nhanh chóng, bên trong sợi cũng phong phú, xa so với cỏ cây càng thích hợp tạo giấy.

Suren dự định đại lượng trồng cây trúc dùng để làm tạo giấy nguyên vật liệu. Vượt quá Suren dự kiến chính là, nguyên bản hắn coi là trang giấy xuất hiện được hoan nghênh nhất hẳn là các loại viết dùng giấy, nhưng là để hắn mở rộng tầm mắt là những sách này viết dùng giấy lượng tiêu thụ có thể nói phi thường thảm đạm.

Mà không bị hắn xem trọng giấy vệ sinh lượng tiêu thụ lại không ngừng lật lên trên cút, quả thực ngoài dự liệu. Vì vấn đề này, Suren cố ý đi hỏi thăm những cái kia mua sắm trang giấy thương nhân  dựa theo bọn hắn thuyết pháp là, dùng giấy trương viết văn tự bảo tồn thời gian ngắn, dễ dàng hư hao, không bằng tấm da dê rắn chắc.

Về phần Suren nói những cái kia trang giấy giá cả tiện nghi, giống nhau trọng lượng trang giấy ghi lại văn tự càng nhiều, càng có lợi hơn tại tri thức truyền bá, loại thuyết pháp này ngược lại bị những thương nhân kia nhóm cười nhạo. Dựa theo các thương nhân thuyết pháp, những quý tộc kia cũng không nguyện lấy để càng nhiều người nắm giữ tri thức, tri thức tốt nhất vẫn là nắm giữ tại bọn hắn trong tay những người này.

Cho nên bọn hắn khi nhìn đến trang giấy ưu thế sau không nhìn thẳng. Đối với cách làm này, vô luận cũng là không còn gì để nói, những quý tộc này tựa như là kiếp trước Trung Quốc cổ đại những cái kia thế gia đồng dạng, hoàn toàn muốn lũng đoạn tri thức.

Tại hiểu rõ viết trang giấy không được hoan nghênh nguyên nhân về sau, Suren cũng là không thể làm gì, tới tương phản chính là giấy vệ sinh nóng nảy. Lấy trước kia một ít sử dụng dây thừng, gậy gỗ, lá cây các loại vật phẩm các quý tộc tại nếm thử giấy vệ sinh về sau, quả quyết đem những vật kia vứt bỏ. Để Suren không biết nên khóc hay cười chính là, tạo giấy thuật không có mang đến tri thức truyền bá, ngược lại mở ra nhà vệ sinh cách mạng. . ..