Chương 662: Phù Không thành đồng thời cải tạo công trình

Chương 662: Phù Không thành đồng thời cải tạo công trình

Mặc dù những quý tộc kia cự tuyệt sử dụng trang giấy đến tiến hành viết, phòng ngừa tri thức bị đại quy mô truyền bá, nhưng là loại phương pháp này chỉ là tạm thời, theo trang giấy lưu truyền càng ngày càng rộng khắp, càng ngày càng nhiều địa khu sử dụng những này trang giấy, cuối cùng sẽ có một số người sẽ sử dụng trang giấy tiến hành viết.

Rốt cuộc không phải tất cả học giả đều là quý tộc, mà lại đối với những thương nhân kia tới nói, trang giấy xuất hiện cho bọn hắn mang đến cực lớn thuận tiện, những thương nhân này cũng sẽ không giống quý tộc như thế cự tuyệt sử dụng trang giấy viết đến khống chế tri thức lưu thông, bọn hắn càng để ý lợi nhuận.

Chỉ cần tấm da dê thư tịch giá cả vẫn như cũ đắt đỏ, như vậy thì sẽ có thương nhân sử dụng trang giấy sao chép sau dựa theo hơi giá tiền thấp tiến hành bán. Đừng tưởng rằng những thương nhân kia không dám, chỉ cần có đầy đủ lợi nhuận, các thương nhân không có đồ vật gì không dám bán, chỉ cần đưa tiền, liền xem như cho bọn hắn tiến hành giảo hình dây thừng đều sẽ bán ra. Huống chi là thư tịch.

Những quý tộc kia muốn phong tỏa tri thức ý nghĩ đoán chừng chỉ có thể tiếp tục một đoạn thời gian, sau đó bọn hắn liền sẽ phát hiện, trên thị trường giấy chất thư tịch số lượng đã nước tràn thành lụt.

Một bản tấm da dê thư tịch chi phí cao bao nhiêu đâu? Thời đại này tấm da dê sử dụng là tấm da dê chế tác, một trương hoàn chỉnh tấm da dê liền tiểu một đầu con cừu nhỏ. Mà lại muốn chế tác một trương tấm da dê cũng không dễ dàng, cũng không phải là tất cả da dê đều có thể chế tác tấm da dê.

Đám thợ thủ công chế tác tấm da dê sẽ chọn lựa tuổi tác thích hợp con cừu nhỏ  bình thường là hai đến ba tuổi con cừu nhỏ, đồng thời quan sát đến màu lông, từ kinh nghiệm có biết, màu lông trắng noãn, hắn ra tấm da dê cũng đem thuần trắng hoàn mỹ.

Mà như nghĩ chế thành mang theo cảnh đẹp ý vui chi ám văn trang giấy, liền phải chọn lựa có vằn màu lông da. Là bảo đảm giấy chất hoàn mỹ, đồng thời còn cần cẩn thận kiểm tra da trên phải chăng có nguyên nhân tật bệnh hoặc ký sinh trùng lưu lại vết sẹo.

Bình thường tới nói  bình thường cần năm tấm tả hữu da dê bên trong mới có một trương thích hợp.

Chế tác tấm da dê đầu tiên cần đem da dê đặt ở thanh thủy bên trong thấm tẩy, đồng thời đem phía trên lông tóc loại trừ, trong đó còn cần tăng thêm vôi phấn, hoặc là cái khác một vài thứ, quá trình này bình thường cần ba đến mười ngày.

Tại thanh tẩy sau khi hoàn thành, còn muốn đem trương này da tại trên ván gỗ tiến hành kéo duỗi, đồng thời còn cần dùng đao sẽ tại trên giấy da dê cạo lông, tại trải qua một loạt trình tự về sau, một trương tấm da dê mới tính hoàn thành.

Dạng này một trương tấm da dê giá cả thấp nhất đều tại một viên kim Nael, một bản hoàn toàn do tấm da dê chế tác thư tịch khả năng cần trên trăm viên kim Nael, mà lại loại này tấm da dê thư tịch nặng nề, ghi lại nội dung nhưng không có giấy chất thư tịch nhiều, bị trang giấy thay thế chỉ là vấn đề thời gian.

Chẳng qua trước mắt mới thôi, còn không có thương nhân làm như vậy, có lẽ đã có người lén lút làm, chỉ bất quá Suren còn không biết.

Khi tiến vào mùa đông về sau, North Wind công quốc tuyệt đại bộ phận hoạt động đều đình chỉ, bắc bộ trên cánh đồng hoang phong tuyết rất lạnh, lúc này tiến hành hành thương trên cơ bản là đang tìm cái chết, trên cánh đồng hoang những cái kia bụng đói kêu vang quái vật đã nhanh muốn đói điên rồi, bọn chúng so bất kỳ một cái nào thời điểm đều muốn nguy hiểm.

Trong khoảng thời gian này North Wind công quốc mậu dịch trên cơ bản là cắt đứt, hàng năm ước chừng sẽ có hai tháng phong tuyết bao trùm.

Cho nên bình thường tại mùa đông thời điểm, North Wind công quốc trong khoảng thời gian này sẽ hủy bỏ tuyệt đại đa số ngoài trời lao động, mà không cần công tác mọi người ngoại trừ đi tửu quán uống rượu, đi huấn luyện sân bãi huấn luyện bên ngoài liền là tại đều ở nhà tạo tiểu nhân. Cho nên North Wind công quốc mỗi một lần mùa đông đều là nhân khẩu bộc phát thời cơ.

Dưới tình huống bình thường, đợi đến sang năm tháng tám tả hữu, North Wind công quốc liền sẽ nghênh đón một đứa bé giáng sinh triều. Mặc dù phong tuyết cắt đứt North Wind công quốc hai tháng mậu dịch mặc dù tổn thất không ít thu nhập, nhưng lại cũng thu được nhân khẩu tăng trưởng thời cơ.

Bất quá, tại mùa đông này North Wind công quốc mặc dù những thành thị khác hủy bỏ ngoài trời công việc, nhưng là Trấn Bắc thành nhưng không có, Phù Không thành thiết kế đã hoàn thành, các loại cải tạo công việc đều tại tiến hành đâu vào đấy, cho nên Trấn Bắc thành nội thành cải tạo công việc cũng không có gián đoạn.

Mà lại Trấn Bắc thành mặc dù ở vào phương bắc, nhưng là tại Bội Thu Tế Đàn tác dụng dưới, trong thành cũng không phải là rất lạnh, cải tạo làm việc xong toàn có thể tiếp tục tiến hành.

Trấn Bắc thành nội thành, trải qua thời gian mấy tháng, nguyên bản ở vào nội thành các loại nhà máy đã toàn bộ di chuyển đi ra, vì những này nhà máy, Suren cố ý bên ngoài thành cách ly ra một phiến khu vực, tất cả nhà máy đều ở bên trong.

Nguyên bản Suren chiếm diện tích lớn nhất hoàng cung cũng đã di chuyển đến ngoại thành, Phù Không thành diện tích có hạn, Suren đã quyết định ở tại North Wind tháp cao trúng. Tỉnh ra thổ địa sẽ dùng để kiến tạo những kiến trúc khác.

Phù Không thành đồng thời cải tạo công trình tiến triển cực kỳ thuận lợi, kỳ thứ nhất cải tạo càng nhiều tập trung ở dưới mặt đất, nơi này sẽ ở toàn bộ Phù Không thành dưới mặt đất trải địa mạch mạng lưới.

Nguyên tố lò luyện năng lượng có thể thông qua địa mạch mạng lưới tiến vào Phù Không thành tất cả địa phương. Đến lúc đó nơi này trên cơ bản liền trở thành một cái ma pháp thành thị.

Tại Trấn Bắc thành bên trong, trên thực tế là có không ít rất không tệ ma pháp đạo cụ, nhưng là nơi này chỉnh thể trên y nguyên ở vào thời Trung cổ văn minh tiêu chuẩn, cũng tỷ như đèn ma pháp, thứ này sớm tại Áo Thuật đế quốc thời đại liền đã rộng khắp ứng dụng, nhưng đã đến hiện tại, đèn ma pháp chỉ là tại các Đại vu sư tổ chức, Vu Sư Tháp nội bộ sử dụng.

Ngoại trừ một bộ phận giá cả nguyên nhân bên ngoài, liền là đèn ma pháp cần năng lượng. So sánh với kiếp trước điện năng, thế giới này ma pháp năng lượng muốn càng thêm cuồng bạo, càng không dễ dàng khống chế, mặt khác liền là ổn định kéo dài nguồn năng lượng cũng không tốt thu hoạch được.

Bất quá tại có nguyên tố lò luyện về sau, Trấn Bắc thành nguồn năng lượng vấn đề liền tạm thời giải quyết, tại trải địa mạch mạng lưới về sau, Suren thậm chí có thể tại nội thành kiến tạo từng dãy đèn đường. Tại hắn thiết kế bản thiết kế bên trên, Nguyên Tố hồ nội thành so kiếp trước càng thêm tiên tiến, rốt cuộc nhiều khi ma pháp có thể làm được kiếp trước dựa vào khoa học kỹ thuật hoàn toàn làm không được sự tình.

Ma pháp năng lượng cũng không thể không tiết chế sử dụng, tại sử dụng trước đó nhất định phải làm tốt kỹ càng quy hoạch, địa mạch mạng lưới không cho phép xuất hiện bất kỳ tì vết. Đây là một cái phi thường công trình vĩ đại, Suren cùng Hathaway tiến hành một chút chi phí tính toán, hoàn thành những này không sai biệt lắm cần tốn hao một ngàn vạn đến hai ngàn vạn kim Nael.

Cũng may Suren vẫn luôn tại từ dùng các loại phương thức kiếm tiền, phương nam hải tặc nơi đó thu được hàng trăm hàng ngàn vạn kim Nael, lần này lại tại đại lục phương tây thu hoạch được phong phú ích lợi, những này cộng lại trên cơ bản liền góp đủ Phù Không thành đồng thời công trình tốn hao.

Thứ hai kỳ công trình liền cần vận dụng Trấn Bắc thành thu nhập, Trấn Bắc thành hiện tại thu nhập cực kỳ cao, lại thêm thế giới dưới đất các loại khoáng thạch sản xuất cùng bí cảnh sản xuất, lại thêm Suren thỉnh thoảng lấy được một chút ngoài định mức thu nhập, hai kỳ công trình đoán chừng cũng là đủ.

Cải tạo Phù Không thành cũng không phải cần lập tức đem tất cả tiền toàn bộ lấy ra, mà là tiếp tục tính, tư nguyên như vậy áp lực liền không có khẩn trương như vậy. Hai kỳ công trình sẽ kiến tạo trọn vẹn sinh thái cân bằng hệ thống, cùng Phù Không thành sinh hoạt hệ thống..