Chương 663:

Chương 663:

North Wind tháp cao, đài chiêm tinh.

Suren trong khoảng thời gian này vẫn luôn đang nghiên cứu truyền kỳ pháp thuật. Lần trước cùng Quần Tinh Cao Tháp tiến hành giao dịch, North Wind tháp cao ngoại trừ thu được một chút Truyền Kỳ cấp tri thức bên ngoài, còn trao đổi đến mấy cái Truyền Kỳ cấp bậc pháp thuật.

Hắn hiện tại đang nghiên cứu pháp thuật có 【  hủy diệt Ma Kiếm ] 【  thời gian đình chỉ ] 【  mắt xích ngoài ý muốn thuật ] 【  đại liệt giải thuật ] 【  giam cầm thuật ] vân vân.

Những pháp thuật này có là trao đổi, có là Hathaway bọn họ riêng phần mình truyền thừa, cộng lại số lượng cũng không ít, truyền kỳ pháp thuật học tập độ khó cực kỳ cao, liền xem như Suren cũng không có cách nào nhanh chóng nắm giữ, trừ phi hắn nguyện ý tốn hao truyền kỳ điểm kỹ năng đến học tập, chỉ cần một điểm truyền kỳ điểm kỹ năng, liền có thể nhanh chóng nắm giữ một cái truyền kỳ pháp thuật.

Suren mang về phi hành ma thảm rất được hoan nghênh, gần với hắn lấy ra những cái kia ma hóa trân châu, trương này phi hành ma thảm vừa vừa lấy ra liền bị Hathaway tuyên bố sung công, nàng chuẩn bị cầm trương này phi hành ma thảm tiến hành phân tích giải, sau đó lại một lần nữa phỏng chế.

Loại này phi hành ma thảm vẫn là rất được hoan nghênh, so với Phi Hành thuật tốc độ phải nhanh, so thuyền bay linh hoạt, có thể nhiều nhất cưỡi sáu người, dùng để thay đi bộ rất thích hợp.

Hơn nữa còn có thể dùng bỏ ra bán kiếm tiền, có thể nói, theo thực lực cường đại, Suren cũng càng ngày càng cần tiền tài, ai bảo Vu sư quá biết xài tiền nữa nha. Không nói bình thường các loại thí nghiệm, phía trên này tiêu tiền cũng đã là thường nhân khó có thể tưởng tượng số lượng, vẻn vẹn nói thẳng Phù Không thành.

Không chút nào khoa trương, toàn bộ Phù Không thành hoàn toàn liền là dùng tiền tài chồng chất ra. Tuyệt đại đa số Vu sư tiêu tiền tốc độ đều muốn vượt qua bọn hắn kiếm tiền tốc độ.

Lơ lửng tháp công trình trên cơ bản thì tương đương với kiếp trước một quốc gia kiến tạo trạm không gian, đối với một quốc gia tới nói đã phi thường khó khăn, mà kiến tạo Phù Không thành độ khó thì tương đương với tiến hành tinh tế thực dân. Các loại nghiên cứu, các loại vật liệu đốt tiền tốc độ quả thực quả thực quá nhanh.

Hathaway tiến hành một hạng thí nghiệm, trên cơ bản cần bỏ ra tới vạn kim Nael, một tháng thời gian, loại này quy mô thí nghiệm cần chí ít sáu lần, nếu như không phải có bí cảnh sản xuất vật liệu tại, Trấn Bắc thành sớm đã bị kéo sụp đổ.

Mà lại loại này thí nghiệm vượt qua bảy thành trở lên là không có bất kỳ cái gì thu hoạch, nhưng là ngươi lại không thể không làm, loại này trên cơ bản liền là tại đốt tiền. Đây cũng là Suren biết cách làm giàu  người bình thường thật nhịn không được cái này bại gia nương môn.

Vẻn vẹn thí nghiệm thì cũng thôi đi, nếu như không ra thành tích bất quá là tiếp tục đốt tiền, nhưng là một khi có sau khi đột phá, như vậy đốt tiền tốc độ liền là tăng gấp bội tăng lên. Kia kim Nael tựa như là Trấn Bắc thành bên ngoài Hồng Sa sông đồng dạng, đem bên trong nước sông đổi thành kim tệ, ào ào chảy ra ngoài.

Lúc này, Suren liền hỏi cũng không dám hỏi, quá đau lòng, đương nhiên còn có người so Suren càng đau lòng hơn, Hồng Long Onixvia. Nàng có thể nói so Suren còn muốn thống khổ, trước khi ngủ, nàng kiểm tra qua, trong bảo khố chất đầy núi vàng, đợi đến nàng tỉnh lại sau giấc ngủ, đột nhiên phát hiện làm sao đột nhiên rộng như vậy rồi?

Ta cay bao lớn từng đống núi vàng liền vèo một cái không có?

Ma pháp thảm bay chế tác cũng không tính cực kỳ khó khăn, so sánh với lơ lửng tháp Phù Không thành tới nói, thứ này nhiều lắm là xem như có chút một chút độ khó, cho nên tại trải qua một phen nghiên cứu về sau, Hathaway rất nhanh liền một lần nữa chế tác được một trương ma pháp thảm bay.

Sau đó liền đã xảy ra là không thể ngăn cản, từ Chris đến Phyllis, bao quát Sandy, Angela Anna toàn bộ đều trong tay mỗi người có một cái.

Trực tiếp đưa đến trong khoảng thời gian này Trấn Bắc thành trên bầu trời thường xuyên sẽ xuất hiện từng trương ma pháp thảm bay nhanh chóng bay qua.

Hathaway không chỉ một lần nữa chế ra ma pháp thảm bay, đồng thời còn đối ma pháp thảm bay tiến hành một phen cải tiến, để ma pháp thảm bay tốc độ có thể càng nhanh, lúc phi hành đợi tính ổn định cũng càng cao, đồng thời ma thảm trên phòng hộ pháp thuật cũng càng kiên cố hơn, mà tiêu hao nguồn năng lượng nhưng không có quá lớn tăng lên.

Dạng này một trương ma pháp thảm bay phí tổn là tám vạn kim Nael, North Wind tháp cao đối ngoại giá bán là ba mươi vạn kim Nael, cái giá tiền này cũng là ma pháp thảm bay bình thường giá trị, không thể không nói, các vu sư phải thêm thật là độc ác.

Ngoại trừ ma pháp thảm bay bên ngoài, Hathaway còn có một cái mặt khác sản phẩm, thuyền bay, đang nghiên cứu chế tác ma pháp thảm bay thời điểm, Hathaway thuận tiện đem thuyền bay cũng nghiên cứu ra được. Nói thật tại kiến tạo lơ lửng tháp về sau, lơ lửng phi thuyền trên cơ bản liền không có gì khó. Cái đồ chơi này phía trên thứ trọng yếu nhất liền là lơ lửng vòng.

Ngoại trừ lơ lửng vòng bên ngoài, liền là nguồn năng lượng hệ thống cùng hệ thống phòng vệ, lơ lửng phi thuyền nguồn năng lượng hệ thống có chút phiền phức, rốt cuộc không phải lơ lửng tháp, có thể kiến tạo một cái Nguyên Tố hồ . Còn nói tại lơ lửng trong phi thuyền kiến tạo một cái Nguyên Tố hồ, không nói những cái khác, vẻn vẹn phí tổn liền cao để người vò đầu.

Một cái làm nhỏ xuống Nguyên Tố hồ ít nhất phải hai mươi vạn kim Nael mới miễn cưỡng có thể. Lại thêm cái khác một chút vật liệu, một chiếc lơ lửng phi thuyền chi phí ít nhất phải tám mươi vạn kim Nael, về phần giá bán thì càng nhiều. Mắc như vậy giá cả căn bản không thích hợp dùng để làm mậu dịch công cụ.

Bất quá tại đối ma pháp thảm bay tiến hành lúc nghiên cứu, Hathaway chuẩn bị một cái khác phương án, liền là sử dụng năng lượng tinh thạch tiến hành khu động, đồng thời còn tại ma pháp trên phi thuyền xây dựng một cái tụ năng lượng phù văn trận, có thể đem trong không khí năng lượng nguyên tố tụ tập đến lơ lửng tháp bên trên. Làm như vậy về sau, lơ lửng phi thuyền năng lực bay liên tục sẽ yếu một ít.

Bất quá chỗ tốt là vận chuyển chi phí cũng thấp xuống. Mặc dù theo Suren, lơ lửng phi thuyền tiến hành vận chuyển cũng không làm sao có lời, nhưng là lơ lửng phi thuyền mới vừa xuất hiện, liền bị rất nhiều thương nhân thấy được cơ hội buôn bán, nhao nhao giá cao mua sắm,

Tại hoàn thành lơ lửng phi thuyền cùng phi thiên ma thảm nghiên cứu về sau, Hathaway liền không lại quản những thứ này, mà là tiếp tục nghiên cứu nguyên tố tụ biến lò luyện.

Nguyên tố tụ biến lò luyện vô cùng nguy hiểm, nhất định phải chú ý cẩn thận, một khi xuất hiện bất kỳ vấn đề, liền sẽ tạo thành hậu quả vô cùng nghiêm trọng.

Thứ này nếu là sơ ý một chút trực tiếp nổ, toàn bộ Trấn Bắc thành đều sẽ hóa thành hư không.

Suren lần này mang về viên kia cực phẩm Dung Nham Tinh Thạch, tác dụng của hắn liền là để nguyên tố tụ biến lò luyện trở nên sức chịu đựng mạnh hơn, nguyên tố lò luyện trở nên càng thêm rắn chắc.

Nguyên tố tụ biến lò luyện nguyên lý thí nghiệm cũng sớm đã hoàn thành, phía trên kỹ thuật chỗ khó trải qua Hathaway nghiên cứu cũng không xê xích gì nhiều. Tại Suren đem các loại nguyên vật liệu đều sau khi chuẩn bị xong, nguyên tố tụ biến lò luyện liền bắt đầu chính thức tiến hành kiến tạo.

Nguyên tố tụ biến lò luyện là toàn bộ Phù Không thành hạch tâm, chỉ có có được nguyên tố tụ biến lò luyện, Phù Không thành mới có thể bay lên. Đương nhiên nếu như ngươi tìm được Áo Thuật đế quốc thời kì lưu truyền xuống Miser năng hạch, hoàn toàn có thể không cần chế tác nguyên tố lò luyện liền có thể bay lên không trung.

Mà lại Miser năng hạch còn có một cái chỗ tốt, liền là không cần tiêu hao những cái kia nhiên liệu, Miser năng hạch có thể trực tiếp rút ra liên tục không ngừng năng lượng, thứ này so nguyên tố lò luyện càng dùng tốt hơn. Cũng chỉ có nguyên tố chôn vùi lò luyện có thể thoáng thắng qua một chút..