Chương 664: Lớn di dân

Chương 664: Lớn di dân

Băng tuyết tan rã, bắc bộ hoang nguyên lần nữa náo nhiệt lên, đã nhẫn nại một mùa đông thương đội nhóm tại băng tuyết sơ tan thời điểm liền bắt đầu chuẩn bị xuất phát.

Mặc dù lúc này thời tiết vẫn còn có chút rét lạnh, nhưng là từ nếu như chờ đến băng tuyết triệt để hòa tan, từ phương bắc các tỉnh tiến về bắc bộ hoang nguyên con đường liền sẽ trở nên lầy lội không chịu nổi  phi thường khó đi. Cho nên có kinh nghiệm thương đội đều sẽ xách một đoạn thời gian trước lên đường.

Mà tiến vào North Wind công quốc về sau, con đường liền hoàn toàn khác biệt, North Wind công quốc đối với sửa đường có một loại đặc thù yêu thích, bọn hắn đem North Wind công quốc bên trong tất cả thành thị toàn bộ đều dùng phiến đá con đường liên tiếp  dựa theo bọn hắn thuyết pháp, đây là quan đạo.

North Wind công quốc quan đạo phi thường xa xỉ, đối liền là xa xỉ, tại lão Hahn nhìn đến cái này hoàn toàn là đốt tiền nấu trứng, North Wind công quốc quan đạo bình quân độ rộng tại sáu mét, có thể nhẹ nhõm song hành bốn chiếc xe ngựa, cái này trên đại lục quốc gia khác là rất nhiều trong thành thị con đường cũng không sánh nổi.

Theo băng tuyết tan rã, tiến về North Wind công quốc di dân công việc cũng lần nữa triển khai  dựa theo Suren ý nghĩ, North Wind công quốc trong ngắn hạn chí ít cần một trăm vạn nhân khẩu, muốn khai phát bắc bộ hoang nguyên ít nhất phải một hai ngàn vạn nhân khẩu.

Đây là một cái lâu dài nhiệm vụ, có thể sẽ tiếp tục thời gian mấy chục năm. Ngoại trừ bắc bộ hoang nguyên nhân khẩu tại đây di dân bên ngoài, tại Thâm Thủy thành đồng dạng khai thông di dân đường thuyền, Nam Phương Hải Vực chư quốc bởi vì khí hậu ấm áp, thương nghiệp phát đạt, xã hội tương đối yên ổn, lương thực sản lượng cao, cho nên phát triển rất nhanh, đồng thời cũng làm cho những quốc gia này nhân khẩu số lượng tăng trưởng nhanh chóng.

Nhưng là cái này tốt đẹp tự nhiên điều kiện cùng hoàn cảnh mang tới cũng không tất cả đều là chỗ tốt, thế giới này sức sản xuất chẳng qua là thời Trung cổ tả hữu, không có hình thành đại quy mô nhà máy, căn bản là không có cách thu nạp quá nhiều nhân khẩu, thổ địa số lượng cũng rất có hạn, các quý tộc sẽ không đi tốn hao càng nhiều tiền thuê càng nhiều nông phu, kết quả là tạo thành những quốc gia này có được đại lượng để đó không dùng nhân khẩu.

Vì sinh hoạt, rất nhiều người đều lựa chọn trở thành thủy thủ hoặc là hải tặc, muốn đụng một cái, rốt cuộc thời đại này hàng hải kỹ thuật mỗi một lần ra biển đều là vô cùng nguy hiểm.

Nhưng là coi như như thế vẫn như cũ có đại lượng nhân khẩu không cách nào an trí, những nhân khẩu này cũng đã thành thành thị yên ổn tai hoạ ngầm. Suren tại phát hiện chuyện này về sau, liền giao trách nhiệm Thâm Thủy thành có kế hoạch đi những địa phương kia tiến hành tuyên truyền di dân.

Phàm là nguyện ý di dân North Wind công quốc người, chỉ cần là North Wind công quốc công việc thời gian ba năm liền sẽ thu hoạch được mười mẫu đồng ruộng, mà lại ngoại trừ cái này mười mẫu đồng ruộng bên ngoài, chính phủ sẽ cho bọn hắn kiến tạo một tòa phòng ốc, đồng thời bọn hắn còn có được khai hoang năm mươi mẫu quyền lợi, khai hoang lấy được đồng ruộng thời gian ba năm miễn chinh thuế má, năm năm chỉ lấy lấy một nửa thuế má.

Về phần nói Suren vì cái gì không khai ra càng điều kiện tốt, đó là bởi vì ngươi cho điều kiện quá tốt rồi, người khác không tin ngươi a, sẽ chỉ cho rằng ngươi là lừa đảo. Nói cái gì chỉ cần cho hắn đi liền cho ngươi năm mươi mẫu đất, cho ngươi phòng ở, cho ngươi miễn thuế. Sau đó lên tới trên thuyền, rời đi bến cảng liền đem những người này xem như nô lệ bán đi.

Loại chuyện này lúc trước đã từng xảy ra rất nhiều lần, trên thuyền cũng không so trên lục địa  lên thuyền vậy coi như là người ta nói được rồi, lúc trước có không ít nô lệ thương nhân liền dùng loại này lừa gạt phương thức phát tài. Vừa mới bắt đầu Thâm Thủy thành di dân thuyền tại đi vào Nam Phương Hải Vực tuyển nhận di dân thời điểm mở ra cực kỳ điều kiện tốt, nhưng là đến đây báo danh lại lác đác không có mấy, mà lại rất nhiều người báo danh về sau căn bản không đến.

Nhìn thấy loại tình huống này về sau, Thâm Thủy thành di dân quan viên cũng là lơ ngơ, thậm chí sắp dời dân điều kiện lần nữa đề cao, nhưng là kết quả lại là tới người càng ít. . .

Làm không rõ ràng tình trạng di dân quan viên cuối cùng tìm một chút quen thuộc tình huống người làm cố vấn, sau đó tại những người này trợ giúp xuống, thấp xuống di dân tiêu chuẩn, lúc này mới thành công tiến hành di dân.

Hiện tại Thâm Thủy thành di dân quan viên tiến thêm một bước, bọn hắn hiện tại cùng Nam Phương Hải Vực thành thị các quý tộc hợp tác, những quý tộc này trên cơ bản đều là ngay tại chỗ rất có quyền thế quý tộc, đối với những quý tộc này tới nói, trong thành thị những cái kia số lượng đông đảo lưu dân hoàn toàn liền là không ổn định nhân tố, đối với những này Thâm Thủy thành nguyện ý tiếp nhận những này lưu dân thâm biểu hoan nghênh.

Đồng thời Thâm Thủy thành quan viên còn biểu thị, có thể dùng đường trắng, giấy vệ sinh, rượu Rum những vật này tiến hành trao đổi, vừa nghe nói có thể dùng những cái kia không dùng được, thậm chí còn ảnh hưởng xã hội yên ổn lưu dân trao đổi những này hút hàng thương phẩm, những quý tộc kia lập tức liền điên rồi, trực tiếp điều động quân đội tại lãnh địa bên trong tiến hành bắt người.

Thâm Thủy thành đầu này di dân tuyến đường thật nhanh công việc lu bù lên, nhiều nhất thời điểm, đầu này tuyến đường trên trong một ngày liền vận chuyển mười sáu chiếc thuyền chỉ tới cương vị, mỗi ngày trên thuyền ước chừng chuyên chở bốn trăm người, vẻn vẹn một ngày liền chở tới sáu bảy ngàn di dân.

Theo loại này hợp tác không ngừng xâm nhập, di dân số lượng cũng đang bay nhanh gia tăng, bình quân xuống tới, Thâm Thủy thành nơi này một tháng liền có thể di dân mười hai, ba vạn người.

Những nhân khẩu này tại đi vào Thâm Thủy thành về sau ngoại trừ một bộ phận lưu tại Thâm Thủy cảng chi viện nơi này kiến thiết bên ngoài, còn lại liền được đưa đến Trấn Bắc thành, sau đó lại từ Trấn Bắc thành phân phối đến Kính Hồ thành cùng mới thành.

Đại lượng nhân khẩu đến, để Trấn Bắc thành cũng cảm nhận được áp lực, các loại sinh hoạt vật tư nhanh chóng tiêu hao, khẩn yếu nhất liền là lương thực, cũng may mắn Suren vẫn luôn đối tượng là phi thường để bụng, Trấn Bắc thành hàng năm đều sẽ chứa đựng đại lượng lương thực.

Cũng là bởi vì có những này lương thực nơi tay, Suren mới dám dạng này đại lượng di dân, Trấn Bắc thành nơi này bởi vì có Bội Thu Tế Đàn nguyên nhân, lương thực sản lượng cực kỳ cao, trong đó khoai tây một mẫu đất liền có thể sản xuất hai ba ngàn cân, mà tại Trấn Bắc thành, Suren ròng rã trồng năm mươi vạn mẫu khoai tây, vẻn vẹn khoai tây sản lượng liền đầy đủ một trăm vạn người ăn được một năm. Mà lại khoai tây tại North Wind công quốc nơi này có thể trồng lên hai mùa.

Lại thêm Trấn Bắc thành chung quanh bắt cá còn có các loại các loại dê bò thịt, có thể nói Trấn Bắc thành có sung túc thực lực nuôi sống những này di dân. Mà chỉ cần gắng gượng qua năm thứ nhất, về sau Trấn Bắc thành lương thực sản lượng sẽ càng ngày càng cao. Trên cơ bản không cần lo lắng lương thực không đủ ăn.

Số lượng cực kì lớn nhân khẩu di chuyển cũng mang đến rất nhiều vấn đề, tỉ như phòng ốc kiến tạo không đủ, cơ sở quan viên thiếu nghiêm trọng, mà lại theo những này mới di dân đến, thành thị hoàn cảnh cũng bắt đầu trở nên kém, những này di dân căn bản không có cái gì vệ sinh ý thức, tùy chỗ đại tiểu tiện càng là chuyện thường xảy ra, vốn là cơ sở quan viên đối bọn hắn tiến hành huấn luyện.

Nhưng là di dân nhân khẩu số lượng quá nhiều, Trấn Bắc thành nhân thủ thiếu nghiêm trọng. Cùng lúc đó, rất nhiều di dân thừa dịp Trấn Bắc thành nhân thủ không đủ, liền bắt đầu tiến hành các loại phạm pháp phạm tội hoạt động.

Những này di dân bên trong có rất nhiều đã từng đều là bang phái phần tử, khi nhìn đến North Wind công quốc phồn hoa, đồng thời không có bất kỳ cái gì bang phái sau từng cái mừng rỡ như điên, vội vàng liên hệ lúc đầu hảo hữu tổ kiến bang phái, sau đó phân chia địa bàn.

Chỉ bất quá đám bọn hắn hoàn toàn không nghĩ đến, Suren đối với thành thị an toàn coi trọng trình độ sẽ cao như vậy, tại phát hiện cơ sở quan viên nhân thủ không đủ về sau, lập tức liền để Trấn Bắc thành quân đội gia nhập, cùng nhau đến duy trì trật tự..