Chương 665: Thí nghiệm

Chương 665: Thí nghiệm

Trong phòng thí nghiệm, nương theo lấy một đạo pháp thuật linh quang hiển hiện, Suren thân ảnh xuất hiện tại trong truyền tống trận.

"Có nước trái cây sao? Nhanh cho ta đến một chén, muốn ướp lạnh!" Suren vừa mới đi ra truyền tống trận liền hét lên, bên cạnh một đài Niêm Thổ Ma Tượng lập tức tiến đến để chuẩn bị.

"Thế nào, sự tình giải quyết?" Hathaway cũng không ngẩng đầu lên trên bàn tô tô vẽ vẽ.

"Tạm thời giải quyết!" Suren đặt mông làm được bên cạnh cái ghế kia bên trên, tiếp nhận Niêm Thổ Ma Tượng đưa tới nước trái cây đồ uống, sau đó ngửa đầu rót xuống dưới.

"Hô! Thật là thoải mái!" Suren một hơi đem ướp lạnh nước trái cây rót hết, sau đó một mặt sảng khoái thở phào một cái.

"Tạm thời giải quyết?" Hathaway có chút ngoài ý muốn nói.

"Đúng, chỉ là tạm thời giải quyết!" Suren lắc đầu nói, "Hiện tại di dân số lượng quá lớn, cơ sở quan viên số lượng thiếu nghiêm trọng, mặc dù ta đã hạ lệnh tuyển nhận càng nhiều học sinh tiến hành huấn luyện, nhưng là nhóm này người phải hoàn thành huấn luyện ít nhất cũng phải ba tháng."

"Mà lại liền xem như nhóm này nhân thủ hoàn thành huấn luyện về sau cơ sở quan viên số lượng đã gần lúc khuyết thiếu, chúng ta cơ sở quan viên số lượng tăng trưởng tốc độ hoàn toàn theo không kịp di dân nhân khẩu số lượng!" Suren buông buông tay bất đắc dĩ nói.

"Chúng ta cần mở rộng cơ sở quan viên huấn luyện trường học." Hathaway cũng ý thức được chuyện phiền phức.

"Điểm này ta cũng nghĩ đến, nhưng là vấn đề là thầy của chúng ta nhân số thiếu nghiêm trọng, không cách nào mở rộng trường học quy mô, bất quá ta đã để Thâm Thủy thành di dân quan viên hướng phía nam tiến hành tuyển nhận học giả, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ có nhóm đầu tiên học giả đến."

"Có thể từ những người di dân kia bên trong đề bạt một số người, những này di dân bên trong hẳn là có một ít người thích hợp, ta nhớ được di dân quá trình bên trong đã đem những này di dân phân chia thành khác biệt tiểu tổ, những tiểu tổ trưởng kia có thể đưa đến một chút tác dụng." Hathaway suy nghĩ một chút nói,

"Chúng ta có thể đối những tiểu tổ trưởng này tiến hành khẩn cấp huấn luyện, không cần bọn hắn mạnh bao nhiêu, chỉ cần có thể hoàn thành đơn giản một chút nhiệm vụ, giảm bớt cơ sở quan viên gánh vác là được."

"Đúng rồi, Trấn Bắc thành binh sĩ cũng có thể điều một bộ phận đến khẩn cấp, phải biết Trấn Bắc thành binh sĩ trên cơ bản đều là tinh nhuệ, phục tùng mệnh lệnh, tính kỷ luật cũng cao. Có thể để bọn hắn tạm thời đến sung làm cơ sở quan viên!" Hathaway rất nhanh cấp ra một cái phương án giải quyết.

"Có thể!" Suren suy nghĩ một chút sẽ đồng ý, Trấn Bắc thành quân đội hoàn toàn chính xác đều là tinh nhuệ, những binh lính này trải qua nghiêm khắc huấn luyện, đối với mệnh lệnh phục tùng cùng chấp hành năng lực rất mạnh, chỉ cần trải qua đơn giản huấn luyện, hoàn toàn có thể đảm nhiệm cơ sở quan viên công việc, đương nhiên đây cũng chỉ là ngộ biến tùng quyền, biện pháp tốt nhất vẫn là phải dùng những cái kia cơ sở quan viên tới đảm nhiệm.

Hiện tại liền cần không ngừng mở rộng học viện tuyển nhận danh ngạch.

"Tốt, những chuyện này tạm thời cứ như vậy đi." Suren đem sự tình xử lý xong về sau nói, "Đúng rồi ngươi thí nghiệm hoàn thành thế nào?"

"Hiện tại đã tiến hành lần thứ nhất thí nghiệm!" Hathaway vừa cười vừa nói.

Trải qua mấy năm này nghiên cứu, nguyên tố tụ biến lò luyện đã chuẩn bị tiến hành chính thức thí nghiệm, đương nhiên thí nghiệm loại hình nguyên tố tụ biến lò luyện muốn nhỏ nhiều, ước chừng chỉ tương đương với chân chính nguyên tố lò luyện một phần trăm có thể hiệu. Làm như vậy tự nhiên là vì phòng ngừa nguyên tố lò luyện bạo tạc tạo thành thương tổn nghiêm trọng.

"Ta dự định đem thí nghiệm phóng tới chúng ta mở bán vị diện bên trong, cứ như vậy liền xem như thí nghiệm mất, nguyên tố tụ biến lò luyện phát sinh bạo tạc, cũng sẽ không đối thế giới vật chất cùng Trấn Bắc thành tạo thành bất cứ thương tổn gì." Hathaway nói.

"Tốt a, ta đồng ý, bất quá thí nghiệm ta nhất định phải cùng đi với ngươi, mà lại thí nghiệm thời điểm ngươi nhất định phải đứng tại khoảng cách an toàn bên ngoài." Suren cường điệu nói.

"Tốt a!" Hathaway gật gật đầu đồng ý.

"Đây là ta vừa mới chế tác tốt nguyên tố lò luyện thí nghiệm bản." Hathaway nói vỗ tay phát ra tiếng, một đạo cổng không gian mở ra, trong môn chính tồn phóng một đài tạo hình có chút thô ráp, bộ dáng vật cổ quái.

"Nhìn qua thật xấu!" Suren cau mày nói.

"Không có cách, đây chỉ là thứ nhất bản vật thí nghiệm, về sau khẳng định sẽ tiến hành cải tiến, đến lúc đó nó tạo hình cũng sẽ trở nên xinh đẹp, đương nhiên hiện tại hẳn là quan tâm là đài này thiết bị có thể hay không vận chuyển bình thường!" Nghe được Suren, Hathaway hướng hắn trợn trắng mắt nói.

"Tốt a, chỉ cần nó thí nghiệm thành công, liền xem như lại xấu một chút ta cũng có thể tiếp nhận!" Suren nhún nhún vai nói.

"Vị diện chi môn!" Một đạo linh quang từ trên trời giáng xuống, sau đó trực tiếp xé rách không gian, Suren cùng Hathaway một trước một sau tiến vào vị diện này.

Vị diện này chính là Suren cùng Hathaway cùng một chỗ mở bán vị diện, lúc này cái này bán vị diện đã có ba cây số phạm vi nhìn, bán vị diện nhìn qua còn cực kỳ đơn sơ, thổ địa khô cạn, trọng lực rất thấp, nguồn nước cũng rõ ràng thu nhỏ.

Muốn đem cái này bán vị diện cải tạo được không kém chủ vật chất vị diện tồn tại, ít nhất phải hơn mấy trăm năm.

Bất quá nơi này hiện tại cái này đơn sơ hoàn cảnh vừa vặn có thể dùng đến tiến hành thí nghiệm.

"Nham Thạch Ma Tượng khôi lỗi chuẩn bị xong!"

"Để bọn hắn đem nguyên tố lò luyện dời đi qua."

Suren không ngừng tiến hành thúc giục nói, rất nhanh cái này hai đài Nham Thạch Ma Tượng liền giảng nguyên tố lò luyện cẩn thận vận chuyển quá khứ, tại đi vào bán vị diện vị trí trung tâm về sau, Hathaway cũng không có trực tiếp tiến hành thí nghiệm, mà là bắt đầu ở nguyên tố lò luyện chung quanh tiến hành các loại phòng ngự phù văn trận.

Những này phòng ngự phù văn trận sẽ từng tầng từng tầng yếu bớt lần này thí nghiệm cơ hình vạn nhất phát sinh uy lực nổ tung, rốt cuộc bán vị diện diện tích cũng không lớn, nếu như đến lúc đó thật nổ tung, có những này phòng ngự biện pháp liền sẽ đem tổn thất xuống đến thấp nhất.

Suren mặc dù đáp ứng sử dụng bán vị diện làm thí nghiệm tràng, nhưng là hắn cũng không muốn vạn nhất nổ tung đem bán vị diện sụp đổ. Phải biết mở một cái bán vị diện phòng ốc là cực kỳ an toàn.

Tại xác định về sau, Hathaway đem một muỗng nhỏ nguyên tố nhiên liệu bỏ vào nguyên tố tụ biến lò luyện ở trong tiếp liệu miệng. Tiếp xuống liền là thời khắc quan trọng nhất.

"Nguyên tố tụ biến lò luyện số một vật thí nghiệm tiến hành thực chiến huấn luyện!"

"Đang tiến hành hệ thống tự kiểm! . . ."

"Hệ thống tự kiểm đã hoàn thành!"

"Ngay tại kết nối năng lượng thông đạo."

". . ."

Hết thảy đều là tiến hành đâu vào đấy, tất cả kiểm trắc toàn bộ đều hoàn thành.

Bộ kia nguyên tố tụ biến lò luyện thí nghiệm hiệu rất nhanh liền hoàn thành giai đoạn trước công việc, Hathaway tại hít sâu một hơi về sau, đột nhiên mở hai mắt ra: "Bắt đầu!"

"Nguyên tố tụ biến lò luyện thí nghiệm số một bắt đầu tiến hành công việc!"

"Ngay tại châm lửa!"

Một đạo cực kỳ chói mắt linh quang từ trên trời giáng xuống, đạo ánh sáng này buộc từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt đánh trúng nguyên tố trong lò luyện kia một điểm nhiên liệu, nguyên tố lò luyện ở trong kia một điểm nhiên liệu tại đạo ánh sáng này buộc dẫn đốt hạ trong nháy mắt bắt đầu làm việc.

Một cỗ cường đại năng lượng nguyên tố vụt xuất hiện, chỉ dùng ngắn ngủi mấy phút,

Một đạo cực kỳ chói mắt linh quang từ trên trời giáng xuống, đạo ánh sáng này buộc từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt đánh trúng nguyên tố trong lò luyện kia một điểm nhiên liệu, nguyên tố lò luyện ở trong kia một điểm nhiên liệu tại đạo ánh sáng này buộc dẫn đốt hạ trong nháy mắt bắt đầu làm việc.

Một cỗ cường đại năng lượng nguyên tố vụt xuất hiện, chỉ dùng ngắn ngủi mấy phút,.