Chương 666: Nguyên tố lò luyện

Chương 666: Nguyên tố lò luyện

Màu lam nhạt năng lượng nguyên tố từ nguyên tố tụ biến trong lò luyện nhanh chóng tuôn ra, nguyên tố tụ biến lò luyện bắt đầu vận chuyển bình thường, đại lượng năng lượng không ngừng tuôn ra làm cho cả bán vị diện cũng bắt đầu tiến hành khuếch trương.

Nguyên tố tụ biến lò luyện liên tục không ngừng có năng lượng khổng lồ tuôn ra, vẻn vẹn như thế một hồi thời gian, dâng trào ra năng lượng liền đã vượt qua một cái chín hoàn pháp thuật tiêu hao năng lượng  dựa theo tiêu chuẩn này, đài này nguyên tố tụ biến lò luyện đồng dạng thời gian bên trong chỗ sản xuất năng lượng là nguyên tố tách ra lò luyện gấp mười.

Cái này hay là bởi vì đài này nguyên tố tụ biến lò luyện chỉ là thí nghiệm bản, nếu như là chính thức nguyên tố lò luyện, năng lượng của nó còn muốn đang khuếch đại gấp mấy chục lần.

Theo liên tục không ngừng năng lượng nguyên tố tuôn ra, toà này bán vị diện lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiến hành bành trướng, Suren cùng Hathaway nhưng không có là mảy may buông lỏng, mặc dù nguyên tố tụ biến lò luyện đã tốt đẹp chạy một hồi, nhưng là lại không có hoàn thành thí nghiệm trước đó, dù ai cũng không cách nào xác định nó là an toàn hợp cách.

"Nguyên tố lò luyện trước mắt phụ tải là sáu mươi phần trăm, trước mắt vận chuyển tình huống bình thường!"

"Năng lượng truyền thâu bình thường!"

"Nguyên tố lò luyện bia nhiệt độ trong phòng độ 28 triệu độ, nhiệt độ chính đang tăng lên không ngừng bên trong! . . ."

"Trói buộc lực trường vận hành ổn định. . ."

"Nguyên tố thiêu đốt ngay tại gia tốc!"

Từng đạo số liệu không ngừng bị thu thập tới, sau đó xuất hiện ở trước mắt màn hình giả lập bên trên, tại màn hình giả lập khác một bên, thì là bộ kia nguyên tố tụ biến lò luyện không gian ba chiều mô hình. Cái này mô hình trên mỗi cái bộ vị đều có không giống nhau nhan sắc, những này nhan sắc đại biểu cho đài này nguyên tố lò luyện hiện tại trạng thái.

"Hiện tại hết thảy vận chuyển bình thường, có thể cân nhắc tăng lớn công suất!" Bên cạnh Alex xác nhận tất cả số liệu bình thường sau nói.

"Từ đầu đến giờ, đài này nguyên tố lò luyện vẫn luôn dựa theo chúng ta dự định phương hướng tiến hành, có thể nếm thử tăng lớn công suất!" Hathaway thận trọng nói.

"Vậy thì bắt đầu đi!" Suren sắc mặt nghiêm túc nói.

"Bắt đầu tăng áp lực!" Theo Hathaway ra lệnh một tiếng, nguyên tố lò luyện bắt đầu tiếp tục tăng ép, năng lượng thúc Phược Lực Trận đem nguyên tố tụ biến sinh ra năng lượng thúc trói đến trung tâm, toàn bộ nguyên tố lò luyện nhiệt độ bắt đầu lên cao.

"Nguyên tố tụ biến lò luyện nhiệt độ ngay tại lên cao, trước mắt nhiệt độ là ba ngàn hai trăm vạn độ. . ."

"Năng lượng thúc Phược Lực Trận vận chuyển bình thường!"

"Nguyên tố lò luyện chuyển vận năng lượng bắt đầu gia tăng!"

"Năng lượng thông đạo vận chuyển bình thường!"

"Trước mắt phụ tải là 65%. . ."

"Nguyên tố nhiên liệu thiêu đốt gia tốc. . ."

"Nóng rực chùm sáng mở ra!"

Theo mệnh lệnh hạ đạt, từng đạo nhiệt độ cực cao nóng rực xạ tuyến trong nháy mắt khởi động, sau đó đối năng lượng thúc Phược Lực Trận trung tâm tiến hành làm nóng.

Nếu như lúc này quan sát nguyên tố lò luyện nội bộ, liền sẽ phát hiện, trong này tựa như là dâng lên một cái mặt trời nhỏ, vượt quá tưởng tượng ánh sáng cùng nhiệt từ cái này mặt trời bên trong phát ra, một cỗ làm người sợ hãi năng lượng từ nơi này khuếch tán ra tới.

Nguyên bản liền năng lượng kinh người lần nữa thu được tăng lên, tại Hathaway thiết trí giám sát phù văn trong trận, bán vị diện mở rộng tốc độ lại một lần nữa tăng lên, toàn bộ bán vị diện bên trong năng lượng ba động dị thường sinh động.

Hư nghĩ đầu ảnh bên trên, nguyên bản bộ kia nguyên tố lò luyện hình chiếu cũng bắt đầu phát sinh biến hóa, nguyên bản nguyên tố lò luyện mô hình hình chiếu tuyệt đại đa số đều là lục sắc hoặc là màu lam, nhưng là tại tăng lên hiệu suất về sau, nhan sắc đã dần dần bắt đầu hướng màu vàng chuyển biến.

Nguyên tố lò luyện làm Phù Không thành năng lượng hạch tâm, toàn bộ Phù Không thành năng lượng nguồn suối, cần cung cấp năng lượng cực kì kinh người, một tòa thành thị nặng bao nhiêu? Vẻn vẹn một tòa lơ lửng tháp trọng lượng liền đạt đến mấy trăm vạn tấn, cùng so sánh càng lớn Phù Không thành ít nhất cũng phải hơn trăm triệu tấn nặng.

Nặng nề như vậy vật thể muốn nâng lên đến cần năng lượng cực kì kinh người, mà lại vẻn vẹn nâng lên đến trả không được, nguyên tố lò luyện cần trường kỳ ổn định là Phù Không thành đưa vào nguồn năng lượng, cho nên đây đối với nguyên tố lò luyện yêu cầu thì càng cao.

Tại cổ đại Áo Thuật đế quốc thời kì, sớm nhất chỉ có Miser năng hạch có thể làm được điểm này, Miser năng hạch loại này kỳ tích tạo vật cho tới bây giờ Suren đều không rõ ràng nó cụ thể kết cấu cùng vận hành phương thức, nó không cần tăng thêm thuốc nhuộm, hoàn toàn sạch sẽ không ô nhiễm, đồng thời vận hành ổn định, năng lượng chuyển vận nhẹ nhàng, có thể nói là phi thường lý tưởng nguồn năng lượng hạch tâm.

Nghe nói loại này nguồn năng lượng hạch tâm là lúc trước Ma Pháp Nữ Thần cùng một chút Đại Áo Thuật sư nhóm chế tác, trong đó sử dụng ma võng lực lượng. Miser năng hạch liền là một cái ma võng bên trong một cái trung tâm.

Ma võng là Ma Pháp Nữ Thần bện một trương bao phủ toàn bộ vị diện lực lượng, ma võng tồn tại để nguyên bản rời rạc cuồng bạo năng lượng nguyên tố trở nên đứng yên, đem những cái này năng lượng thuần phục. Cái này một trương bao phủ vị diện lưới lớn trên có thể nắm trong tay năng lượng kinh người.

Từ Thorium thời đại đến Áo Thuật đế quốc thời đại lúc đầu, tất cả Phù Không thành đều là dựa vào ma võng cùng Miser năng hạch tồn tại, Thorium thời đại kết thúc nguyên nhân liền là lúc ấy một Đại Áo Thuật sư thăm dò thần linh quyền hành, muốn cướp đoạt ma võng quyền khống chế, kết quả tại hắn thành công một khắc này trực tiếp bị ma võng no bạo, dẫn đến nhưng vật chất vị diện ma võng sụp đổ.

Trận này đột nhiên xuất hiện tai nạn trực tiếp để Thorium thời đại lơ lửng từ trên bầu trời rơi xuống, đồng thời ma võng sụp đổ cũng đưa đến đại lượng Áo Thuật Sư không cách nào thi triển pháp thuật, chỉ có số ít một chút thiên tư trác tuyệt Áo Thuật Sư thực lực có vượt qua tăng lên.

Chờ đến Áo Thuật đế quốc thời đại, các áo thuật sư hấp thụ Thorium thời đại hủy diệt giáo huấn, bắt đầu muốn chế tác không còn dựa vào ma võng năng lượng trung tâm, nguyên tố lò luyện liền là tại cơ sở này trên đản sinh.

Bởi vì Thorium thời đại đào mộ người vị kia Đại Áo Thuật sư nguyên nhân, Ma Pháp Nữ Thần phong bế vòng mười trở lên pháp thuật, đồng thời đối rất nhiều tri thức tiến hành phong bế, các áo thuật sư từ Thorium thời đại phế tích bên trên lần nữa thành lập nên huy hoàng Áo Thuật văn minh.

Nhưng là Phù Không thành lại chậm chạp chưa thể giải quyết, chỉ có Phù Không thành trên cơ bản đều là cùng Ma Pháp Nữ Thần cùng một chỗ kiến tạo, cũng có một chút Vu sư từ Thorium thời đại phế tích bên trong tìm tới một hai cái hoàn chỉnh Miser năng hạch.

Những này các áo thuật sư vì nghiên cứu ra một loại khác có thể thay thế Miser năng hạch nguồn năng lượng, cũng bắt đầu bắt đầu nghiên cứu ma võng lực lượng, tại xâm nhập nghiên cứu Ma Pháp Nữ Thần sáng tạo ma võng về sau, những này Đại Áo Thuật sư nhóm tại kết hợp những này ma võng đặc tính cùng mê khóa trải qua nhiều năm nghiên cứu rốt cục chế tác được một loại cùng ma võng rất gần đồ vật.

Cái này được xưng là nhân tạo ma võng, bất quá cùng Ma Pháp Nữ Thần loại kia có thể bao phủ cái này vật chất vị diện ma võng khác biệt, nhân tạo ma võng diện tích chỉ có thể bao phủ lơ lửng tháp chung quanh năm mươi cây số phạm vi.

Bất quá coi như như thế, loại người này tạo ma võng lực lượng cũng là cực kì kinh người, tại nhân tạo ma võng bên trong, Đại Áo Thuật sư hoàn toàn không cần lo lắng ma lực không đủ, nhân tạo ma võng cơ hồ có thể cung cấp vô cùng vô tận năng lượng.

Đây cũng là vì cái gì Áo Thuật đế quốc thời kì, những cái kia Đại Áo Thuật sư nhóm có thể địch nổi thần linh nguyên nhân..