Chương 667: Nguyên tố lò luyện (2)

Chương 667: Nguyên tố lò luyện (2)

Thần linh sở dĩ cường đại ngoại trừ bọn hắn có được lực lượng kinh người bên ngoài, còn có một nguyên nhân liền là bọn hắn Thần Quốc có thể vì bọn hắn cung cấp liên tục không ngừng thần lực.

Thần linh bản thân có thần lực mặc dù khổng lồ, nhưng là cũng là có hạn, chỉ bất quá thần linh có thể thông qua Thần Quốc đến liên tục không ngừng thu hoạch được thần lực bổ sung, chỉ cần Thần Quốc bên trong thần lực không có tiêu hao hoàn tất, hắn thần lực liền sẽ không khô kiệt.

Đại Áo Thuật sư nhóm vốn có nhân tạo ma võng về sau cũng có được cùng loại thần linh loại lực lượng này, chỉ cần ở vào nhân tạo ma võng trong phạm vi, Đại Áo Thuật sư nhóm liền có thể thu hoạch được liên tục không ngừng thần lực bổ sung.

Ở trong đó ngoại trừ nhân tạo ma võng bên ngoài, còn có một cái trọng yếu hạch tâm liền là nguyên tố lò luyện.

Nguyên tố lò luyện phát triển phi thường gian khổ, rốt cuộc ma năng là một loại phi thường cuồng bạo năng lượng, hơi không cẩn thận thời cơ tạo thành hậu quả nghiêm trọng, trong lịch sử xuất hiện mấy lần Áo Thuật đế quốc Phù Không thành năng lượng tiết lộ sự kiện đều đưa đến hậu quả nghiêm trọng, nghiêm trọng nhất thậm chí trực tiếp dẫn đến một tòa Phù Không thành vứt bỏ.

Loại này năng lượng ô nhiễm đối với tự nhiên cũng là vô cùng nghiêm trọng, lúc trước Áo Thuật đế quốc Đại Áo Thuật sư nhóm hao tốn rất nhiều thời gian cùng biện pháp đều không có đem những này ô nhiễm giải quyết tốt đẹp. Cái này cũng đưa đến các áo thuật sư cùng Druid ở giữa xung đột.

Làm Druid, đối với Đại Áo Thuật sư nhóm tùy ý phá hư môi trường tự nhiên tạo thành ô nhiễm phi thường không hài lòng, nếu như không phải Áo Thuật đế quốc thực lực quá mạnh, những cái kia Druid đã sớm cùng bọn hắn khai chiến.

Bất quá các áo thuật sư tại đã dẫn phát nghiêm trọng tiết lộ sự kiện về sau, cuối cùng là ý thức được vấn đề, thế là chế định một phần phi thường nghiêm mật an toàn quy tắc.

Đồng thời quy định cấm chỉ tại vật chất vị diện tiến hành ô nhiễm quá lớn thí nghiệm. Giống như là nguyên tố lò luyện loại này thí nghiệm, là cảm thấy không thể tại vật chất vị diện tiến hành.

Về sau tại Áo Thuật đế quốc hủy diệt về sau, cái khác một chút chủng tộc muốn thu hoạch được Áo Thuật đế quốc thời đại kia sức mạnh cường thịnh, thế là vụng trộm tổ chức nhân thủ tiến hành nghiên cứu, nhưng là làm như vậy cơ hồ không có kết cục tốt.

Nổi danh nhất liền là Ải Nhân, những này tham lam gia hỏa khi nhìn đến Áo Thuật lò luyện loại kia cơ hồ vô cùng vô tận nguồn năng lượng sau phi thường nóng mắt, sau đó liền muốn nắm giữ loại lực lượng này, đồng thời bọn hắn còn căn cứ nguyên tố lò luyện tiến hành một chút cải biến.

Những này các người lùn tại lô tâm lâu đài nơi đó len lén xây dựng một cái khổng lồ ma tượng khôi lỗi, cả đài ma tượng khôi lỗi cao tới mười mấy mét, có được lực lượng kinh người, nếu như những này Ải Nhân thành công, tuyệt đối sẽ thành là chúa tể một phương, thậm chí thống trị đại lục cũng không phải là không thể.

Nhưng là, Ải Nhân thí nghiệm hoàn toàn thất bại, nghe nói bộ kia nguyên tố lò luyện phát sinh nổ lớn, lúc ấy toàn bộ lô tâm lâu đài đều bị tạc đến hoàn toàn thay đổi. Toàn bộ thành thị đều tại cái này tiếng nổ bên trong hủy diệt. Cùng lúc đó trận này bạo tạc còn tạo thành nghiêm trọng ô nhiễm.

Những cái kia bạo tạc bên trong may mắn còn sống sót nạn dân tại loại này kinh khủng ô nhiễm bên trong nhao nhao sinh bệnh, tử vong, miệng tuần toà này Ải Nhân lớn nhất thành thị, vượt qua mười vạn người ở lại lô tâm lâu đài hoàn toàn hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Cùng lúc đó, tạo thành hậu quả còn chưa kết thúc, tại lô tâm lâu đài hủy diệt về sau, nguyên tố lò luyện bạo tạc trực tiếp đem lô tâm lâu đài mặt đất đánh xuyên, sau đó đem lên cái kỷ nguyên bên trong ngủ say tại sâu trong lòng đất bên trong đáng sợ Viêm Ma đánh thức.

Thức tỉnh Viêm Ma bắt đầu công kích may mắn còn sống sót Ải Nhân, dưới loại tình huống này, lô tâm thành trực tiếp hủy diệt. Cường đại nhất thời vương quốc người lùn tại tràng tai nạn này bên trong sụp đổ.

Cũng là từ ngày này trở đi, nguyên bản vương quốc người lùn chia ra làm bảy. Bởi vì đủ loại mâu thuẫn cùng lợi ích, những này các người lùn cũng bắt đầu càng chạy càng xa.

Thậm chí có mấy nhà Ải Nhân thậm chí thành cừu nhân.

Ngoại trừ các người lùn nghiên cứu phát sinh bạo tạc bên ngoài, đại lục ở bên trên muốn thu hoạch được Áo Thuật đế quốc thời đại công nghệ không ít. Trong đó các vu sư kế thừa tuyệt đại bộ phận pháp thuật lực lượng, nhưng là loại nguy hiểm này nguyên tố lò luyện cũng không thành công.

Đã từng có không ít Vu sư học phái muốn chế tác loại này nguyên tố lò luyện, đồng thời tiến hành thí nghiệm, vì phòng ngừa chưa xảy ra, những người này còn cố ý tuyển khắp nơi ít ai lui tới trong sa mạc tiến hành thí nghiệm, kết quả tự nhiên cũng là thất bại.

Hậu quả như vậy liền là nguyên tố lò luyện bị từ bỏ.

Nguyên tố lò luyện tiếp tục vận hành, khổng lồ năng lượng nguyên tố liên tục không ngừng từ nguyên tố trong lò luyện tuôn ra, toàn bộ bán vị diện trung năng lượng biến đến càng thêm dồi dào.

"Nguyên tố lò luyện vận chuyển bình thường!"

"Năng lượng thông đạo vận chuyển bình thường!"

"Năng lượng thông đạo chưa xuất hiện qua năm hiện tượng!"

"Năng lượng thúc Phược Lực Trận vận chuyển bình thường!"

"Nguyên tố tụ biến lò luyện tải trọng đạt tới 73% nguyên tố lò luyện vận chuyển bình thường!"

Theo Tháp Linh số một thanh âm vang lên, nguyên tố lò luyện các hạng chỉ tiêu xuất hiện ở trước mắt, theo nguyên tố lò luyện không ngừng vận hành những chữ số này cũng đang không ngừng vận chuyển.

"Nguyên tố tụ biến lò luyện nhiệt độ ngay tại lên cao, trước mắt nhiệt độ là 52 triệu độ. . ."

"Năng lượng thúc Phược Lực Trận vận chuyển bình thường!"

"Nguyên tố lò luyện chuyển vận năng lượng bắt đầu gia tăng!"

"Năng lượng thông đạo vận chuyển bình thường!"

"Trước mắt phụ tải là 82%. . ."

"Nguyên tố nhiên liệu thiêu đốt gia tốc. . ."

Theo thời gian chuyển dời, càng ngày càng nhiều năng lượng nguyên tố bị năng lượng thông đạo vận chuyển đến bán vị diện địa phương khác, cùng ban đầu so sánh, cái này bán vị diện đã làm lớn ra rất nhiều lần.

Nguyên bản cái này bán vị diện đường kính chỉ có ba cây số, nhưng là tại nguyên tố lò luyện năng lượng cường đại bổ sung dưới, bán vị diện đường kính đã đạt đến kinh người mười cây số. Mà tốn hao thời gian càng là chỉ dùng hai đến ba giờ thời gian.

Loại này bán vị diện tốc độ phát triển cực kì kinh người, sung túc năng lượng cưỡng ép đẩy bán vị diện tiến hành khuếch trương.

"Tích tích tích!"

"Nguyên tố lò luyện trước mắt phụ tải đã đạt tới 85%."

"Làm Tiền Nguyên làm lò luyện hết thảy bình thường!"

"Năng lượng thúc Phược Lực Trận xuất hiện ba động!"

"Ngay tại tăng cường năng lượng thúc Phược Lực Trận!"

Ngay lúc này, một trận thanh âm nhắc nhở vang lên, Suren cùng Hathaway Alex một mặt khẩn trương nhìn xem nguyên tố lò luyện.

Tại đạt tới 85% năng lượng phụ tải về sau, nguyên tố lò luyện rốt cục xuất hiện một chút bệnh vặt, bất quá rất nhanh liền tiến lên đi cải tiến.

"Hiện tại tiếp tục gia tăng tải trọng đi!" Suren nhìn một chút một chút bộ kia nguyên tố tụ biến lò luyện nói.

"Thành bại lần nữa nhất cử!"

"Tốt a!" Hathaway dùng sức nhẹ gật đầu nói.

"Nguyên tố lò luyện tiếp tục tăng cường tải trọng!" Theo Hathaway ra lệnh một tiếng, nguyên bản ngay tại vận hành nguyên tố lò luyện lần nữa bắt đầu tăng lên hiệu suất.

Chỉ thấy nguyên tố lò luyện mô hình bên trên, nguyên bản lục sắc cùng màu lam đã hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó thì là màu vàng cùng màu đỏ, đồng thời vẫn tại không ngừng tiến hành tăng lên.

Nguyên tố lò luyện tải trọng cũng bắt đầu một chút xíu lên cao, rất nhanh liền đạt đến chín mươi lăm.

Nhìn thấy loại tình huống này, Hathaway hít sâu một hơi, sau đó mệnh lệnh tiếp tục tăng lên.

Mà vừa lúc này, nguyên tố lò luyện mô hình trên đột nhiên xuất hiện lớn diện tích màu đỏ, cùng lúc đó, Tháp Linh Ngân Hà cũng bắt đầu không ngừng báo cảnh.

"Cảnh cáo, cảnh cáo, nguyên tố lò luyện xuất hiện sụp đổ hiện tượng!"

"Đề nghị lập tức đình chỉ thí nghiệm. . ."

Oanh.