Chương 668: Bạo tạc

Chương 668: Bạo tạc

"Cảnh cáo! Cảnh cáo! Trói buộc lực trường xuất hiện chấn động mãnh liệt! . . ."

"Cảnh cáo! Cảnh cáo! Thiêu đốt phòng áp lực nhanh chóng lên cao! . . ."

"Cảnh cáo! Cảnh cáo! Làm lạnh hệ thống đã mất hiệu! . . ."

"Cảnh cáo! Cảnh cáo! Nóng che đậy hệ thống xuất hiện sụp đổ! . . ."

"Cảnh cáo! Cảnh cáo! Nguyên tố lò luyện xuất hiện kịch liệt lắc lư! . . . Mời lập tức đình chỉ vận hành. . . ."

"Cưỡng chế đình chỉ chương trình khởi động! . . ."

"Cưỡng chế giảm sức ép hạ nhiệt độ hệ thống khởi động! . . ."

Liên tiếp bén nhọn chói tai còi báo động trong phòng vang lên, Suren Hathaway Alex đám người nhất thời sắc mặt biến đổi, vội vàng khởi động dự bị phương thức.

"Không gian cách ly hệ thống khởi động!"

"Năng lượng phòng hộ bình chướng khởi động!"

"Nhu tính giảm sức ép giảm xóc pháp thuật khởi động!"

Theo Hathaway mệnh lệnh được đưa ra, bán vị diện bên trong lập tức dâng lên một đạo không gian bình chướng đem bán vị diện chia cắt thành hai cái không gian, ngay sau đó ngay tại vận hành nguyên tố lò luyện cái kia bán vị diện bên trong từng đạo năng lượng phòng hộ bình chướng nhanh chóng dâng lên, cùng lúc đó, đại lượng chất lỏng màu xanh nước biển không ngừng bổ sung trong đó.

Những này chất lỏng màu xanh nước biển là Hathaway mang theo rất nhiều Vu sư điều chế đặc thù giảm xóc chất lỏng, có thể mức độ lớn nhất hấp thu bạo tạc sau sinh ra sóng xung kích.

"Cảnh cáo! Cảnh cáo! Cưỡng chế đình chỉ chương trình đã mất hiệu! . . ."

"Cảnh cáo! Cảnh cáo! Cưỡng chế giảm sức ép hạ nhiệt độ hệ thống đã mất hiệu! . . ."

"Cảnh cáo! Cảnh cáo! Nguyên tố lò luyện áp lực nhanh chóng lên cao, lấy tiếp cận giới hạn giá trị, dự tính sẽ tại bảy giây sau bạo tạc, mời làm tốt phòng ngự chuẩn bị!"

"Sáu, năm, bốn..."

Suren bọn người bất chấp gì khác, nhao nhao khởi động pháp thuật, hiện tại nguyên tố lò luyện phía trên năng lượng ba động đã vượt qua vòng mười pháp thuật, mặc dù tại thí nghiệm trước đó Hathaway bọn hắn đã thông qua Tháp Linh tiến hành diễn toán hơn trăm lần, đồng thời chuẩn bị các loại phòng ngự biện pháp, nhưng là đối với nguyên tố lò luyện bạo tạc vẫn như cũ không dám có chút chủ quan.

"Ba, hai, một!"

"Ầm ầm!"

Ánh sáng chói mắt từ nguyên tố lò luyện vị trí trong nháy mắt bạo phát đi ra, một cái khổng lồ mây hình nấm từ bán vị diện ở trong dâng lên, kịch liệt năng lượng trong nháy mắt này hoàn toàn bạo phát đi ra, cao tới mấy chục vạn độ hỏa diễm tại thời khắc này quét ngang toàn bộ bán vị diện.

Tại bạo tạc nơi trọng yếu, to lớn ánh sáng cường độ có thể đạt tới ánh mặt trời mấy ngàn lần, dạng này mạnh quang mang có thể trong nháy mắt đem nhân loại con mắt chọc mù, bạo tạc sinh ra nhiệt độ cao trực tiếp đem mặt đất hoá khí, nguyên bản đại địa bên trên xuất hiện một cái khổng lồ cái hố nhỏ, mặt đất tại loại áp lực này hạ trở nên chia năm xẻ bảy, đất cát mặt tại loại này kinh khủng nhiệt độ cao hạ trực tiếp hòa tan trở thành cùng loại với pha lê trạng thái.

Quét ngang hết thảy sóng xung kích đem ngăn tại trước mặt tất cả mọi thứ toàn bộ phá hủy. Cường đại lực trùng kích đụng vào phòng hộ bình chướng bên trên, phòng hộ bình chướng tại thời khắc này liền như là là bọt khí đồng dạng, bịch một cái vỡ ra tới.

Sóng xung kích tại xông phá một đạo năng lượng bình chướng về sau, tiếp tục hướng phía trước xung kích, từng đạo năng lượng phòng hộ bình chướng một cái tiếp một cái không ngừng phá toái. Tất cả phòng ngự pháp thuật tại cái này đến sóng xung kích trước mặt liền như là giấy. Rốt cục tại liên tục đột phá hơn mười đạo phòng hộ pháp thuật về sau, đụng vào đạo kia màu lam giảm xóc chất lỏng bên trên.

Chỉ thấy những này giảm xóc chất lỏng tại trùng kích sóng tác dụng dưới không ngừng bốc lên, sau đó nhanh chóng bốc hơi, vẻn vẹn bất quá mấy giây, những này giảm xóc chất lỏng liền bốc hơi không còn một mảnh.

Bạo tạc mang đến cường hoành vô cùng lực lượng, đem Hathaway bọn họ sớm thiết trí phòng ngự biện pháp tồi khô lạp hủ đồng dạng toàn bộ phá hủy hầu như không còn, toàn bộ bán vị diện bị xung kích sóng quét ngang, đả kích cường liệt sóng đem bán vị diện mặt đất hung hăng treo đi một tầng.

Sóng xung kích tại xông phá tất cả phòng ngự pháp thuật bình chướng về sau, hung hăng đụng vào không gian bình chướng phía trên, sau đó cỗ này cường đại cơ hồ quét ngang hết thảy sóng xung kích bắt đầu hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, chỉ là cỗ này sóng xung kích còn không tiêu tán, đằng sau mạnh hơn một đợt sóng xung kích liền dâng lên.

Nhất trọng tiếp lấy nhất trọng sóng xung kích không ngừng hướng bán vị diện không gian bình chướng bên trên tiến hành oanh kích, nhỏ hẹp bán vị diện khiến cái này sóng xung kích vừa đi vừa về phản xạ, nhưng là liên miên không dứt sóng xung kích không ngừng sinh ra, toàn bộ bán vị diện bên trong đã hoàn toàn bị xung kích sóng chỗ lấp đầy.

Toàn bộ bán vị diện tựa như là ngăn ở miệng núi lửa trên cái nắp, tại luồng sức mạnh mạnh mẽ này tác dụng không ngừng va chạm, nguyên bản cứng rắn không gian bình chướng tại cái này đánh trúng trở nên buông lỏng bắt đầu, vị diện bình chướng bắt đầu chậm rãi hướng ra phía ngoài khuếch trương, đồng thời khuếch trương tốc độ càng lúc càng nhanh.

Cường đại sóng xung kích không ngừng xung kích dưới, vị diện bình chướng bị cưỡng ép đè ép khuếch trương, toàn bộ bán vị diện liền như là đến tận thế đồng dạng, mặt đất tại trùng kích sóng bên trong trở nên phá thành mảnh nhỏ, không gian bình chướng cũng bởi vì nhanh chóng khuếch trương xuất hiện từng đạo vết rách.

Toàn bộ bán vị diện tại trận này bạo tạc ở trong đều trở nên lung lay sắp đổ, tựa hồ chỉ cần uy lực lại lớn một điểm, cái này bán vị diện liền sẽ bị trực tiếp hủy diệt đi.

Cũng may Suren cùng Hathaway trước đó bố trí làm ra một chút hiệu quả, giảm bớt uy lực nổ tung, mặc dù không gian bình chướng đã lung lay sắp đổ, nhưng là cuối cùng xưng xuống dưới. Mà cùng lúc đó, toàn bộ bán vị diện trung nguyên làm lò luyện bạo tạc thời đỉnh cao cuối cùng là chịu đựng được.

Thời đỉnh cao qua đi, sóng xung kích uy lực bắt đầu chậm rãi hạ xuống, sóng xung kích bắt đầu yếu bớt, bạo tạc sinh ra hỏa diễm cũng bắt đầu chậm rãi giảm xuống, nhưng là toàn bộ bán vị diện nhiệt độ vẫn như cũ cực kì kinh người.

"Hiện tại bán vị diện bên trong tình huống thế nào?" Suren hỏi, vừa rồi bạo tạc trực tiếp đem toàn bộ bán vị diện bên trong tất cả giám sát thiết bị kiểm trắc phù văn trận toàn bộ phá hủy, liền ngay cả sớm dùng không gian bình chướng cách ly chia ra kia một bộ phận không gian cũng tại bạo tạc bên trong bị phá hủy.

Rốt cuộc lâm thời phân chia ra tới không gian bình chướng cũng không tính kiên cố, dưới loại tình huống này chỉ nhiều chống đỡ một hồi thời gian liền triệt để sụp đổ. Bất quá liền xem như chỉ nhiều chống một hồi thời gian cũng thu tập được đại lượng tư liệu, những tài liệu này ngay đầu tiên bị truyền tống đến North Wind tháp cao đài chiêm tinh bên trên.

"Dựa theo chúng ta suy tính, bán vị diện bên trong chí ít cần ba đến năm ngày thời gian mới có thể khôi phục lại bình tĩnh, về phần muốn lần nữa tiến vào ít nhất phải chờ đến sau một tháng."

"Bạo tạc sinh ra sóng xung kích đem bán vị diện bên trong hết thảy đều phá hủy, mặt đất phá toái, nguồn nước sấy khô, bụi đất bị hoàn toàn giơ lên đồng thời bao phủ toàn bộ bán vị diện. Những này bụi đất sẽ một mực lơ lửng tại bán vị diện trên không, loại tình huống này sẽ kéo dài chí ít nửa năm."

"Nghiêm trọng nhất chính là bạo tạc sinh ra ma năng ô nhiễm, loại này ô nhiễm sẽ đối với sinh vật tạo thành thương tổn nghiêm trọng, nếu như không đối những này ô nhiễm tiến hành thanh lý, chí ít ba mươi năm thời gian, những này ô nhiễm đều sẽ tồn tại."

"Từ bạo tạc sinh ra năng lượng đến xem, lần này không gian bình chướng xuất hiện đại lượng phá toái, vị diện bên trong rất có thể sẽ xuất hiện không gian phong bạo. Bất quá cái này cũng là một chuyện tốt, không gian phong bạo sinh ra có thể giúp chúng ta tăng tốc thanh lý ô nhiễm."

"Mặc dù lần này thí nghiệm thất bại, nhưng chúng ta vẫn là thu được không ít chỗ tốt!".