Chương 669:

Chương 669:

"Bạo tạc sinh ra lực trùng kích đem bán vị diện trực tiếp khuếch trương gấp năm lần, lại thêm trước đó nguyên tố lò luyện năng lượng đưa vào làm được khuếch trương, toàn bộ bán vị diện đã so trước đó khuếch trương bảy tám lần lớn nhỏ."

"Chỉ cần đem trong này ma năng ô nhiễm thanh trừ hết, cái này bán vị diện liền có thể làm Phù Không thành hậu cần vật tư căn cứ tiến hành xây dựng!" Hathaway vừa cười vừa nói.

"Những cái kia vết nứt không gian còn cần tiến hành chữa trị, lại thêm ô nhiễm, trong thời gian ngắn chúng ta cái này bán vị diện là không dùng được." Suren lắc đầu nói.

"Ta có cái ý tưởng." Ngay lúc này, Chris đột nhiên nói.

"A, ý tưởng gì?" Suren có chút cảm thấy hứng thú mà hỏi.

"Cái này bán vị diện mặc dù có ô nhiễm, đồng thời còn có không gian phong bạo, mặc dù người bình thường không cách nào sinh tồn, nhưng là vẫn có những sinh vật khác có thể sinh tồn, chí ít vực sâu không đáy những cái kia cao giai ác ma là được rồi." Chris giải thích nói.

Vực sâu không đáy hoàn cảnh phi thường ác liệt, Suren đi qua nơi đó tự nhiên là rất rõ ràng, vực sâu không đáy rất nhiều nơi hoàn cảnh so bán vị diện tình huống hiện tại càng thêm ác liệt.

Đã đám ác ma có thể tại vực sâu không đáy bên trong sinh hoạt, như vậy tự nhiên cũng là có thể tại cái này bán vị diện bên trong sinh hoạt.

"Đương nhiên những cái kia phổ thông ác ma không cách nào sinh tồn ở trong môi trường này, cho nên mục tiêu của chúng ta là cao giai ác ma. Ta hiện tại có thể lực lớn ước chừng có thể nô dịch mười cái cao giai ác ma." Chris gật gật đầu nói.

"Cái này đích xác là một biện pháp tốt, mà lại những này ác ma thực lực cũng không tệ, đồng thời còn có được một bộ phận loại pháp thuật năng lực, dùng những này ác ma tới chữa trị bán vị diện khả thi cực kỳ cao."

"Hathaway, Alex các ngươi có thể nô dịch nhiều ít cái cao giai ác ma?" Suren hỏi thẳng.

"Ta có thể nô dịch năm cái tả hữu." Hathaway nói

"Ta có thể nô dịch ba cái." Alex có chút xấu hổ.

"Cộng lại liền là mười tám cái, cũng không tệ lắm." Suren gật gật đầu: "Ta ước chừng có thể không lấy sáu cái, hết thảy hai mươi bốn cao giai ác ma."

"Hiện tại bán vị diện diện tích so trước đó làm lớn ra gấp mười, phương viên chừng mười cây số, diện tích cũng không tính quá lớn, hai mươi bốn cao giai ác ma đầy đủ sử dụng."

"Vậy cứ như thế xử lý!" Suren suy nghĩ một chút sau trực tiếp đánh nhịp quyết định đến.

"Đúng rồi Hathaway, lần này nguyên tố lò luyện bạo tạc nguyên nhân cụ thể mau chóng tổng kết ra, mặc dù lần này thí nghiệm thất bại, nhưng là lần này thí nghiệm vẫn là có rất nhiều thu hoạch."

"Nguyên tố tụ biến lò luyện tại vận chuyển phụ tải là tám mươi phần trăm tình huống dưới, vận hành vẫn là cực kỳ ổn định, đương nhiên, ở trong đó còn có rất nhiều chỗ thiếu sót, bất quá ta tin tưởng có lần này thất bại kinh nghiệm, không được bao lâu chúng ta liền có thể thành công chế tạo ra chân chính nguyên tố tụ biến lò luyện!"

"Ta biết, mặc dù lần này thí nghiệm cuối cùng thất bại, nhưng là từ chỉnh thể mở nhìn, ý nghĩ của chúng ta là không có vấn đề, tin tưởng tại trải qua mấy lần thí nghiệm, liền có thể thu hoạch được thành công!" Hathaway vừa cười vừa nói.

"Còn muốn mấy lần thí nghiệm a!" Suren lắc đầu, "Lần này nguyên tố tụ biến lò luyện thí nghiệm chúng ta hết thảy hao tốn gần hai trăm vạn kim Nael vật liệu, nếu là lại đến mấy lần, đoán chừng Trấn Bắc thành liền phá sản!"

"Khanh khách, yên tâm đi, lần này thí nghiệm phát sinh bạo tạc là bởi vì lần thứ nhất, xuất hiện loại vấn đề này rất bình thường, nhưng là có lần này kinh nghiệm về sau, tiếp xuống thí nghiệm chúng ta sẽ chú ý." Hathaway cười duyên một tiếng nói.

Đối với một lần thí nghiệm trực tiếp bạo chết hai trăm vạn kim Nael cũng là có chút chột dạ, mà lại cái này hai trăm vạn kim Nael cũng chỉ là nguyên tố lò luyện vật liệu, trong đó bán vị diện bên trong các loại phù văn trận phòng ngự biện pháp vẫn như cũ về sau chữa trị bán vị diện cần thiết tốn hao tài chính ít nhất lại cần hai trăm vạn kim Nael.

Nếu thật là mỗi lần thí nghiệm bạo chết hai ba trăm vạn kim Nael, như vậy thì là có một tòa kim sơn tại, cũng theo không kịp tiêu hao.

Sau đó mấy lần thí nghiệm ngoại trừ một lần nữa chế tác nguyên tố lò luyện sẽ tiêu tốn rất nhiều tiền tài cùng tài liệu, chỉ phải cẩn thận một chút, không thể lại xuất hiện lần nữa bạo tạc sự tình, về sau thí nghiệm liền là đối những này nguyên tố lò luyện tiến hành cải tiến.

Suren lần trước đạt được cực phẩm Dung Nham Tinh Thạch là chế tác nguyên tố lò luyện trọng yếu vật liệu, mặc dù nguyên tố trong lò luyện nhiệt độ có thể đạt tới mấy ngàn vạn độ, cao như vậy nhiệt độ liền xem như sắt thép đều sẽ trong nháy mắt hoá khí, nhưng là nguyên tố lò luyện lại có thể chịu đựng lấy loại này nhiệt độ cao mà không hư hao.

Đương nhiên trên thực tế nguyên tố lò luyện cũng sẽ không trực tiếp tiếp nhận cao như vậy nhiệt độ, mấy ngàn vạn độ nhiệt độ cao, liền Suren biết, bây giờ còn chưa có loại kia kim loại có thể tiếp nhận cao như vậy nhiệt độ.

Nguyên tố lò luyện cũng không phải là trực tiếp tiếp nhận dạng này nhiệt độ cao, tại nguyên tố lò luyện nội bộ có một cái thiêu đốt phòng, nguyên tố nhiên liệu đang thiêu đốt phòng trung điểm đốt, cái này thiêu đốt phòng là cùng năng lượng thúc Phược Lực Trận phối hợp lẫn nhau, sẽ tiến hành nguyên tố phản ứng phân hạch nguyên tố nhiên liệu trói buộc tại một cái không gian ở trong.

Cái này thì tương đương với là một cái mặt trời nhỏ, nguyên tố tách ra chỗ thả ra năng lượng sẽ bị bên cạnh năng lượng chuyển hóa phù văn trận thu thập cũng chuyển hóa ra, tại thông qua năng lượng nguyên tố thông đạo đem những cái này năng lượng truyền tống ra ngoài.

Trên thực tế loại này nguyên tố lò luyện lý luận tri thức cũng sớm đã hoàn thành, nhưng là chỗ khó ở chỗ vật liệu, mặc dù không cần loại kia nhưng tiếp nhận mấy ngàn vạn độ cao ấm vật liệu, nhưng là có thể chế tác thiêu đốt phòng vật liệu vẫn như cũ phi thường trân quý.

Ngoại trừ vật liệu bên ngoài, còn có liền là phù văn pháp trận, năng lượng thúc trói pháp trận cần vật liệu cũng rất trân quý, phải biết năng lượng thúc trói pháp trận cần trói buộc năng lượng thế nhưng là cực kì kinh người.

Nguyên tố nhiên liệu đang tiến hành phản ứng phân hạch về sau, trong đó mỗi một phút phóng ra năng lượng đều có thể đạt tới một cái chín hoàn pháp thuật, thậm chí cao hơn.

Năng lượng như vậy không ngừng tiến hành xung kích, nếu như năng lượng thúc trói pháp trận không có đầy đủ lực lượng trói buộc, kết quả là sẽ tạo thành mặt trời nhỏ mất khống chế, đại lượng năng lượng vọt thẳng ra thiêu đốt phòng, thiêu đốt phòng sẽ trong nháy mắt bị nhiệt độ cao phá xấu.

Tại phá đi thiêu đốt phòng về sau, nguyên tố lò luyện địa phương khác căn bản chịu không được cao như vậy nhiệt độ, kết quả chính là đài này nguyên tố lò luyện sẽ hướng trước đó cái kia vật thí nghiệm đồng dạng, trực tiếp bạo tạc.

Chế tác năng lượng thúc trói phù văn trận cần vật liệu phi thường trân quý, cái này cần mười mấy viên phẩm chất cao ma pháp bảo thạch, cùng lúc đó, còn cần sơn đồng, bí ngân chờ kim loại. Trên tổng thể tới nói, dạng này một cái trói buộc năng lượng pháp trận cần ba mươi vạn đến năm mươi vạn kim Nael.

Hathaway trải qua rất nhiều lần mô phỏng thí nghiệm cuối cùng là chế tác được năng lượng như vậy trói buộc pháp trận, nhưng là lần này thí nghiệm đến xem vẫn như cũ có chút vấn đề, cần tiếp tục cải tiến, bất quá lần này năng lượng thúc trói pháp trận có thể đạt tới tám mươi phần trăm trở lên công suất. Thêm xuống tới cần sửa chữa địa phương cũng không tính nhiều.

Trên thực tế, Suren cùng Hathaway chuẩn bị chế tác nguyên tố lò luyện từ thiết kế mới bắt đầu liền đã muốn thoáng cao hơn tiêu chuẩn, dạng này liền xem như nguyên tố lò luyện chỉ có thể đạt tới chín mươi phần trăm tải trọng công suất liền có thể thực dụng..