Chương 670:

Chương 670:

Nguyên tố tụ biến lò luyện thí nghiệm thất bại cũng không có tại Trấn Bắc thành tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, thậm chí ngoại trừ Suren mấy người bên ngoài, những người khác căn bản không biết cái này thí nghiệm, bán vị diện bên trong nổ lớn hoàn toàn không có ảnh hưởng đến địa phương khác.

Bán vị diện mặc dù bị tạc thủng trăm ngàn lỗ, nhưng là Trấn Bắc thành vẫn như cũ là một bức phồn vinh dáng vẻ. Tia nắng ban mai ánh nắng xua tán đi bao phủ tại thành thị trên sương mù, toà này Bắc Địa minh châu cũng tỉnh lại.

Suren vừa mới rời giường, Angela cùng Anna liền đem đã sớm chuẩn bị xong bữa sáng đưa tới tới, một phần tinh xảo hoa quả salad, một khối lớn dăm bông sandwich, cùng một khối nướng hương khí mê người thịt nướng.

"Mỗi ngày ăn những vật này, liền xem như cho dù tốt ăn cũng sẽ chán ăn." Suren cầm lấy bữa sáng nếm thử một miếng nói.

"Chờ có thời gian, để Frodo đem hồ súp cay, đậu hủ não, bánh quẩy, bánh bao hấp đều cho làm được." Suren vừa ăn cơm vừa nói.

Vài chục năm không có hưởng qua những mùi này, Suren trong lòng đột nhiên muốn ăn được một lần.

Chờ Suren ăn sáng xong sau khi ra cửa, Vu Sư Tháp bên trong những người khác đã đều đâu vào đấy công việc lu bù lên, bởi vì Trấn Bắc thành bên trong hoàng cung đã bị phá bỏ và di dời, hiện tại Suren đã đem đến North Wind tháp cao bên trong cư ngụ.

North Wind tháp cao mặc dù diện tích không có hoàng cung lớn, nhưng là cũng không ít chỗ tốt, đó chính là gian phòng cách gần đó, thuận tiện hắn ban đêm đi thông cửa. Hào hứng đến có thể một lần đem Chris, Hathaway Karina tất cả mọi người gian phòng đều xuyên một lần.

Ăn xong điểm tâm, Suren cũng không có trực tiếp đi phòng thí nghiệm, mà là đi đến North Wind học viện, North Wind học viện trong khoảng thời gian này lấy tương đối hậu đãi điều kiện chiêu mộ đến hơn mười tên lang thang Vu sư, những này lang thang Vu sư phổ biến đều là trung đê cấp Vu sư.

Về phần chiêu mộ cao giai Vu sư, khả năng này rất thấp, rốt cuộc tuyệt đại đa số cao giai Vu sư đều sẽ lựa chọn gia nhập một cái Vu sư tổ chức hoặc là thành lập một cái Vu sư gia tộc.

So sánh với đê giai Vu sư, cao giai Vu sư sẽ tiêu tốn rất nhiều thời gian tiến hành các loại thí nghiệm, những thí nghiệm này là cần rất nhiều ma pháp tài liệu, vẻn vẹn dựa vào chính bọn hắn, muốn thu thập cung ứng hắn thí nghiệm vật liệu cần đại lượng thời gian.

Lang thang Vu sư cần tiêu tốn rất nhiều thời gian thu thập vật liệu, hoặc là kiếm lấy đại lượng tiền tài tới mua vật liệu, cứ như vậy, lang thang Vu sư căn bản cũng không có bao nhiêu thời gian đến tiến hành thí nghiệm, dạng này chỉ làm thành bọn hắn thực lực, tri thức các loại phương diện đều bị những học viện kia Vu sư xa xa để qua đằng sau.

North Wind tháp cao tuyển nhận những này bên trong đê giai Vu sư mặc dù thực lực bình thường bàn, nhưng là dùng để dạy bảo Vu sư học đồ vẫn là đầy đủ dùng. Hiện tại cuối cùng là không cần Hathaway cùng Alex mỗi tháng rút ra một chút thời gian tới cho bọn hắn lên lớp.

Hiện tại North Wind học viện có được mấy ngàn tên Vu sư học đồ, đương nhiên nếu như dựa theo bình thường tấn thăng xác suất, những người này không sai biệt lắm có sáu mươi phần trăm tả hữu sẽ trở thành nhất giai Vu sư, còn lại trên cơ bản chỉ có thể là Vu sư học đồ.

Vu sư học viện các loại tài nguyên là có hạn, cũng không khả năng đối tất cả Vu sư học đồ đều rộng mở cung ứng, mà lại những cái kia Vu sư học đồ bởi vì tự thân tư chất vấn đề, muốn tấn thăng trở thành chính thức Vu sư, cần tiêu hao tài nguyên có thể là tư chất tốt Vu sư gấp năm lần thậm chí là gấp mười.

Cùng tất cả Vu sư học viện hoặc là Vu sư tổ chức đồng dạng, North Wind học viện là loại này Vu sư tổ chức, Vu sư học viện cũng sẽ không cung ứng Vu sư đám học đồ cần tất cả tài nguyên, mà là cần Vu sư đám học đồ tiến hành các loại công việc đem đổi lấy, liền xem như tri thức cũng là như thế.

Muốn trở thành Vu sư cũng không phải là sự tình đơn giản, ngoại trừ tự thân cố gắng bên ngoài, hắn kiến thức của hắn, vận khí  chờ một chút đều không thể thiếu.

North Wind học viện mặc dù mới xây dựng bất quá thời gian mấy năm, nhưng là tại North Wind tháp cao cùng Suren duy trì dưới, phát triển thật nhanh, nhìn xem trong học viện vội vàng tiến lên rất nhiều Vu sư học đồ, Suren cảm xúc bành trướng, nhìn những người này ánh mắt tựa như là lại nhìn một đám xanh mơn mởn rau hẹ.

Những này Vu sư học đồ đều là tương lai Phù Không thành bên trong trọng yếu sức lao động, Phù Không thành làm Áo Thuật đế quốc thời đại, đồng thời cũng là Vu sư cao nhất trí tuệ kết tinh, muốn đem hắn phát huy ra toàn bộ lực lượng, cần đại lượng Vu sư tiến hành công việc.

Phù Không thành bên trong có đại lượng công việc cương vị cần bọn hắn tiến hành đảm nhiệm, mặc dù Tháp Linh trí năng cực kỳ cao, có thể hiệp trợ Suren chưởng khống toàn bộ Phù Không thành, nhưng là Tháp Linh tạo giá quá cao, liền xem như Suren cũng vô pháp chế tác hàng trăm hàng ngàn cái Tháp Linh tại Phù Không thành bên trong tiến hành công việc.

Có lẽ tại trong truyền thuyết đồng hồ Niết Bàn máy móc trong kính có dạng này hoàn toàn do Tháp Linh khống chế khổng lồ thành thị. Đồng hồ Niết Bàn máy móc kính truyền thuyết là từ Áo Thuật đế quốc thời đại Đại Áo Thuật sư nhóm sáng tạo một cái thế giới.

Thế giới này là một cái thần kỳ vị diện, bên trong cư dân đều là các loại ma tượng chờ cấu trang sinh vật, mà ngoại trừ những này cấu trang sinh vật bên ngoài, còn có không mét kiến tộc, những sinh vật này đối với kẻ ngoại lai đều không thế nào hữu hảo.

Trong truyền thuyết tại đồng hồ Niết Bàn máy móc trong kính còn giữ Áo Thuật đế quốc thời đại Phù Không thành. Toàn bộ máy móc vị diện bên trong có được ma tượng nhà máy, nơi này hoàn toàn có thể tự hành sản xuất các loại ma tượng cấu trang. Chỉ là từ khi Áo Thuật đế quốc thời đại hủy diệt về sau, đồng hồ Niết Bàn máy móc kính liền đã phong bế, cho tới bây giờ không có ai đi qua thế giới kia.

Suren thiết kế bên trong Phù Không thành sẽ có năm đến mười vạn người sinh hoạt, ở trong đó bao gồm chí ít ba ngàn tên Vu sư, xem ra đến bây giờ, Vu sư lỗ hổng rất lớn. Bất quá có North Wind học viện tại, chỉ cần tiếp tục vài chục năm, hai mươi mấy năm, những này Vu sư cuối cùng sẽ góp đủ.

Tại North Wind học viện bên trong tuần sát một vòng về sau, Suren quay trở về North Wind tháp cao.

Đài chiêm tinh bên trong.

Hathaway ngón tay hơi rung nhẹ, một đạo linh quang trong nháy mắt hiện lên, ngay sau đó một bức không gian ba chiều hình ảnh xuất hiện ở trước mắt mọi người.

"Đây là Phù Không thành đồng thời mô hình, tại kế hoạch của chúng ta bên trong, trong tòa thành này sẽ có hoàn thiện sinh thái hệ thống, có thể mức độ lớn nhất mô phỏng ra chủ vật chất vị diện bên trong hoàn cảnh."

"Nó bao gồm sinh mệnh hệ thống duy sinh, không khí hệ thống tuần hoàn, nước hệ thống tuần hoàn, cùng nguyên tố a cân bằng hệ thống."

"Sinh mệnh hệ thống tuần hoàn dùng để đem Phù Không thành bên trong sản xuất rác rưởi phế vật tiến hành chuyển hóa, tạo ra các loại chất dinh dưỡng những vật này chất, dùng để duy trì Phù Không thành bên trong những sinh vật khác sinh trưởng."

"Không khí hệ thống tuần hoàn từ mười hai cái không khí khoang thuyền cùng sáu cái chuyển đổi phù văn trận tạo thành, bọn chúng có thể đối không khí tiến hành tịnh hóa, chuyển hóa, phân giải, phóng xuất ra nhân sinh bình thường sống cần không khí, đồng thời liên thông phong nguyên tố bên ngoài, nơi này có thể cung cấp cho chúng ta sung túc không khí."

"Nước hệ thống tuần hoàn từ ba người công hồ cấu thành, hồ nhân tạo bên trong sẽ lắp đặt tịnh hóa hệ thống, đem các loại nguồn nước tịnh hóa trở thành vô hại có thể uống nguồn nước, đương nhiên thức uống cùng sinh hoạt dùng nước vẫn là khác biệt, ngoài ra chúng ta còn mở ra một đầu thủy nguyên tố thông đạo, có thể từ thủy nguyên tố vị diện thu hoạch được nguồn nước."

"Nguyên tố cân bằng hệ thống thì là dùng để cân bằng Phù Không thành bên trong tứ đại nguyên tố, để tứ đại nguyên tố duy trì cân bằng, sẽ không xuất hiện một loại nguyên tố quá nhiều ảnh hưởng cân bằng cuối cùng dẫn đến nguyên tố sụp đổ.".