Chương 671: Nô dịch ác ma

Chương 671: Nô dịch ác ma

Trên bàn dài, Hathaway đem Phù Không thành trên bộ kiện từng cái triển khai, biểu hiện ra cho North Wind tháp cao cái khác cao giai Vu sư quan sát. Một tòa Phù Không thành kiến thiết cần linh kiện số lượng hàng trăm ngàn, cần đông đảo nhân thủ cố gắng.

Một đám North Wind tháp cao Vu sư vây quanh Hathaway biểu diễn ra không gian ba chiều mô hình tiến hành quan sát, Andrew vuốt ve đơn mảnh kính mắt nói: "Thủy nguyên tố hệ thống tuần hoàn ta có thể chế tác được."

Làm có được truyền kỳ Thủy yêu huyết mạch Andrew Vu sư, hắn đối với thủy nguyên tố thao túng tại truyền kỳ trở xuống là mạnh nhất, thủy nguyên tố hệ thống tuần hoàn giao cho hắn đến xử lý rất thích hợp.

"Bất quá chế tác thủy nguyên tố hệ thống tuần hoàn còn cần một chút đặc thù vật liệu."

Thủy nguyên tố tuần hoàn tịnh hóa hệ thống cũng không phải là quá cao thâm kỹ thuật, rất nhiều Vu sư tổ chức đều có loại kỹ thuật này dự trữ, nhưng là còn cần một chút tương đối trân quý vật liệu, tỉ như phẩm chất cao thủy nguyên tố tinh hạch.

Phổ thông thủy nguyên tố tinh hạch có thể dùng để chế cỡ nhỏ thủy nguyên tố hệ thống tuần hoàn, mà Phù Không thành bên trong sử dụng cỡ lớn nguồn nước hệ thống tuần hoàn ít nhất cũng phải cao giai thủy nguyên tố tinh hạch. Loại này phẩm chất thủy nguyên tố tinh hạch cần tiến về thủy nguyên tố vị diện mới có thể thu được.

"Ta cần tiến về thủy nguyên tố thế giới một chuyến." Andrew nói.

"Cần ta phái người cùng đi với ngươi sao?"

Andrew lắc đầu nói: "Không cần, huyết mạch của ta để cho ta có thể tại thủy nguyên tố thế giới như cá gặp nước, những người khác cùng ta cùng một chỗ ngược lại sẽ kéo chậm tốc độ của ta."

"Vậy được rồi!" Suren gật gật đầu nói.

"Không khí hệ thống tuần hoàn giao cho ta xử lý đi!" Nhìn thấy thủy nguyên tố hệ thống bị Andrew tiếp xuống, Alex mở miệng nói ra.

Làm truyền kỳ cường giả, đồng thời có được thần tính, nắm giữ phong nguyên tố quy tắc, chế tác không khí hệ thống tuần hoàn đối Alex tới nói dễ như trở bàn tay. Mà lại lấy thực lực của nàng bất kể là phía trước hướng phong nguyên tố vị diện vẫn là về sau mở một đầu nguyên tố thông đạo đều không phải vấn đề gì.

"Sinh mệnh hệ thống tuần hoàn cái này liền giao cho ta xử lý đi." Nhìn thấy không khí hệ thống tuần hoàn cùng nước hệ thống tuần hoàn đều có người chế tác, Hathaway cũng mở miệng nói ra.

Suren có chút ngoài ý muốn nhìn xuống Hathaway: "Ngươi phụ trách nguyên tố lò luyện còn có thời gian xử lý sinh mệnh hệ thống tuần hoàn sao?"

"Không có chuyện gì, nguyên tố lò luyện đã hoàn thành hơn phân nửa, còn lại lượng công việc cũng không lớn, sinh mệnh hệ thống tuần hoàn giao cho ta là được rồi." Hathaway khẽ cười nói.

"Vậy được rồi!" Nhìn thấy Hathaway kiên trì, Suren gật gật đầu đáp ứng.

Suren cùng Hathaway cũng không có nói rõ chi tiết liên quan tới sinh mệnh hệ thống tuần hoàn, cái này sinh mệnh hệ thống tuần hoàn có chút đặc thù, Suren cùng Hathaway cũng cần phải mượn Trí Tuệ Cổ Thụ đến tiến hành. Bộ này hệ thống tuần hoàn chỉ có số ít Vu sư tổ chức có được, Suren cùng Hathaway nghĩ tới chỉ là một loại thay thế phương pháp.

Ngoại trừ những này bên ngoài, giống như là nguyên tố cân bằng hệ thống cái này liền đơn giản nhiều, chỉ cần xây dựng một cái Nguyên Tố hồ, sau đó cho Nguyên Tố hồ thiết lập tốt các loại nguyên tố điểm tới hạn, nhiều rút ra, thiếu đi bổ sung là được rồi, ngoại trừ Nguyên Tố hồ phí tổn cao một chút, khác không có gì độ khó.

"Kia đã đều những công việc này đều đã phân phối xong, tiếp xuống liền chờ các ngươi hoàn thành, thời gian chỉ cần không cao hơn hai năm là được rồi." Suren nhìn xem đám người trầm giọng nói.

Phù Không thành kiến tạo cần tốn hao một đoạn thời gian rất dài, liền xem như trực tiếp sử dụng Trấn Bắc thành tiến hành cải tạo, không có thời gian mấy năm cũng là không cách nào hoàn thành, cho nên những này nguyên bộ hệ thống cũng không vội lấy lắp đặt.

"Cái khác đó vài thứ, cũng phân phối xuống dưới tiến hành kiến tạo đi." Phù Không thành sự tình còn có rất nhiều, Suren lần này cũng chỉ là an bài một bộ phận mà thôi.

Đảo mắt thời gian liền đi qua hơn một tháng, trong khoảng thời gian này, Hathaway lần nữa tiến hành một lần nguyên tố lò luyện thí nghiệm, có kinh nghiệm lần trước, những này nguyên tố lò luyện cũng không có phát sinh bạo tạc, đương nhiên trong đó đồng dạng xuất hiện một vài vấn đề, lần này thí nghiệm cuối cùng tiêu hao mấy chục vạn kim Nael.

Nguyên tố lò luyện đang không ngừng tiến hành hoàn thiện, Suren cùng Hathaway Chris cũng bắt đầu triệu hoán ác ma.

Ác ma học tại Vu sư học phái bên trong là một môn rất trọng yếu ngành học, các vu sư đối với ác ma nghiên cứu rất nhiều, rốt cuộc ác ma nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói là cùng chư thần sáng tạo thiên sứ là một cấp bậc.

Mà lại ác ma có cường đại năng lực tiến hóa, Tanali ác ma ban sơ hình thái chỉ là linh hồn nhuyễn trùng, loại sinh vật này liền xem như một người bình thường đều có thể một cước giẫm chết. Nhưng là tại kinh lịch vô số lần chém giết về sau, cái này linh hồn nhuyễn trùng lại có thể trưởng thành là một đầu cường đại Balor Demon.

Từ nhỏ yếu nhất tồn tại một đường tiến hóa đến cường đại truyền kỳ ác ma, cái này nhìn qua quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Ngoại trừ cường đại năng lực tiến hóa bên ngoài, đám ác ma đồng dạng có thần tính, đương nhiên cùng thần linh trên người thần tính khác biệt, ác ma trên người thần tính là hỗn loạn sa đọa các loại mặt trái, những cái kia Bán Thần Vu Yêu có không ít liền là từ những này ác ma trên thân rút ra thần tính.

Ác ma từ trên bản chất tới nói là một loại linh hồn sinh vật.

Các vu sư đối với ác ma cảm thấy rất hứng thú, đặc biệt là loại tiến hóa này chuỗi gien, có không ít Vu sư đối với loại tiến hóa này năng lực cực kỳ hâm mộ, muốn hoặc là loại năng lực này, chỉ chẳng qua trước mắt đến xem không có người thành công. Những này Vu sư nghiên cứu cũng không phải là không có bất luận cái gì thu hoạch, ác ma thuật sĩ cùng nô dịch ác ma đều là bọn hắn phát minh.

North Wind tháp cao, một tòa đặc thù trong phòng thí nghiệm, trong phòng thí nghiệm là một cái cao lớn tế đàn, tại tế đàn chung quanh là khắc hoạ đại lượng quỷ dị ký hiệu, bên cạnh còn thoa khắp máu tươi, một cỗ thi thể chính nằm ngửa ở phía trên, trên thi thể trong trái tim cắm môt cây chủy thủ, đại lượng máu tươi từ nơi trái tim trung tâm chảy ra.

Toàn bộ tế đàn nhìn qua âm trầm kinh khủng, để người xem xét liền trong lòng liền sẽ dâng lên thấy lạnh cả người.

Nơi này chính là Suren cùng Hathaway tiến hành triệu hoán ác ma tế đàn, muốn triệu hoán cao giai ác ma cũng không dễ dàng, cần tế phẩm, Suren để người từ tử lao bên trong đưa tới mấy cái tử hình phạm nhân, sau đó dùng những này tử hình phạm nhân tiến hành triệu hoán.

Theo Hathaway trên thân dâng lên một đạo linh quang, tế đàn trên xuất hiện một cỗ hỗn loạn vặn vẹo tà ác lực lượng, trên mặt đất huyết dịch chảy ngang, chung quanh trên vách tường điêu khắc các loại ác ma phù điêu, những này ác ma bộ dáng dữ tợn kinh khủng, sinh động như thật, tựa hồ một giây sau liền sẽ sống tới.

Đặc chế thi dầu ngọn nến yên tĩnh thiêu đốt, tại đạo kia linh quang hiện lên về sau, một cỗ cường đại phụ năng lượng vụt xuất hiện, ngay sau đó tất cả ngọn nến đều biến thành màu đỏ sậm, tà ác, oán độc, hỗn loạn nói nhỏ âm thanh đột nhiên xuất hiện ở bên tai, đây là ác ma nói nhỏ, đồng thời cũng bị giáo hội các mục sư xưng là khinh nhờn ngữ điệu.

Suren cùng Hathaway chăm chú nhìn tế đàn, theo cỗ này tà ác hỗn loạn năng lượng không ngừng tăng trưởng, rốt cục thăng lên đến đỉnh điểm, ngay sau đó một trận mãnh liệt không gian ba động truyền đến, tế đàn trên không xuất hiện một cái màu đỏ sậm truyền tống môn, một giây sau một thân ảnh cao to xuyên qua cổng không gian.

"Là ai đang triệu hoán vĩ đại. . ."

"Ầm!" Suren thân hình lóe lên trong nháy mắt xuất hiện tại tế đàn bên trên, nồi đất lớn nắm đấm không nói hai lời liền đập tới, trực tiếp đem đầu kia ác ma nện xuống tới.

"Cái nào nói nhảm nhiều như vậy, tranh thủ thời gian động thủ chuẩn bị xuống một cái!".