Chương 672: Chữa trị bán vị diện

Chương 672: Chữa trị bán vị diện

"Ai, lại dám tập kích vĩ đại. . ." Tên kia Balor Demon hét lớn một tiếng, muốn phản kháng, thế nhưng là cái kia thân thể khổng lồ bị một chân gắt gao giẫm trên mặt đất, không thể động đậy chút nào.

"Ngậm miệng!" Suren trở tay liền là một bàn tay, lực lượng cường đại trực tiếp đem đầu này Balor Demon rút đầu váng mắt hoa.

Hathaway mỉm cười, sau đó đi lên phía trước, trong tay pháp trượng vung vẩy rất nhanh, một đạo linh quang hiện lên, sau đó trong nháy mắt không vào mắt trước cái này Balor Demon trong thân thể, chỉ thấy trên người Balor Demon, từng cái đầu ngân sắc ma pháp xiềng xích chậm rãi hiển hiện.

Nhìn thấy đầu này xiềng xích về sau, Suren lúc này mới buông lỏng ra chân, ngay tại giãy dụa Balor Demon không có sau khi áp chế, nhảy lên một cái, trong tay Trảm Thủ Kiếm quơ liền muốn chém vào xuống tới, thế nhưng là vừa mới động tác, trên người hắn đầu kia bùa chú màu bạc xiềng xích trong nháy mắt ánh sáng lấp lóe.

Đang chuẩn bị công kích Balor Demon thân thể cứng ngắc xuống tới.

"A!" Một tiếng thống khổ tiếng gầm gừ xuống dưới, Balor Demon thống khổ té ngã trên đất.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Đáng chết, các ngươi nghĩ khống chế ta!"

"Mơ tưởng! Ta liền là chết, cũng sẽ không hướng các ngươi những này hèn hạ Vu sư khuất phục. . ."

Balor Demon phát hiện thân thể dị dạng về sau, phẫn nộ hét lớn.

Nửa giờ trôi qua.

"Chủ nhân, ngài có dặn dò gì?" Thân cao ba mét Balor Demon cố gắng co rút lại thân thể, nửa cung thân thể này một mặt lấy lòng xông Suren nói.

...

Hao tốn mấy ngày thời gian, Suren Hathaway còn có Alex Chris mấy người rốt cục nô dịch hai mươi mấy tên cao giai ác ma.

Những này cao giai ác ma bên trong bao quát Balor Demon, Glabrezu, sáu tay Xà Ma, phán hồn ma các loại cao giai ác ma, tại hoàn thành nô dịch về sau, Suren mấy người lần nữa tiến về toà kia bán vị diện.

Lần trước nổ lớn sau tạo thành ảnh hưởng cũng không có tán đi, toàn bộ bán vị diện vẫn như cũ lưu lại các loại tàn tạ vết tích, vì bảo hộ toà này bán vị diện, đồng thời không đến mức bán vị diện triệt để sụp đổ, Suren cùng Hathaway mấy người tại bạo tạc sau chia đôi vị diện tiến hành gia cố.

Vừa tiến vào bán vị diện bên trong, Suren liền cảm giác tới đây ô nhiễm chỉ số đã phá trần.

Nguyên tố tụ biến lò luyện uy lực nổ tung phi thường cường đại, mặc dù Hathaway lúc trước đã hết sức suy yếu. Nhưng là bạo tạc dư uy vẫn như cũ đối với nơi này tạo thành nghiêm trọng phá hư.

Nhìn thấy cái này bán vị diện cảnh tượng, Suren cũng là âm thầm tắc lưỡi, cái này cũng khó trách từ Áo Thuật đế quốc thời đại liền quy định cấm chỉ tại vật chất vị diện tiến hành loại này thí nghiệm.

"Thật sự là một cỗ lực lượng kinh khủng a!"

Hathaway nhìn thấy trước mắt bán vị diện, đồng dạng kinh ngạc nói. Trước mắt cái này tàn tạ tràng cảnh, tựa như là một cái sắp hủy diệt thế giới.

Toà này đã từng bán vị diện đã nhìn không ra nguyên bản dáng vẻ. Nhưng là mặc dù trở nên tàn tạ không chịu nổi, bên trong nguy hiểm lại không chút nào giảm xuống.

Bán vị diện tổn hại lưu lại vô số khe hở không gian, những này vết nứt không gian thì tương đương với một lần Thứ Nguyên Trảm uy lực. Tương đương với cao giai pháp thuật công kích, mà lại rất nhiều khe hở không có bất kỳ cái gì dị dạng, thực lực không đủ không cẩn thận liền sẽ bị những này vết nứt không gian trực tiếp phân thây.

"Thật sự là hao tổn tâm trí a, nơi này ô nhiễm chí ít cần trên trăm năm mới có thể tiêu tán. Nhìn đến nhất định phải động thủ dọn dẹp, hai mươi mấy cái cao giai ác ma cũng không biết có đủ hay không dùng." Suren nhìn trước mắt bán vị diện có chút đau đầu: "Có phải hay không lại đi nô dịch mấy cái cao giai ác ma?"

Suren phát hiện, nguyên lai những này cao giai ác ma rất dễ dàng nô dịch, đem bọn hắn triệu hoán tới, sau đó không nói hai lời trực tiếp đánh lên một chầu, đánh xong đối bọn hắn tiến hành nô dịch.

Nếu như dám phản kháng, không có vấn đề vậy liền lại đánh một trận là được rồi. Nếu là còn dám phản kháng, vậy liền lại đến một trận, những này ác ma đều là tiện cốt đầu, nhất định phải thật tốt giáo huấn mấy lần liền trung thực.

Những này cao giai ác ma thực lực cũng không tệ lắm, mặc dù không có đạt tới Truyền Kỳ cấp bậc, nhưng là cũng kém không nhiều tại tứ giai, mặc dù trước mắt bán vị diện hoàn cảnh ác liệt, nhưng là bọn chúng vẫn như cũ có thể sinh tồn.

"Các ngươi thời gian kế tiếp liền là thanh lý chữa trị cái này bán vị diện."

"Một lát nữa sẽ cho các ngươi một vài thứ, dùng để thanh trừ nơi này ô nhiễm, chữa trị những cái kia vết nứt không gian!"

Nghe được Suren, những này Thâm Uyên ác ma liền vội vàng gật đầu đồng ý, từng cái trung thực nhu thuận cực kỳ.

"Đúng rồi, trong này khả năng còn có một số cuồng bạo nguyên tố sinh mệnh!" Suren đột nhiên nói.

Bán vị diện ban đầu là có tứ đại nguyên tố vị diện kết nối thông đạo, mặc dù lúc ấy đóng lại, nhưng là mãnh liệt như vậy bạo tạc tỷ lệ rất lớn sẽ đem những thông đạo này phá vỡ.

Cứ như vậy rất có thể sẽ có nguyên tố sinh mệnh tiến vào nơi này, nguyên tố sinh mệnh vốn là trung lập trận doanh, nhưng là tại loại này hỗn loạn ô nhiễm hoàn cảnh bên trong có tỷ lệ rất lớn sẽ bị ô nhiễm trở thành cuồng bạo nguyên tố sinh mệnh.

Loại này cường độ cao ô nhiễm năng lượng nguy hại còn là rất lớn, năng lượng nguyên tố sẽ bị quấy rầy.

"Những này là tịnh hóa tề, các ngươi đem những này tịnh hóa tề phun ra tại bán vị diện bên trong tất cả khu vực." Suren khiến cho dùng thùng gỗ chứa dược tề lấy ra nói, "Mỗi ngày cái này bán vị diện bên trong đều cần phun ra một lần."

"Nếu như các ngươi dám lười biếng dùng mánh lới, hừ hừ, hậu quả các ngươi rõ ràng!" Suren hướng về phía trước mắt những này ác ma hừ lạnh nói.

Ác ma bọn gia hỏa này đều là một chút không đầu óc đồ vật, không dạy dỗ một chút cũng không biết thế nào làm sống.

Suren chuẩn bị tịnh hóa tề là chuyên môn dùng để thanh trừ ô nhiễm, chỉ bất quá hiệu quả bình thường, đối với rất nhỏ ô nhiễm vẫn được, giống như là loại này ô nhiễm trình độ, hiệu quả mười phần có hạn, chỉ có thể không ngừng tiến hành phun ra, một chút xíu pha loãng thanh trừ những này ô nhiễm.

Oanh

Một viên hỏa cầu từ trên trời giáng xuống.

Suren nhìn cũng chưa từng nhìn một chút, trở tay một bàn tay đem hỏa cầu rút tán.

"Là cỡ lớn Hỏa nguyên tố!" Hathaway thân ảnh vang lên.

Cách đó không xa một cái thiêu đốt hỏa diễm xuất hiện.

Cái này hỏa diễm nguyên tố nhìn qua thô cụ tính bền dẻo, nửa người trên là một đoàn thiêu đốt hỏa diễm, nửa người dưới thì là có chút giống là hai cái đùi, nguyên bản ngọn lửa sáng ngời trở nên có chút tối nhạt, tại nó bên cạnh không ngừng có đại lượng đốm lửa nhỏ nhảy vọt, nhìn xem liền tương đương cuồng bạo đồng thời tràn đầy tính công kích.

"Đưa tới cửa đồ vật!" Nhìn thấy cái này cự hình Hỏa nguyên tố, Suren nhãn tình sáng lên, sau đó trực tiếp vọt tới. Lôi Thần chi thương cũng xuất hiện trong tay hắn.

Ầm ầm!

Một trận kịch liệt tiếng nổ tuần lễ, chung quanh hoàn toàn biến thành một cái biển lửa, nhưng là rất nhanh mảnh này biển lửa liền dập tắt. Suren cao thân thể từ trong biển lửa đi tới, trong tay trên dưới ném cái này một viên lớn chừng quả đấm màu đỏ tinh thạch.

"Vận khí thật không thô, khởi đầu tốt đẹp a, trực tiếp liền rơi xuống một viên cao giai nguyên tố tinh hạch."

Suren hài lòng đem nguyên tố tinh hạch thu hồi, loại vật này cùng linh hồn tinh thạch có chút cùng loại, đồng dạng có thể dùng để chế ma tượng cấu trang trên trong linh hồn trụ cột.

Dạng này một khối nguyên tố tinh hạch, có thể chế tác một bộ sắt thép ma tượng. Bất quá nguyên tố tinh hạch thứ này cũng không phải là tất cả nguyên tố sinh vật đều sẽ tỉ lệ rớt, tỉ lệ rớt đại khái là tại ba mươi phần trăm tả hữu..