Chương 673: Chữa trị bán vị diện (2)

Chương 673: Chữa trị bán vị diện (2)

Nhìn thấy rơi xuống nguyên tố tinh hạch, Suren cũng thật cao hứng, đối với nguyên tố tinh hạch, linh hồn tinh thạch không có người sẽ ngại nhiều. Có được ma tượng nhà máy Suren nguyên tố tinh hạch, linh hồn tinh thạch những vật này mãi mãi cũng là không đủ dùng.

Khi nhìn đến những này cuồng bạo nguyên tố rơi xuống nguyên tố tinh hạch về sau, Suren hiển nhiên tới hào hứng, mệnh lệnh những cái kia cao giai ác ma đi sửa trở lại vị trí cũ mặt về sau, trực tiếp xuất thủ bắt đầu thanh lý bán vị diện ở trong những này cuồng bạo nguyên tố.

Bán vị diện bên trong cuồng bạo nguyên tố phần lớn là phong nguyên tố cùng Hỏa nguyên tố, Thổ nguyên tố số lượng vô cùng ít ỏi, thủy nguyên tố trên cơ bản một cái cũng không có, này chủ yếu là nguyên tố lò luyện bạo tạc sau tạo thành. Bạo tạc tạo thành mặt đất nghiêm trọng tổn hại, nguồn nước càng là trực tiếp bốc hơi biến mất, cho nên thủy nguyên tố không có, Thổ nguyên tố cũng biến thành phi thường thưa thớt.

Cuồng bạo hóa nguyên tố sinh mệnh có rất mạnh tính công kích, khi nhìn đến Suren về sau lập tức liền nhào tới muốn giết hắn, chỉ bất quá những này tối cao chỉ có tứ giai thực lực cự hình cuồng bạo nguyên tố đối Suren tới nói, chênh lệch quá xa.

Lôi điện chi thương quét ngang, cuồng bạo phong nguyên tố kia gió Bạo Lôi điện tạo thành thân thể trong nháy mắt này trực tiếp sụp đổ tiêu tán.

Bang lang một tiếng vang nhỏ, một viên lớn chừng quả đấm phong nguyên tố tinh hạch rớt xuống trên mặt đất.

Suren nhẹ nhàng phất tay, phong nguyên tố tinh hạch bay thẳng lên xuống nhập bàn tay của hắn bên trong, một trận lốp bốp điện quang lấp lóe, lập tức phong nguyên tố tinh hạch khôi phục yên lặng.

Trên thực tế dùng nguyên tố tinh hạch chế tác ma tượng cùng dùng linh hồn tinh thạch chế tác ma tượng ở giữa vẫn là không nhỏ khác biệt. Thổ nguyên tố tinh hạch nặng nề, càng thích hợp chế tác Nham Thạch Ma Tượng, tỉ như Hắc Diệu Thạch ma tượng. Đương nhiên cũng có thể chế tác sắt thép ma tượng, dùng Thổ nguyên tố tinh thạch chế tác ma tượng có phòng ngự tăng thêm, bất quá tương ứng tốc độ sẽ trở nên chậm chạp.

Sử dụng phong nguyên tố tinh hạch chế tác ma tượng sẽ càng thêm nhẹ nhàng, tương ứng sẽ có tốc độ tăng thêm, bất quá phòng ngự lại so với cái khác ma tượng hơi kém, Hỏa nguyên tố tinh hạch chế tác ma tượng lực công kích sẽ có tăng thêm, đặc biệt là với hỏa hệ pháp thuật tăng thêm càng nhiều. Bất quá đồng dạng phòng ngự sẽ có suy yếu.

Thủy nguyên tố tinh hạch chế tác ma tượng có thể biến đổi hình dạng, chỉ bất quá loại sửa đổi này hình thái hiệu quả có hạn, đồng thời các loại thuộc tính cũng cân bằng một chút.

Những này cuồng bạo nguyên tố sinh mệnh số lượng không ít, Suren tại bán vị diện bên trong phát hiện một chút vết nứt không gian liên thông nguyên tố vị diện, rốt cuộc lúc trước bán vị diện tại kiến lập thời điểm Suren đem bán vị diện cùng nguyên tố vị diện tiến hành kết nối, để bán vị diện thu hoạch được tứ đại nguyên tố vị diện bên trong năng lượng nguyên tố, dùng cái này đến nhanh chóng tăng trưởng.

Cho nên Suren bán vị diện trên thực tế khoảng cách tứ đại nguyên tố vị diện vẫn là thật gần, lần trước thí nghiệm nguyên tố lò luyện phát sinh nổ lớn, uy lực nổ tung xé rách không gian bình chướng, liên thông nguyên tố vị diện, bán vị diện bên trong những này nguyên tố sinh mệnh có không ít liền là thông qua những này vết nứt không gian lại tới đây.

Không gian bình chướng bản thân là có chữa trị công năng, chỉ bất quá loại này bản thân chữa trị năng lượng cũng không tính quá cao, nếu như tổn hại quá mức nghiêm trọng, y theo bản thân chữa trị năng lực có thể sẽ cần mấy ngàn năm thậm chí trên thời gian vạn năm.

Bán vị diện lúc trước mặc dù nhìn xem rất thảm, nhưng là Suren cùng Hathaway trước lúc này đã làm nhiều lần phòng hộ, cho nên chân chính tổn hại tình huống cũng không tính quá nghiêm trọng, những cái kia liên thông nguyên tố vị diện vết nứt không gian đã rút nhỏ không ít, giống như là loại này cự hình nguyên tố sinh mệnh đã không cách nào thông qua được.

Suren tại những này vết nứt không gian chung quanh thiết trí từng nét bùa chú pháp trận, đem những này vết nứt không gian một lần nữa phong bế, tăng tốc những này vết nứt không gian khôi phục. Cái khác đó một ít vết nứt không gian đồng dạng cần chữa trị, những này vết nứt không gian chữa trị độ khó cao hơn.

Ngoại trừ liên thông nguyên tố vị diện vết nứt không gian bên ngoài, còn lại những này vết nứt không gian bên ngoài trên cơ bản đều là không gian phong bạo, những này không gian phong bạo phá hư tính mạnh phi thường, nếu như không cẩn thận rơi vào những này không gian phong bạo bên trong, nếu như không có kịp thời thoát khỏi, liền xem như truyền kỳ cường giả cũng sẽ vẫn lạc trong đó.

Tại Tinh Giới thăm dò bên trong, ngoại trừ tao ngộ một chút cường đại địch nhân hoặc là Tà Thần, Thần Nghiệt loại hình quái vật bên ngoài, nguy hiểm nhất liền là bị cuốn vào thời không phong bạo ở trong, thời không phong bạo uy lực có mạnh có yếu, mà lại bộc phát cực kỳ đột nhiên.

Một khi bị cuốn vào trong đó, trên cơ bản thì tương đương với mỗi thời mỗi khắc đều nhận ít nhất là phân ly thuật công kích, nếu như thời không phong bạo rất mạnh, như vậy nhận công kích thì tương đương với là Đại Giải Ly Thuật, liền xem như truyền kỳ cường giả cũng kháng không được mấy lần.

Mà lại loại này phân ly thuật còn mang theo chiết xuất thuật hiệu quả, sơ ý một chút, một thân xa hoa trang bị liền sẽ toàn bộ biến thành cặn bã.

Suren đối với những này vết nứt không gian vẫn là cực kỳ cẩn thận, bởi vì đây chỉ là vết nứt không gian tạo thành không gian phong bạo xâm nhập, uy lực có hạn, tối cao chỉ tương đương với lục hoàn pháp thuật phân ly thuật, loại cấp bậc này pháp thuật Suren trực tiếp có thể dùng nhục thể ngạnh kháng.

Sau đó, Suren cùng Hathaway bắt đầu đối những này nguyên tố khe hở tiến hành chữa trị, Suren nương tựa theo cường hoành nhục thể trực tiếp đem vết nứt không gian ngăn chặn, đem không gian phong bạo ngăn ở bên trong, sau đó Hathaway động thủ tại cái không gian này khe hở chung quanh bố trí phong ấn pháp trận.

Có Suren ngăn chặn vết nứt không gian, chung quanh không gian phong bạo tự nhiên cũng liền tiêu tán, không có những này không gian phong bạo quấy nhiễu, bố trí phù văn phong ấn pháp trận tốc độ tự nhiên nhanh hơn rất nhiều.

Rất nhanh một cái phù văn phong ấn liền hoàn thành, Suren rời đi vết nứt không gian, chỉ thấy vết nứt không gian bên ngoài tứ ngược không gian phong bạo xuất hiện lần nữa, đồng thời hướng về khe hở vọt tới, chỉ bất quá vừa đụng phải vết nứt không gian, liền bị một đạo trong suốt vòng phòng hộ lập tức tới.

Mà không có không gian phong bạo quấy nhiễu, vết nứt không gian tốc độ khôi phục cũng bắt đầu gia tăng tốc độ, nguyên bản chí ít cần thời gian năm, sáu năm mới có thể khôi phục vết nứt không gian hiện tại chỉ cần thời gian hơn một năm liền có thể khôi phục.

Suren cùng Hathaway một bên thanh lý những cái kia cuồng bạo nguyên tố sinh mệnh, một bên đem những cái kia vết nứt không gian phong ấn, đồng thời còn chỉ huy những cái kia cao giai ác ma đối cái này bán vị diện ô nhiễm tiến hành thanh lý, trong chốc lát trở nên phi thường bận rộn.

Hao tốn ba ngày thời gian, bán vị diện bên trong những cái kia cuồng bạo nguyên tố sinh mệnh rốt cục toàn bộ dọn dẹp sạch sẽ.

Vận khí coi như không tệ, thanh lý xong tất cả cuồng bạo nguyên tố về sau, Suren hết thảy thu được hơn ba mươi viên nguyên tố tinh hạch, những này nguyên tố tinh hạch trên cơ bản đều là khối lớn, chỉ có mấy cái là cỡ trung, toàn bộ đưa đến ma tượng nhà máy, đầy đủ sử dụng một đoạn thời gian rất dài.

Suren nhìn xem trong tay những này nguyên tố tinh thạch nhếch miệng cười nói, hơn ba phần mười tỉ lệ rơi đồ, vận khí của mình còn là rất không tệ.

Nguyên tố tinh thạch cái đồ chơi này vẫn là cực kỳ huyền học, có đôi khi chém giết mười cái đều không nhất định có một viên rơi xuống, có đôi khi lại liên tục rơi xuống. Bất quá truyền kỳ giai nguyên tố sinh vật tại tử vong về sau là nhất định rơi xuống nguyên tố tinh hạch, chỉ bất quá có can đảm chạy đến nguyên tố vị diện săn giết truyền kỳ nguyên tố sinh mệnh rất ít.

Rốt cuộc tại nguyên tố vị diện nguyên tố sinh vật lại nhận tăng thêm, trở nên rất khó đối phó, mà lại nguyên tố sinh vật là ít có sẽ cao giai nguyên tố sinh mệnh bầy quân sinh vật, nếu là vận khí không tốt rất có thể sẽ bị một cái truyền kỳ nguyên tố sinh mệnh mang theo đại lượng nguyên tố sinh mệnh quần ẩu..