Chương 674:

Chương 674:

Suren không có nghĩ qua đến nguyên tố vị diện đại lượng săn giết truyền kỳ nguyên tố sinh mệnh hoặc là cao giai nguyên tố sinh mệnh, loại hành vi này rất dễ dàng gây nên nguyên tố lãnh chúa chú ý, thậm chí gây nên nguyên tố chi thần chú ý.

Nguyên tố vị diện ở trong sinh sống đại lượng nguyên tố lãnh chúa, nguyên tố chi thần, nguyên tố thần sứ các loại, những cái kia nguyên tố sinh vật trên cơ bản đều là con dân của bọn hắn, mặc dù nguyên tố thần linh rất ít quản sự, nhưng là không người nào dám khinh thị bọn hắn ảnh hưởng.

Phải biết nguyên tố chư thần lúc trước thế nhưng là trực tiếp đánh ngã vực sâu không đáy đại quân ác ma tồn tại. Nếu thật là trêu chọc phải bọn hắn, đừng nói nguyên tố chi thần, đến mấy cái nguyên tố thần sứ đều có thể đem hắn chùy lật ra.

Suren vẫn rất có tự biết rõ.

Nguyên tố vị diện sinh sinh vật sống vẫn là thật nhiều, tỉ như tại thủy nguyên tố vị diện bên trong có không ít Hải Long sinh hoạt ở nơi này, Thổ nguyên tố vị diện chỗ sâu sinh hoạt đại lượng Bảo Thạch Long, Hỏa nguyên tố vị diện bên trong thường xuyên có Hồng Long xuất hiện, Kim Long cũng thỉnh thoảng tiến về nơi đó, nham tương Long đồng dạng thích ngốc tại đó.

Phong nguyên tố vị diện thì càng nhiều, Phong Long, Dực Long đều có, còn có một loại phi thường hi hữu sinh vật Vũ Xà Thần cũng sinh hoạt tại cái vị diện này.

Vũ Xà Thần là một loại thần tính sinh vật, loại sinh vật này sau khi thành niên thực lực cùng Cự Long tương tự, Vũ Xà Thần ngoại hình nhìn qua rất gần kiếp trước Trung Quốc thần long hình tượng, chỉ bất quá bọn hắn có được một đôi cánh, Vũ Xà Thần tại thời kỳ Thượng Cổ là Cổ Thần nhóm thân thuộc, tại Cổ Thần thời đại kết thúc sau liền ẩn cư tại thế giới khác.

Bây giờ tại vật chất vị diện bên trong, Vũ Xà Thần là vô cùng ít thấy, so Độc Giác thú còn muốn hi hữu, bất quá tại một chút cổ đại thần miếu kiến trúc bên trong, thường xuyên sẽ phát hiện Vũ Xà Thần pho tượng, cái này cũng biểu lộ tại Thượng Cổ thời đại, Vũ Xà Thần hay là vô cùng sinh động.

Cùng Vũ Xà Thần tương tự còn có phương đông cự ưng, cái này đồng dạng là một loại thần tính sinh vật, từng tại Cổ Thần thời đại, phương đông cự ưng một mực đi theo Thái Dương Thần, chỉ bất quá về sau Viễn Cổ thời đại Thái Dương Thần sau khi ngã xuống, những này phương đông Thần Ưng liền không lại thờ phụng mặt trời, về sau những này thần tính sinh vật phần lớn đều di chuyển đến phong nguyên tố vị diện, có lẽ còn muốn có số ít phương đông Thần Ưng sinh hoạt tại khác vật chất vị diện.

Phương đông Thần Ưng thích nhất liền là mỗi ngày lúc sáng sớm hướng về mặt trời bay lượn. Bất quá mặc dù gió đông Thần Ưng tại vật chất vị diện biến mất, nhưng là hậu duệ của bọn nó vẫn phải có, tỉ như Hagens cự ưng, loại này cự ưng thân cao có thể đạt tới hai mét năm đến ba mét, giương cánh càng là vượt qua tám mét.

Thành niên Hagens cự ưng thực lực tại tam giai, có một số nhỏ cường đại Hagens cự ưng sẽ đạt tới tam giai đỉnh phong, có rất nhiều Vu sư tổ chức thích cùng loại này cự ưng ký kết khế ước, loại này Hagens cự ưng có được tiếp cận nhân loại trí tuệ, thực lực cực kỳ mạnh.

...

Suren cùng Hathaway thanh lý xong những này cuồng bạo nguyên tố sinh mệnh về sau, bắt đầu đối còn lại vết nứt không gian tiến hành chữa trị, bởi vì lúc trước bạo tạc duyên cớ, ngoại trừ đem bán vị diện không gian bình chướng xé mở đại lượng khe hở bên ngoài, đồng thời còn đem bán vị diện diện tích làm lớn ra gấp mấy lần.

Đây cũng là Suren trong này tiến hành thí nghiệm nguyên nhân một trong, liền xem như thí nghiệm thất bại, cũng có thể chia đôi vị diện tiến hành một phen khuếch trương, bán vị diện nếu như dựa theo bình thường thủ đoạn tiến hành khuếch trương, muốn khuếch trương đến bây giờ trình độ chí ít cần mấy chục năm thậm chí trên trăm năm liên tục không ngừng đầu nhập.

Hiện tại nguyên tố lò luyện bạo tạc trực tiếp liền tiết kiệm đại lượng thời gian, mặc dù cái này cũng đưa đến bán vị diện không gian bình chướng tổn hại nghiêm trọng, đồng thời còn có đại lượng ô nhiễm, nhưng là tốn hao một chút thời gian vẫn là có thể chữa trị.

Cuồng phong gào thét!

Từng đạo thời không phong bạo vờn quanh xuất hiện, Suren mặt ngoài thân thể năng lượng bình chướng không ngừng lấp lóe, ngay tại cái này ngắn ngủi không đến một phút, Suren năng lượng bình chướng liền nhận lấy mấy chục lần va chạm.

Không gian phong bạo tứ ngược, Suren mặt ngoài thân thể năng lượng bình chướng tại cái này liên miên bất tuyệt trong công kích rất nhanh liền ảm đạm xuống, cuối cùng phịch một tiếng nhẹ vang lên, hoàn toàn vỡ vụn ra, chỉ bất quá không đợi cái này năng lượng bình chướng hoàn toàn vỡ vụn, một đạo khác năng lượng bình chướng liền đã từ trên thân Suren dâng lên.

Trước mắt chỗ này vết nứt không gian tổn hại vô cùng nghiêm trọng, to lớn vết nứt tại lúc trước dưới vụ nổ trở nên phá thành mảnh nhỏ, chung quanh có đại lượng không gian mảnh vỡ, những này không gian mảnh vỡ bị thời không phong bạo thổi đến lung lay sắp đổ, bán vị diện bên trong, phụ cận mặt đất đều đã sụp đổ vỡ vụn thành vô số Cự Thạch.

Bởi vì không gian vỡ vụn nghiêm trọng, nơi này trọng lực cũng biến thành phi thường không ổn định. Không đúng phải nói là hỗn loạn tưng bừng, có địa phương không gian trọng lực đề cao mấy lần, nhưng là có mặt đất trọng lực hoàn toàn biến mất không thấy, còn có một vài chỗ trọng lực dây dưa cùng nhau, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán.

Nơi này không gian bình chướng tổn hại vô cùng nghiêm trọng, quá khứ hơn một tháng thời gian bên trong, chỗ này vết nứt không gian không có bất kỳ cái gì khôi phục dấu hiệu, thậm chí cùng nơi này vết nứt không gian trở nên càng lúc càng lớn.

Nếu như không có người tiến hành chữa trị, mảnh không gian này sẽ hoàn toàn phá toái ra. Bỏ mặc không quan tâm xuống dưới, theo cái không gian này khe hở không ngừng khuếch trương, toàn bộ bán vị diện cuối cùng đều sẽ hóa thành hư không.

Suren trên thân linh quang đại thịnh, ngay sau đó từng đạo ma pháp bình chướng từ trên người hắn dâng lên, sau đó đem trước mắt đạo này không gian thật lớn khe hở cản lại.

Chỗ này trong vết nứt không gian không gian phong bạo uy lực đã đạt đến bát hoàn, có thể nói hiện tại Suren mỗi phút đồng hồ đều hứng chịu tới tương đương với bát hoàn pháp thuật oanh tạc, cũng may mắn Suren thực lực cường đại. Có thể đem những pháp thuật này toàn bộ chống được tới.

Một khối Cự Thạch lấy tốc độ cực nhanh hướng Suren bay đi, Suren trong mắt linh quang hiện lên, ngay sau đó một đạo lôi quang từ hắn ánh mắt bên trong hiện lên, một giây sau một đầu lôi điện trống rỗng xuất hiện, sau đó hung hăng đánh trúng tại viên kia trên tảng đá lớn.

Chỉ thấy khối này chừng xe ngựa lớn nhỏ tảng đá tại lôi quang oanh kích hạ trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, sau đó bị một đạo không gian phong bạo cuốn vào, trong nháy mắt biến thành càng thêm nhỏ bé bụi, biến mất vô tung vô ảnh.

"Đó là cái gì?" Ngay lúc này, Hathaway đột nhiên chỉ vào cách đó không xa nói.

Suren ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy kia mảnh u ám không gian bên trong, bán vị diện không gian đang không ngừng thu nhỏ, tại bán vị diện khác một bên đã biến thành hỗn loạn hư không khu vực, cuồng bạo không gian lực lượng không ngừng hướng bán vị diện ăn mòn.

Những này là lúc trước Suren cải tạo bán vị diện không ngừng sụp đổ, đối mặt thời không phong bạo không có bất kỳ cái gì sức phản kháng. Cái không gian này khe hở vô cùng nguy hiểm.

"Hathaway, cẩn thận một chút!" Suren trầm giọng nói.

"Yên tâm đi! Ngươi cũng phải cẩn thận, hiện trong này lưu lại một cái không gian tọa độ, vạn nhất ngăn cản không nổi lập tức truyền tống về tới." Hathaway có chút ngưng trọng nói.

"Lôi Thần lĩnh vực!"

Cường đại Lôi Điện chi lực trong nháy mắt từ Suren trong thân thể tuôn ra, lôi đình lĩnh vực trong nháy mắt này mở ra, cường hoành lĩnh vực lực lượng trong nháy mắt đem cái không gian này khe hở ngăn chặn. Những cái kia thời không phong bạo không ngừng đánh thẳng vào Lôi Thần lĩnh vực bình chướng, chỉ bất quá không có chút nào tác dụng, những này không gian phong bạo bị Suren một mực ngăn trở. Tiếp xuống Hathaway bắt đầu nhanh chóng đối chung quanh bố trí không gian phù văn pháp trận..