Chương 675: Phù Không thành

Chương 675: Phù Không thành

Bán vị diện chữa trị công việc hao tốn gần thời gian nửa năm, về sau thanh trừ ô nhiễm lại hao tốn hai năm, nếu như không phải những cái kia cao giai ác ma một mực làm việc, thanh trừ ô nhiễm công tác hội tốn hao nhiều thời gian hơn.

Bán vị diện bên trong ô nhiễm rất nghiêm trọng, ban đầu Suren bọn người áp dụng chính là trung hoà phấn tiến hành tịnh hóa, chỉ bất quá loại này tịnh hóa hiệu quả cũng không tốt, chỉ có thể yếu bớt một chút ô nhiễm. Hiệu quả đối với ngoan cố ô nhiễm hiệu quả rất kém cỏi.

Bán vị diện bên trong tuyệt đại bộ phận ô nhiễm đều là loại này, vì thanh trừ những này ô nhiễm, Hathaway cuối cùng dùng một loại phương thức khác, sử dụng đại lượng tịnh hóa ma nước, chia đôi vị diện tiến hành vừa đi vừa về cọ rửa. Loại phương thức này có thể nhanh chóng pha loãng ô nhiễm.

Nếu như là tại vật chất vị diện, loại phương thức này mặc dù sẽ thanh trừ ô nhiễm nhưng là cùng lúc đó sẽ còn tạo thành ô nhiễm khuếch tán, nhưng là tại bán vị diện bên trong lại khác biệt, bán vị diện làm phong bế không gian những này ô nhiễm căn bản là không có cách khuếch tán quá khứ.

Tại sử dụng tịnh hóa ma nước thanh lý về sau, Suren sẽ trực tiếp mở ra vết nứt không gian, đem những này chứa đại lượng ô nhiễm vật chất ma dòng nước nhập giữa hư không. Giữa hư không ở khắp mọi nơi không gian phong bạo sẽ đem những này ô nhiễm nguồn nước triệt để xé nát.

Hoàn toàn không cần lo lắng những này ô nhiễm nguồn nước sẽ ô nhiễm địa phương khác, không gian phong bạo tứ ngược chẳng mấy chốc sẽ đem những này nguồn nước phân liệt thành phần tử thậm chí nhỏ hơn hạt tròn trạng thái.

Trải qua vài chục lần cọ rửa về sau, North Wind tháp cao hao tốn đại lượng tiền tài, cuối cùng là đem những này ô nhiễm hạ thấp tiêu chuẩn giá trị trở xuống.

Còn lại những cái kia ô nhiễm cũng chỉ có thể dựa vào thời gian đến chậm rãi khôi phục. Trên thực tế cũng có càng nhanh phương thức, đó chính là đem bí cảnh bên trong viên kia Trí Tuệ Cổ Thụ trồng đến cái này bán vị diện bên trong, Trí Tuệ Cổ Thụ tịnh hóa lĩnh vực sẽ đem toàn bộ vị diện triệt để tịnh hóa.

Trải qua thời gian mấy năm, bán vị diện rốt cục lần nữa khôi phục bình thường, ngay sau đó cải tạo kế hoạch lại bắt đầu, toà này bán vị diện sẽ làm North Wind tháp cao hậu cần căn cứ tiến hành cải tạo.

. . . . .

Về khoảng cách thứ nguyên làm lò luyện bạo tạc đã qua thời gian mấy năm, tại thời gian mấy năm qua bên trong, Hathaway đối nguyên tố tụ biến lò luyện thí nghiệm vẫn chưa ngừng nghỉ. Rốt cục tại một năm trước triệt để hoàn thiện nguyên tố lò luyện.

Cả đài nguyên tố tụ biến lò luyện thể tích cũng không tính lớn, nhưng là cung ứng năng lượng cơ hồ vô cùng vô tận. Vốn có nguyên tố tụ biến lò luyện về sau, Phù Không thành nguồn năng lượng vấn đề xem như giải quyết.

Trấn Bắc thành cải tạo công việc vẫn luôn không có ngừng, thậm chí cải tạo công trình càng lúc càng nhanh, này chủ yếu nhờ vào North Wind học viện bên trong càng ngày càng nhiều Vu sư học đồ, những học đồ này tại hoàn thành từ người bình thường đến Vu sư học đồ chuyển biến về sau, bắt đầu đại lượng xác nhận nhiệm vụ kiếm lấy tài nguyên.

Mà an toàn nhất, ích lợi tối ổn định nhiệm vụ liền là Phù Không thành đổi đang làm việc. Những này Vu sư học đồ mặc dù thực lực rất thấp, nhưng là tóm lại là so những nô lệ kia, công nhân mạnh hơn nhiều, nguyên bản còn có chút khó khăn cải tạo công việc bắt đầu gia tăng tốc độ thúc đẩy.

Cùng lúc đó, Phù Không thành thủy nguyên tố hệ thống tuần hoàn, sinh mệnh hệ thống tuần hoàn, không khí hệ thống tuần hoàn chờ những này nguyên bộ hệ thống tại rất nhiều Vu sư hợp lực chế tác hạ cũng nhất nhất lắp ráp hoàn thành.

Toàn bộ Phù Không thành tiến độ nhanh chóng hoàn thành, đợi đến nguyên tố tụ biến lò luyện sau khi hoàn thành, Phù Không thành chủ thể đã cải tạo siêu không nhiều lắm.

Nguyên bản North Wind tháp cao mê khóa cũng cần tiến hành cải tạo, trước kia mê khóa chỉ có thể bao phủ North Wind tháp cao chung quanh năm trăm mét phạm vi, loại này mê khóa hiệu quả coi như không tệ, Suren cùng Hathaway Alex cùng một chỗ hợp lực đối mê khóa vào đi thăng cấp.

Đem bí ẩn này khóa thăng cấp thành nhân tạo ma võng, nhân tạo ma võng dựa vào nguyên tố tụ biến lò luyện, năng lượng cường đại chống đỡ dưới, trương này ma võng khống chế phương viên năm mươi cây số phạm vi. Trương này nhân tạo ma võng có được mê khóa toàn bộ công hiệu, đồng thời khi tiến vào nhân tạo ma võng phạm vi về sau, không có thu hoạch được quyền hạn người thi pháp năng lực sẽ bị cực lớn hạn chế.

Cao giai Vu sư trở xuống trực tiếp mất đi thi pháp năng lực, cao giai Vu sư thi pháp năng lực cũng giảm mạnh, chỉ có truyền kỳ Vu sư trên cơ bản không bị ảnh hưởng. Mà đối với thu hoạch được quyền hạn người mà nói, chỉ cần vận dụng một bộ phận rất nhỏ phát lực liền có thể phóng thích một chút đặc biệt pháp thuật, đồng thời ở vào mê khóa phạm vi, sẽ còn thu hoạch được ma lực khôi phục tăng thêm.

Đồng thời còn sẽ thu hoạch được thường trú pháp thuật gia trì, giống như là Phi Hành thuật, pháp sư hộ giáp, năng lượng chênh chếch lực trường những pháp thuật này là vẫn luôn tồn tại.

Ngoại trừ nhân tạo ma võng bên ngoài, Phù Không thành sinh thái hệ thống cũng hoàn thành không sai biệt lắm, lại đem các loại hệ thống lắp đặt hoàn tất về sau, những này hệ thống cộng đồng kích hoạt lên vòng sinh thái hệ thống, vòng sinh thái hệ thống phạm vi cùng nhân tạo ma võng phạm vi nhất trí.

Vòng sinh thái hệ thống có thể để Phù Không thành tại bất luận cái gì hoàn cảnh phía mặt hoàn cảnh đều duy trì cùng chủ vật chất vị diện tới gần trạng thái. Đồng thời lại có thể đem ngoại giới hoàn cảnh ngăn cản tại Phù Không thành bên ngoài.

Có được vòng sinh thái hệ thống về sau, Phù Không thành mới có thể lấy tiến vào Tinh Giới, những cái kia thực lực không đủ đê giai Vu sư cùng nhân loại bình thường cũng sẽ không bởi vì cực đoan hoàn cảnh mà tử vong.

Trên thực tế, người bình thường nếu như có thể tại Tinh Giới trường kỳ sinh hoạt vẫn là có rất nhiều chỗ tốt, rốt cuộc Tinh Giới ở trong tràn ngập đại lượng nguyên chất năng lượng.

Đây là đa nguyên trong vũ trụ năng lượng cơ bản nhất, liền xem như không có Vu sư tư chất, tại trường kỳ giải trừ nguyên chất năng lượng sau cũng sẽ thu hoạch được không ít chỗ tốt. Tại Áo Thuật đế quốc thời kì, rất nhiều Phù Không thành đều sẽ cố định một đoạn thời gian tiến vào Tinh Giới phiêu lưu.

Ngoại trừ thu thập tài liệu, một nguyên nhân khác liền là xúc tiến nhân loại tiến hóa, tại tiếp xúc đến nguyên chất năng lượng về sau, nhân loại linh hồn tại nguyên chất năng lượng ảnh hưởng dưới phát sinh tiến hóa, những này tiến hóa thành công nhân loại thu hoạch được linh năng năng lực.

Tựa như là sinh hoạt tại Tinh Giới Keith Yankee người đồng dạng, trời sinh có được linh năng thiên phú, có thể trở thành Linh Năng Giả. Loại tiến hóa này sau nhân loại cũng được xưng là Tinh Giới nhân tộc.

Nếu như triệt để thích ứng tại vô tận Tinh Hải bên trong sinh hoạt, thực sự trở thành Tinh Giới chủng tộc, như vậy theo thời gian trôi qua, tại gien di truyền ở trong cũng sẽ rót vào càng nhiều linh năng thiên phú.

Nhưng là nếu như rời đi Tinh Giới, một lần nữa trở lại thế giới vật chất, như vậy loại này linh năng thiên phú liền sẽ dần dần biến mất, nếu như tại vật chất vị diện sinh sống quá lâu mà không có tiến vào Tinh Giới, Tinh Giới nhân loại cũng sẽ một lần nữa biến hóa thành nhân loại bình thường.

Đương nhiên loại thiên phú này cũng không phải là hoàn toàn biến mất, mà là giấu ở bọn hắn gen bên trong, một khi bọn hắn lần nữa tiến vào Tinh Giới, loại năng lực này liền sẽ một lần nữa thức tỉnh.

Trải qua thời gian mấy năm cố gắng, Suren Phù Không thành cuối cùng là đơn giản hình thức ban đầu, tại hoàn thành Phù Không thành năng lượng nguyên về sau, tiếp xuống Phù Không thành trọng yếu nhất lơ lửng vòng cũng bắt đầu lắp đặt.

Đem một tòa thành thị nâng lên tới lơ lửng vòng cần rất cao trình độ kỹ thuật, đồng thời cần tiêu tốn rất nhiều tài liệu quý hiếm, may mắn thế giới dưới đất khoáng sản tài nguyên phong phú, đang dùng mấy năm thời gian góp nhặt đại lượng trân quý tài nguyên sau lại thông qua giao dịch mua không ít vật tư, cuối cùng là đem cái này cỡ lớn lơ lửng vòng kiến tạo ra được..