Chương 676: Lên không

Chương 676: Lên không

Bắc Địa hoang nguyên, Trấn Bắc thành.

Hôm nay buổi sáng sáng sớm, Trấn Bắc thành binh sĩ liền xuất hiện tại toàn bộ thành thị trên đường cái.

Trấn Bắc thành cư dân cũng có chút kỳ quái, rất nhanh nội thành liền hoàn toàn giới nghiêm, tất cả mọi người không cho phép tới gần, đồng thời toàn bộ thành thị cũng tiến vào tình trạng báo động, nội thành cùng ngoại thành giao giới địa phương có năm mươi mét vành đai cách ly.

Thành thị chỗ cửa lớn, tất cả thương đội bị cấm chỉ tiến vào, đồng thời còn có không ít người bị từng nhóm đưa đến ngoài thành, cho dù đối với loại tình huống này rất không minh bạch, nhưng là những người này vẫn là đi theo binh sĩ rời đi.

Suren đối với toàn bộ thành thị lực khống chế cũng không phải nói một chút, ra lệnh một tiếng toàn bộ thành thị ngay lập tức sẽ hành động. Rất nhanh Trấn Bắc thành liền hoàn thành sơ tán, liền ngay cả nguyên bản binh sĩ cũng nhao nhao thối lui đến tường thành chung quanh.

Nương theo lấy mãnh liệt nguyên tố ba động, một trận trầm đục âm thanh truyền đến, toàn bộ mặt đất run lẩy bẩy.

North Wind tháp cao, Hathaway mặc một thân hoa lệ Vu sư bào đứng tại đài chiêm tinh bên trên, tại bên cạnh của nàng là Chris, Alex, Karina, Grace bọn người, khác đứng một bên thì là Suren. Này đài chiêm tinh bên trên, khổng lồ năng lượng nguyên tố không ngừng hướng phía Vu Sư Tháp bên trong hội tụ, toàn bộ Vu Sư Tháp bên trong, năng lượng nguyên tố cơ hồ ngưng là thật chất.

Nương theo lấy năng lượng cường đại, toàn bộ Vu Sư Tháp bên trong năng lượng tiết điểm bị nhanh chóng kích hoạt, năng lượng trên lối đi lóe ra nhàn nhạt linh quang.

"Mở ra nguyên tố lò luyện!"

"Nguyên tố lò luyện bắt đầu châm lửa!"

"Châm lửa hoàn thành!"

"Nguyên tố lò luyện khởi động!"

"Lơ lửng tháp bắt đầu bổ sung năng lượng!"

"Đang tiến hành an toàn kiểm trắc. . ."

"Tất cả chương trình vận chuyển bình thường."

"Lơ lửng vòng bắt đầu bổ sung năng lượng. . . Khởi động chủ lơ lửng vòng. . ."

"Chủ lơ lửng vòng vận chuyển bình thường. . . Chuẩn bị lên không! . . ."

Hathaway bao quanh lấy năng lượng cường đại, nguyên bản rộng rãi Vu sư bào cũng bị cỗ năng lượng này chống lên. Thân thể tại cỗ này cường đại năng lượng nguyên tố hạ trực tiếp trôi nổi bắt đầu.

Hathaway xông Suren gật đầu ra hiệu, ngay sau đó Suren trên thân lôi quang lấp lóe, một đạo linh quang phóng lên tận trời.

Vu Sư Tháp bên trong ma tượng quân đoàn không ngừng bận rộn, Andrew, Rorein chờ mấy tên Vu sư không ngừng chỉ huy ma tượng tiến hành công việc. Từng kiện nhìn qua tràn ngập ma huyễn sắc thái kim loại cấu trang bị vận chuyển đến thành thị từng cái vị trí.

"Bắt đầu lắp ráp Phù Không thành!"

"Phụ trợ lơ lửng vòng chuẩn bị khởi động!"

Phù Không thành những vị trí khác, đã sớm chuẩn bị xong các vu sư đang đợi mệnh lệnh, nhận được Suren mệnh lệnh về sau, sắc mặt nghiêm túc nói: "North Wind tháp cao đã chuẩn bị xong, hiện tại nên chúng ta!"

"Lập tức tiến hành bổ sung năng lượng!"

Nương theo lấy tên này Vu sư ra lệnh một tiếng, chung quanh mấy cái năng lượng trung tâm thủy tinh bắt đầu chậm rãi sáng lên, sôi trào mãnh liệt năng lượng nguyên tố lập tức tiến vào, trên mặt đất phù văn trận cũng tại thời khắc này kích hoạt bắt đầu. Phù văn trong trận, màu bạc trắng lơ lửng vòng cũng bắt đầu lóe ra linh quang.

"Phù Không thành dưới đáy tách rời!"

Trấn Bắc thành dưới mặt đất, nơi này cũng sớm đã bị móc rỗng, lúc trước Hôi Ải Nhân đem Trấn Bắc thành nội thành dưới mặt đất móc ra từng đầu thông đạo, sau đó dùng đặc thù cấu trang thể tiến hành kết nối, có thể nói hiện tại Phù Không thành hoàn toàn là dựa vào những này cấu trang thể đến chèo chống.

Đài chiêm tinh, trước mắt mọi người xuất hiện toàn bộ Phù Không thành không gian ba chiều giả lập hình ảnh. Lúc này cái này Phù Không thành giả lập hình ảnh phía dưới, từng cái điểm đỏ đánh dấu, chính là những cái kia kết nối cấu trang thể.

"Bắt đầu chia cách cấu trang thể!"

Suren trầm giọng nói.

Theo hắn ra lệnh một tiếng, Phù Không thành dưới đáy đông đảo điểm đỏ bắt đầu chia cách, ngắn ngủi mấy hơi thở, tất cả kết nối cấu trang thể toàn bộ hoàn thành tách rời.

Toàn bộ Phù Không thành xuất hiện hơi rung nhẹ, lập tức trong nháy mắt ổn định lại. Chỉ bất quá nguyên bản Phù Không thành cùng Trấn Bắc thành ngoại thành kết nối khu vực xuất hiện đại lượng khe hở, rất nhiều phía cạnh đã xuất hiện sụp đổ hiện tượng. Nguyên bản Trấn Bắc thành nội thành phạm vi đã toàn bộ đứt gãy ra.

Vô số đá vụn trượt xuống, tựa hồ toàn bộ mặt đất đều muốn hạ xuống. Nhưng là ngay lúc này một đạo linh quang dâng lên, ngay sau đó một cổ lực lượng cường đại đem toàn bộ Phù Không thành bao phủ ở bên trong.

Phù Không thành hơi rung nhẹ về sau, sau đó bắt đầu chậm rãi dốc lên, đồng thời dốc lên tốc độ càng lúc càng nhanh.

Chỉ dùng thời gian mấy hơi thở, toàn bộ Phù Không thành đã dốc lên gần một mét độ cao.

"Khởi động lực trường phản trọng lực!"

"Bắt đầu lên không!"

Mênh mông năng lượng nguyên tố bị nhanh chóng tiêu hao, nương theo lấy mãnh liệt năng lượng ba động, toàn bộ thành thị tại cỗ lực lượng này tác dụng dưới trực tiếp dâng lên, đại lượng nham thạch mảnh vỡ từ Phù Không thành trên rơi xuống, một khối hoàn toàn do Hắc Diệu Thạch tạo thành nền móng hiển lộ ra.

Phù Không thành biên giới chỗ không ngừng băng liệt, đại lượng hòn đá rơi xuống, không ngừng đánh ra tiếng vang, nương theo lấy Phù Không thành dâng lên, Phù Không thành bên trong xuất hiện không ít không vị, những này không vị tự nhiên là còn không có lắp đặt nguyên tố tạo dựng.

Phù Không thành tại thăng lên đến độ cao nhất định về sau, đã sớm tại đài chiêm tinh chờ đám người lập tức bắt đầu tiến hành công việc, từng cái cũng sớm đã chế tác hoàn thành linh bộ kiện bị nhao nhao di động đi qua, sau đó dựa theo trình tự tiến hành lắp đặt.

Nương theo lấy một trận răng rắc răng rắc tiếng kim loại va chạm, những này cấu trang tổ kiến bị nhao nhao kết nối bắt đầu  liên tiếp trên những cái này ma pháp cấu trang về sau, năng lượng thông đạo cũng nhao nhao liên thông. Tại năng lượng kéo dài đến nơi này về sau, những này cấu trang bộ kiện cũng nhao nhao bắt đầu vận chuyển.

"Hóa Bùn Thành Đá!"

Mấy chục đạo pháp thuật linh quang dâng lên, Phù Không thành bên trong những cái kia nguyên bản mềm mại thổ địa tại loại ma pháp này hạ bắt đầu nhanh chóng chuyển đổi, dần dần biến thành cứng rắn nham thạch, toàn bộ Phù Không thành cái bệ tại những pháp thuật này tác dụng dưới tan hợp lại cùng nhau.

"Cứng lại thuật!"

"Cứng lại thuật!"

Từng đạo pháp thuật linh quang từ trên thân Suren lấp lóe, nguyên bản nham thạch tại cứng lại thuật gia trì hạ lập tức trở nên càng kiên cố hơn, chỉ bất quá mấy hơi thở công phu toàn bộ Phù Không thành liền được gia trì đại lượng cứng lại thuật.

Trấn Bắc thành bên ngoài, mười mấy vạn người chính một mặt chấn kinh nhìn trước mắt hết thảy, vô số người khi nhìn đến một tòa núi nhỏ đồng dạng thành thị bay lên trực tiếp dọa đến mặt như màu đất, cũng không ít người trực tiếp quỳ trên mặt đất hô to đến thần tích.

"Thành thị. . . Thành thị bay lên!"

"Không thể tưởng tượng nổi!"

"Kỳ tích, đây là kỳ tích!"

"Đây là thần linh sao?"

Một tràng thốt lên tiếng vang lên, toàn bộ Trấn Bắc thành người tại thời khắc này đã trợn mắt hốc mồm, liền ngay cả Trấn Bắc thành bên trong nhân viên thần chức cũng nhìn cứng họng. Trong mắt bọn họ, một tòa giống như núi nhỏ thành thị từ trên mặt đất bay lên, đây quả thực là chỉ có thần linh mới có thể thi triển vĩ lực. Khi nhìn đến bị Suren thi triển đi ra, từng cái tâm thần rung mạnh.

"Đây chính là Vu sư lực lượng sao?" Trong thành thị đại lượng mạo hiểm giả tự lẩm bẩm.

Tiểu Hồng Long Onixvia một mặt chấn kinh nhìn trước mắt hết thảy, Phù Không thành nàng tự nhiên là biết đến, không nghĩ tới chủ nhân của mình thế mà kiến tạo một tòa Phù Không thành, trong lòng đối với chủ nhân của mình càng thêm kính sợ.

Trên bầu trời, mãnh liệt phong bạo đem chung quanh đám mây triệt để thổi tan, năng lượng cường đại tại thành thị chung quanh hội tụ..