Chương 677: Áo Thuật kỳ quan

Chương 677: Áo Thuật kỳ quan

Mãnh liệt năng lượng nguyên tố ba động tại Phù Không thành phụ cận hội tụ, mang theo từng đạo gió mạnh hướng nơi này hội tụ, Phù Không thành như là Thần Quốc đồng dạng trôi nổi ở giữa không trung.

Nguyên tố tụ biến trong lò luyện cuồn cuộn không dứt năng lượng không ngừng hướng ra phía ngoài chuyển vận, toàn bộ Phù Không thành bắt đầu đầy phụ tải vận hành. Suren đem Phù Không thành tuyệt đại đa số công năng toàn bộ khảo nghiệm một lần về sau, lúc này mới bắt đầu điều khiển Phù Không thành hạ xuống.

Phù Không thành khẽ chấn động, đã một lần nữa rơi xuống vị trí cũ, nếu như không phải Phù Không thành biên giới chỗ một chút nham thạch mảnh vỡ nhắc nhở, rất nhiều người đều sẽ hoài nghi vừa rồi hết thảy có phải hay không ảo giác.

Phù Không thành thành công kiến tạo hoàn thành, để Suren bọn người cao hứng phi thường, kiến tạo Phù Không thành tiêu hao kếch xù tài chính, hiện tại cuối cùng là hoàn thành, Suren lần này không che giấu chút nào tiến hành khảo thí, hoàn toàn là tại tú cơ bắp.

Tại Phù Không thành hoàn thành khảo thí về sau, toàn bộ đại lục tuyệt đại đa số thế lực ngay đầu tiên liền biết. Đối với North Wind tháp cao thái độ tự nhiên cũng cần một lần nữa điều chỉnh.

...

North Wind công quốc, trải qua thời gian mấy năm phát triển, nơi này đã trở nên phi thường phồn vinh, mặc dù toàn bộ công quốc bên trong chỉ có bốn tòa thành thị, nhưng là tổng nhân khẩu số lại đã đạt đến kinh người một trăm năm mươi vạn. Trong đó nhân khẩu nhiều nhất là Thâm Thủy thành.

Toà này bến cảng thành thị dựa vào buôn bán trên biển trở nên phi thường phồn vinh, tòa thành thị này thường ở nhân khẩu đã đột phá năm mươi vạn người, đồng thời tại thành thị chung quanh còn ra hiện mấy tòa tiểu trấn.

Những này tiểu trấn ở lại tuyệt đại đa số đều là công tượng, buôn bán trên biển phồn thịnh để trong này thương nhân nối liền không dứt, một chút đầu não linh hoạt các thương nhân ngay tại Thâm Thủy thành phụ cận bắt đầu xây dựng một chút tác phường, sản xuất các loại vật phẩm.

Trấn Bắc thành hàng hóa tuy tốt, nhưng là rốt cuộc số lượng có hạn, đến đây mua sắm thương quá nhiều người, mỗi lần đều là cung không đủ cầu, rất nhiều thương thuyền lại tới đây về sau, mua sắm thương phẩm cũng không thể đem thuyền hàng chất đầy, đối với thương nhân mà nói, một chuyến đi thuyền không có đổ đầy hàng hóa đó chính là thua thiệt tiền.

Cho nên rất nhiều thương nhân tại không cách nào mua được đủ nhiều Trấn Bắc thành hàng hóa về sau, liền sẽ tại Thâm Thủy thành nơi này mua sắm cái khác hàng hóa.

Mặc dù những hàng hóa này xa không có Trấn Bắc thành hàng hóa được hoan nghênh, lợi nhuận cũng thấp, nhưng là dù sao cũng so không có mạnh. Trong đó được hoan nghênh nhất liền là Thâm Thủy thành đặc sản muối tinh, Thâm Thủy thành sản xuất một loại nhan sắc vàng nhạt muối tinh, trong đó không có đắng chát, phẩm chất so với cái kia xen lẫn đại lượng tạp chất muối mỏ hầm muối tốt hơn nhiều, mặc dù không bằng thanh muối tốt, nhưng cũng rất tốt.

Kể từ đó, Thâm Thủy thành trở nên càng thêm phồn vinh. Trừ này bên ngoài, Thâm Thủy thành còn ra sinh các loại hải sản hoa quả khô, Thâm Thủy thành phụ cận hải vực vừa vặn ở vào gió bấc hàn lưu cùng phương nam dòng nước ấm giao hội địa phương. Hai cỗ hải lưu giao hội ở chỗ này mang đến phong phú chất dinh dưỡng.

Đại lượng loài cá trong này phồn diễn sinh sống, tùy tiện một đầu thuyền đánh cá ở trên biển đánh mấy cái vừa đi vừa về liền có thể đem thuyền đổ đầy. Thâm Thủy thành ngư trường thừa thãi cá tầm, loại cá này loại chất thịt màu mỡ tươi non rất được hoan nghênh, lại thêm Thâm Thủy thành thừa thãi muối ăn, đại lượng cá tầm tại đánh bắt về sau sẽ ướp gia vị thành cá ướp muối bán ra.

Cá ướp muối khô mặc dù không có mới mẻ bắt cá mỹ vị, nhưng là cá ướp muối là dùng muối ướp gia vị, muối đối với bất luận kẻ nào đến nói là không thể hoặc thiếu, tăng thêm giá cả cũng không đắt, mà lại cá ướp muối còn thuộc về loại thịt, đối với những cái kia bình dân tới nói là rất không tệ đồ ăn, thế là Thâm Thủy thành cá ướp muối khô rất nhanh liền tại Nam Phương Hải Vực nhiệt tiêu bắt đầu.

Liền ngay cả North Wind công quốc bên trong cũng có đại lượng cá ướp muối khô tiêu thụ, phương nam Kính Hồ thành hiện tại nhân khẩu đã không chút nào kém cỏi hơn Trấn Bắc thành, mà lại dựa vào bên cạnh kính hồ, nơi này khai khẩn ra hơn trăm vạn mẫu ruộng tốt, có thể nói nơi này tại trong vài năm trở thành một cái khác lớn kho lúa.

Từ bụi Trấn Bắc thành bên trong Phù Không thành kiến tạo sau khi hoàn thành, muốn tại Trấn Bắc thành ở lại người càng ngày càng nhiều, bất quá muốn tại Trấn Bắc thành định cư cũng không muốn mấy năm trước dễ dàng như vậy, Trấn Bắc thành toà thị chính đề cao mạnh yêu cầu, nếu như không phải như vậy, Trấn Bắc thành nhân khẩu số lượng đã sớm đột phá trăm vạn.

Phù Không thành xuất hiện để trong này trở thành toàn bộ đại lục tiêu điểm, Trấn Bắc thành cũng có một cái tên mới, ma pháp chi thành.

Trấn Bắc thành, làm North Wind công quốc vương đô, nơi này trở nên chưa từng có phồn vinh. Trên bầu trời, một đội Dực Long kỵ sĩ nhanh chóng bay qua, đây là Trấn Bắc thành Dực Long hộ vệ đội, mỗi một tên Dực Long kỵ sĩ đều là tứ giai đỉnh phong thực lực.

Rộng lớn chỉnh tề trên đường cái, đại lượng Niêm Thổ Ma Tượng cùng Nham Thạch Ma Tượng đang tiến hành công việc, ngẫu nhiên còn sẽ có mấy đài sắt thép ma tượng xuất hiện, sắt thép ma tượng nhìn qua cũng không vụng về, ngược lại người cao thon, đường cong ưu mỹ, có loại nhân hóa gương mặt, mặt ngoài là màu bạc trắng kim loại sáng bóng, mặt trên còn có rất nhiều kim hồng sắc hoa văn.

Sắt thép ma tượng trên trán khảm nạm lấy đá quý màu xanh lam, phía trên minh khắc phức tạp mà tinh vi phù văn, thân thể hành động linh hoạt, tràn đầy khoa học kỹ thuật cảm giác. Những này sắt thép ma tượng là trải qua ưu hóa thăng cấp qua, chẳng những vật lý công kích cường đại, đồng dạng còn có được năng lượng công kích, ngoại trừ không biết bay bên ngoài, cơ hồ liền là Iron Man phiên bản.

Phù Không thành.

Toà này được xưng là thành phố của ma pháp địa phương nhìn qua hoàn toàn tựa như là một tòa kỳ huyễn thành thị. Vu Sư Tháp, từng cái hơi mờ ma pháp cầu vồng trống rỗng hiển hiện, những cái này ma pháp cầu vồng hoàn toàn là từ thuần túy chỉ riêng cấu thành, tại Vu Sư Tháp chung quanh hình thành từng cái bế vòng, tại những này bế vòng trên là một cái viên tạo hình kì lạ tử sắc ma pháp thủy tinh.

Lúc này những cái này ma pháp thủy tinh chính dựa theo một cái đặc biệt quy luật vây quanh Vu Sư Tháp tiến hành vận chuyển.

Nồng đậm nguyên tố chi lực tràn ngập toàn bộ Phù Không thành, tại Vu Sư Tháp bên cạnh là một tòa cự đại vườn hoa, gió nhẹ thổi tới, xanh um tươi tốt ma pháp thực vật hơi rung nhẹ, một cỗ nồng đậm hương hoa đập vào mặt, chính là Suren trước kia kiến tạo Áo Thuật vườn hoa, suối phun, hòn non bộ, kỳ hoa dị thảo, cái gì cần có đều có.

Tại Vu Sư Tháp chung quanh, cái khác kỳ quan kiến trúc chi chít khắp nơi, từng đầu năng lượng thông đạo đem những kiến trúc này cùng Vu Sư Tháp cấu kết bắt đầu, vô số đầu phù văn lẫn nhau tổ hợp tạo thành từng đầu Áo Thuật xiềng xích, đem toàn bộ Phù Không thành bao phủ, tạo thành một cái vô cùng tinh vi mà phức tạp thiên võng.

"Mê khóa ma trận 【  nhân tạo ma võng ]!"

Đông đảo kỳ quan kiến trúc cùng Phù Không thành lẫn nhau kết hợp, cuối cùng tạo thành một tòa cường đại Phù Không thành, có không ít tới qua nơi này Vu sư càng đem nơi này xưng là Áo Thuật kỳ quan.

Trước mắt toàn bộ thành thị dị thường sạch sẽ, hoàn toàn áp dụng Hắc Diệu Thạch cấu trúc, thành thị hai bên đường là vườn hoa, lối kiến trúc tức có cổ đại cũng đã bao hàm một chút ma huyễn kiến trúc sắc thái, thậm chí còn có một số kiếp trước ngoại lai khoa học kỹ thuật khoa huyễn phong cách.

Tại thành thị khác một bên, ba tòa sân bóng lớn nhỏ hồ nhân tạo xuất hiện ở trước mắt, những người này công hồ chính là Phù Không thành nước hệ thống tuần hoàn, tại những cái kia phù văn trận tác dụng dưới, nước bẩn trải qua tịnh hóa sau một lần nữa xuất hiện ở đây.

Tại cái này ba tòa hồ nhân tạo trên không, từng đạo không gian phù văn đem nơi này bao phủ, bên trong chính là nguyên bản Trấn Bắc thành chung quanh bí cảnh, Suren cùng Hathaway tốn hao lực lượng khổng lồ đem cái này bí cảnh kết nối tại Phù Không thành bên trên.

PS: Cảm tạ thân yêu thư hữu cho tới nay hậu ái cùng ủng hộ, quyển sách này chuẩn bị kết thúc..