Chương 678:

Chương 678:

Trấn Bắc thành bí cảnh đã kết nối trên Phù Không thành, đồng thời toà này bí cảnh bị chia làm mấy cái khu vực, trong đó vườn cây bên trong hiện tại là Sandy tại chưởng quản, mà viên kia Trí Tuệ Cổ Thụ liền trồng trong này.

Có Trí Tuệ Cổ Thụ tồn tại, toàn bộ vườn cây đều bao phủ một tầng thực vật lĩnh vực, tất cả thực vật trong này đều có thể khỏe mạnh trưởng thành, cùng lúc đó, Ong tử tinh cũng tại vườn cây bên trong đại lượng sinh sôi, mỗi tháng đều sẽ có không ít Ong tử tinh mật sản xuất.

Hiện tại Ong tử tinh mật đã thành North Wind tháp cao trọng yếu một loại tài nguyên. Nương theo lấy Trí Tuệ Cổ Thụ sinh trưởng, tại Trí Tuệ Cổ Thụ chung quanh đã xuất hiện một vũng nước suối, chính là Sức Sống nước suối. Sức Sống nước suối là Bất Lão Tuyền sơ cấp hình thái, theo thời gian trôi qua, Trí Tuệ Cổ Thụ sẽ dần dần cường đại, ngưng tụ Sức Sống nước suối phẩm chất cũng sẽ từng bước tăng lên.

Làm Trí Tuệ Chi Thụ trưởng thành là viễn cổ chi thụ thời điểm, Sức Sống nước suối sẽ trở thành Bất Lão Tuyền. Đương nhiên đó cũng không phải điểm cuối cùng, viễn cổ chi thụ tiếp tục trưởng thành, làm hắn tiến giai trở thành Sinh Mệnh Chi Thụ sau liền sẽ đản sinh ra sinh mệnh tuyền thủy, cái này nhưng là đồ tốt. Chẳng những gia tăng một ngàn năm sinh mệnh, còn có thể tăng cường thể chất, loại này thiên tài địa bảo mỗi một lần xuất hiện đều sẽ bị người đoạt bể đầu.

Có viên này Trí Tuệ Chi Thụ về sau, vườn cây bên trong một chút ma hóa hoa quả khẩu vị cũng sẽ đạt được cải thiện, có thể nói viên này Trí Tuệ Chi Thụ tồn tại trực tiếp đem vườn cây hoàn cảnh nơi này cùng sản xuất tăng lên rất nhiều.

Bí cảnh một bộ phận khác thì là vườn sinh thái, vườn sinh thái diện tích phi thường lớn, rốt cuộc vườn sinh thái thế nhưng là đem một cái khác bí cảnh hoàn toàn dung hợp đến bên trong, nguyên bản toà kia phong ấn Thần Nghiệt bí cảnh bị Suren cùng Hathaway hao tốn cái giá cực lớn dung hợp lại cùng nhau, đồng thời đem toà kia Vu Sư Tháp cũng tiến hành cải tạo, Vu Sư Tháp thành toàn bộ vườn sinh thái khống chế trung tâm.

Toà này Vu Sư Tháp có thể điều tiết vườn sinh thái bên trong hoàn cảnh cùng khí hậu, có thể tùy thời tùy chỗ giám sát toàn bộ vườn sinh thái, tại vườn sinh thái bên trong quyển dưỡng đại lượng sinh vật, trong đó bao gồm khủng long loại, Á Long chủng, hung bạo thú, ma thú loại, phóng xạ nhiễu sóng thể các loại, mười mấy cái chủng loại mấy trăm loại khác biệt sinh vật.

Phù Không thành bên trong đã có nhóm đầu tiên cư dân, chính là North Wind học viện những cái kia Vu sư, toà này Phù Không thành thiết kế là có thể dung nạp năm vạn đến mười vạn người quy mô, Suren dự định chậm rãi chọn lựa.

Đương nhiên ngoại trừ người bình thường bên ngoài, hắn đó một ít thân thuộc cũng là cần mang lên, Hôi Ải Nhân, Droll Tinh Linh, bán tinh linh, Bán Nhân Mã những này chủng tộc đều cần mang lên, dù sao mấy cái này chủng tộc nhân khẩu cộng lại cũng không có bao nhiêu.

Phù Không thành một bên khác, một tòa khí thế rộng rãi đá cẩm thạch cung điện, trước cung điện trên quảng trường còn có cái này một tòa cao lớn Khải Hoàn Môn. Trên Khải Hoàn Môn điêu khắc đại lượng phù điêu, mà phía sau cửa cung điện trước đồng dạng có đại lượng pho tượng.

Những này pho tượng trên che đậy lấy một cỗ cùng loại với thần lực lực lượng, những này là tín ngưỡng chi lực, cùng thần lực khác biệt, tín ngưỡng chi lực là một loại cực kỳ thuần túy lực lượng, đứng ở phụ cận đây liền có thể cảm giác được kia cỗ bất khuất tín niệm.

Những này pho tượng là Trấn Bắc thành từ xây dựng cho tới bây giờ, tất cả người hi sinh pho tượng, thực lực mạnh có tam giai tứ giai, thực lực yếu chỉ có nhất giai. Nơi này là chỉ có anh dũng chiến đấu người hi sinh mới có thể tiến nhập điện đường.

Hiện tại bên trong toà điện phủ này pho tượng cũng không nhiều, tiến vào nơi này anh linh sẽ ở anh linh trong điện phục sinh. Anh linh cường đại hay không là cùng tín ngưỡng chi lực nhiều ít có liên quan, đây cũng là Suren vì cái gì nhất định phải tuyển nhận đại lượng người bình thường nguyên nhân một trong.

Một nguyên nhân khác thì là vì đề cao con mới sinh bên trong có được Vu sư tư chất số lượng, Phù Không thành bên trong có một tòa Áo Thuật vườn hoa, Áo Thuật vườn hoa toà này kỳ quan kiến trúc có được một cái đặc thù thuộc tính, có thể đề cao con mới sinh bên trong có được Vu sư tư chất tỉ lệ.

Nếu như không phơi Phù Không thành có thể gánh chịu nhân khẩu số lượng có hạn, Suren đều muốn trang cái mấy chục vạn người. Chỉ cần qua mấy năm, Phù Không thành liền có thể thu hoạch được đại lượng có được Vu sư tư chất con mới sinh, đây đối với tăng lên Phù Không thành thực lực tổng hợp rất có ích lợi.

Quảng trường trên không, một cái ánh sáng chói mắt cầu lơ lửng giữa không trung, đây là một viên kim sắc mặt trời, đương nhiên cái này cũng không phải thật sự là mặt trời, mà là một viên mặt trời nhân tạo, thuộc về truyền kỳ ma pháp tạo vật, là Hathaway hao tốn đại lượng tài liệu trân quý, phối hợp trên một viên tinh hạch, chế ra. Viên này mặt trời nhân tạo bên trên tán phát lấy kim sắc vầng sáng, chung quanh quấn quanh lấy một vòng kim sắc minh văn.

Ánh nắng cũng không chướng mắt, tương phản phi thường ôn hòa, nhưng là bất luận kẻ nào cũng không thể dám khinh thường cái này viên mặt trời, cái này viên mặt trời bên trong phong ấn một cỗ làm người sợ hãi năng lượng khổng lồ, nếu như toàn bộ phóng xuất ra, không thể so với nguyên tố tụ biến lò luyện bạo tạc yếu đi nơi nào.

【  quầng mặt trời: Nguyên tố tụ biến tinh hạch, truyền kỳ tạo vật! ]

Tại cái này mặt trời đằng sau, có một cái ẩn tàng không gian, bên trong là một cái như là khay bạc mặt trăng, lúc này mặt trăng cũng chưa từng xuất hiện tại cái không gian này, mà là che giấu.

【  nguyệt tinh: Ma võng chi nhãn, truyền kỳ tạo vật! ]

Nguyệt tinh kết nối lấy ma võng, là ma võng bên trong một cái rất trọng yếu năng lượng đầu mối then chốt, quầng mặt trời đồng dạng cùng nhân tạo ma võng nối liền với nhau, hai viên nhân tạo ngôi sao có thể mượn nhờ ma võng lực lượng.

Ở trên bầu trời đồng dạng còn ẩn giấu đi to to nhỏ nhỏ hàng trăm hàng ngàn cái điểm sáng, những điểm sáng này chỉ có ở buổi tối mới có thể sáng lên, chính là Phù Không thành bên trong ngôi sao.

Những ngôi sao này trên thực tế toàn bộ đều là nhân tạo ma võng tiết điểm, ma võng giăng khắp nơi, có đại lượng năng lượng tiết điểm, những cái này năng lượng tiết điểm bị Hathaway cải tạo thành ngôi sao, cùng quầng mặt trời nguyệt tinh cùng một chỗ hợp thành Phù Không thành bầu trời.

Cái này bầu trời cũng không phải là vì đẹp mắt, mà là Phù Không thành một đạo chiến tranh hệ thống, quầng mặt trời cùng nguyệt tinh tướng lẫn nhau vờn quanh, có thể điều động ma võng lực lượng, ma võng vốn là có mê khóa thăng cấp, tự nhiên cũng có được mê khóa lực lượng.

Những này nhật nguyệt ngôi sao liền là nhân tạo ma võng phương thức công kích, vô số cái ngôi sao cùng mặt trời mặt trăng tạo thành một cái cực kỳ phức tạp mạng lưới. Tựa như là một cái vô cùng tinh vi phù văn pháp trận.

Tại đài chiêm tinh điều khiển hạ có thể đối với ngoại giới tiến hành một lần vòng mười pháp thuật năng lượng đẳng cấp công kích, trải qua không ngừng ưu hóa, toà này nhân tạo ma võng công kích lực độ tối cao đạt đến mười một vòng.

Đương nhiên ngoại trừ công kích bên ngoài, bộ này hệ thống vẫn là một cái khổng lồ phòng ngự cấu trang, các loại năng lượng lẫn nhau cấu kết tại kích hoạt sau có thể đem toàn bộ thành thị bao phủ. Năng lượng bình chướng lực lượng phòng ngự rất mạnh, có thể ngạnh kháng Phù Không thành một lần toàn lực công kích.

Trên thực tế Phù Không thành phòng ngự là yếu nhược tại công kích, đây cũng là chuyện không có cách nào, hiện tại nghiên cứu ma pháp cùng khoa học kỹ thuật nghiên cứu đều không có tìm được một loại đủ cường đại phòng ngự biện pháp.

Cho nên Phù Không thành chủ thể cực kỳ cứng rắn, không ngừng tất cả công trình kiến trúc sẽ sử dụng kháng ma tính cao, phòng ngự vật lý mạnh Hắc Diệu Thạch, đồng thời còn sẽ trên Hắc Diệu Thạch thi triển cứng lại thuật. Trải qua dạng này thao tác về sau, dạng này một cái Phù Không thành chủ thể cường độ đã có thể ngạnh kháng cái này vừa rồi loại cấp bậc kia công kích..