Chương 679: Tinh Giới dạo chơi

Chương 679: Tinh Giới dạo chơi

North Wind công quốc trở nên càng thêm cường thịnh, đại lượng nhân khẩu chảy vào để North Wind công quốc thu được sung túc sức lao động, vẻn vẹn đồng ruộng liền khai khẩn mấy trăm vạn mẫu. Để Trấn Bắc thành thu được đại lượng nguyên vật liệu.

Thâm Thủy cảng đã trở thành gió bấc phồn mang nhất bến cảng, đồng thời cũng là nhân khẩu nhiều nhất bến cảng. Trong khoảng thời gian này, có không ít giáo hội đều từ từng cái phương hướng đến xò xét hắn, theo Suren thực lực tăng lên, hắn đã khiến cho chư thần chú ý.

Khi nhìn đến Suren trên thân kia cỗ cường đại thần tính lực lượng về sau, những thần linh này cho rằng Suren là muốn dự định phong thần, mà North Wind công quốc rất có thể liền là hắn tương lai giáo hội. Đối với những này ám chỉ, Suren trực tiếp tiến hành đáp lại.

Rốt cuộc hắn cũng không tính phong thần, không có mưu cầu thần chức cùng thần cách, so sánh với trở thành thần linh, Suren càng ưa thích cuộc sống bây giờ. Thần linh cũng không phải là chỉ có quyền lực, hắn bản thân còn đại biểu cho một loại trách nhiệm, đồng thời nếu như Suren trở thành thần linh về sau, vậy liền không thể tùy ý đi lữ hành du đãng.

Nguyên tố triều tịch đến để toàn bộ thế giới đều phát sinh biến hóa, biến hóa rõ ràng nhất liền là đột phá truyền kỳ độ khó thấp xuống, nguyên bản một cái vương quốc thiếu chỉ có có ba tên Truyền Kỳ cấp cường giả, nhiều cũng bất quá năm tên, nhưng là cái này thời gian mấy năm, Florence vương quốc vừa mới thăng cấp truyền kỳ liền đạt đến bốn người.

Những này vừa mới thăng cấp đến truyền kỳ cường giả nguyên bản còn muốn đối Florence vương quốc tiến hành một lần nữa phân chia, kết quả chính là Suren tự mình tiến đến cùng những người này hàn huyên trò chuyện nhân sinh nói chuyện đàm lý tưởng. Suren lấy lý phục người, thành công đánh gãy, phi hoạch rơi, đả động những người này, để bọn hắn đầy đủ nhận thức được sai lầm của mình. Tại cảm nhận được Suren thành ý về sau, những này truyền kỳ cường giả chủ động biểu thị hiện tại trạng thái liền cực kỳ tốt, chúng ta tuyệt đối ủng hộ Suren bệ hạ cùng Phyllis nữ vương bệ hạ thống trị.

Có được một cái công quốc cùng một cái vương quốc, đầy đủ cung cấp nuôi dưỡng Suren toà này Phù Không thành.

Mênh mông năng lượng nguyên tố nhanh chóng hội tụ, cả tòa Phù Không thành lại một lần nữa dâng lên, đang tiến hành một phen tu chỉnh về sau, Suren cùng Hathaway lần nữa thao tác Phù Không thành lên không. Bọn hắn mục tiêu lần này là chuẩn bị tiến về Tinh Giới.

Mang theo cả tòa Phù Không thành tiến vào Tinh Giới, cái này cần tiêu hao năng lượng kinh người, nguyên tố tụ biến lò luyện toàn phụ tải vận chuyển, vượt quá tưởng tượng năng lượng nguyên tố phun ra ngoài, đại lượng năng lượng nguyên tố bị tiêu hao, thậm chí liền ngay cả không gian xung quanh bên trong năng lượng nguyên tố cũng bị đại lượng rút ra, một trận cỡ nhỏ nguyên tố triều tịch xuất hiện ở đây.

Đài chiêm tinh bên trên, chói mắt linh quang phóng lên tận trời, linh quang vạch phá thương khung, cường đại linh hồn ba động truyền đến, một đạo cự hình truyền tống môn xuất hiện, ngay sau đó khổng lồ Phù Không thành liền tiến vào bên trong.

Vô biên vô tận Tinh Giới bên trong, hắc ám, tĩnh mịch, trống trải là nơi này vĩnh viễn sắc thái, ngẫu nhiên một hai khỏa sao chổi cao tốc bay qua, nơi này vật chất khan hiếm, không có không khí, không có trọng lực, không có nước, thậm chí không có âm thanh, hết thảy là như thế tĩnh mịch.

Ngay lúc này, Tinh Giới chỗ sâu, một điểm tinh quang thoáng hiện, ngay sau đó trong hư không đột nhiên xuất hiện một cái to lớn bọt khí, nếu có người nhìn thấy liền sẽ biết, đây là có người đang tiến hành không gian xuyên qua.

Bọt khí phi tốc khuếch trương, chỉ bất quá trong chớp mắt liền làm lớn ra hơn mười lần. Rất nhanh một cái thành thị hình dáng liền xuất hiện đang giận cua bên trong, nương theo lấy một trận linh quang lấp lóe, bọt khí chậm rãi biến mất không thấy gì nữa, một tòa khổng lồ thành thị xuất hiện ở trước mắt.

Chính là Suren Phù Không thành, mặc dù toà này Phù Không thành tại vật chất vị diện rất lớn, nhưng là tại Tinh Giới ở trong lại như một hạt bụi không chút nào dễ thấy.

"Đây chính là Tinh Giới sao?" Lần đầu tiên tới Tinh Giới Alex hiếu kì nhìn ra phía ngoài, "Cũng chả có gì đặc biệt!"

"Cảm giác còn không có thế giới vật chất xinh đẹp."

"Bất quá nơi này thật là nồng nặc nguyên chất năng lượng a, ta cảm thấy ta thi pháp năng lực trực tiếp tăng lên một bậc thang."

"Đây là tự nhiên, nguyên chất năng lượng có thể trực tiếp dung hợp đến linh hồn ở trong." Suren giải thích đến,

"Tốt thì tốt, liền là chung quanh nơi này cũng quá đen tối!" Alex nói.

Suren mỉm cười, "Tinh Giới vốn chính là cái dạng này."

"Ngươi đừng nhìn Tinh Giới trống trải, hắc ám, tĩnh mịch, nhưng là sinh hoạt tại Tinh Giới sinh vật còn là có không ít, tỉ như Tinh Giới kình, Githyanki người, Tà Thần, Thần Nghiệt, hay là cái khác Tinh Giới lữ hành cái này."

"Nơi này hay là vô cùng nguy hiểm. Có không ít không cách nào tại vật chất thế giới chủ sinh hoạt Thượng Cổ Long cũng sẽ đem sào huyệt di chuyển đến Tinh Giới ở trong."

"Trừ cái đó ra, còn có thời không phong bạo, vết nứt không gian các loại."

"Cho nên, tại Tinh Giới bên trong phải cẩn thận một chút." Suren hướng về phía mấy người bàn giao đến.

Hathaway đứng tại đài chiêm tinh bên trên, xuyên thấu qua đài chiêm tinh trên toà kia cỡ lớn tìm tinh dụng cụ đối chung quanh Tinh Giới tiến hành quan trắc, thứ này là Hathaway là Phù Không thành tại Tinh Giới lữ hành mà cố ý kiến tạo. Tìm tinh dụng cụ có thể quan trắc Tinh Giới bên trong các loại năng lượng còn có vật chất, có thể dùng đến dự cảnh cùng kiểm trắc, đồng thời còn có tìm kiếm vị diện tác dụng.

Đang tìm tinh dụng cụ bên cạnh thì là một bộ ba chiều giả lập thành hình hệ thống, phía trên chính là Phù Không thành chung quanh Tinh Giới tinh đồ. Trương này tinh đồ là vừa mới bắt đầu chế tác, chỉ có chung quanh tư liệu, làm mới vừa tiến vào Tinh Giới người mới, không có tinh đồ, chỉ có thể mình đến hội chế.

Suren hiện tại có chút tiếc nuối, tại sao không có đụng tới một vị Tinh Giới thương nhân, sau đó từ bọn hắn nơi đó mua sắm trên một phần tinh đồ đâu. Tinh Giới thương nhân làm lâu dài tại từng cái vị diện lữ hành thương nhân, bọn hắn có được nhất là tinh chuẩn tinh đồ, mặc dù không có khả năng đem chuẩn xác nhất lấy ra giao dịch, nhưng là có một mở lớn gây nên tinh đồ cũng so hiện tại tốt hơn nhiều.

Hathaway không ngừng dùng tìm tinh dụng cụ tại Tinh Giới bên trong tiến hành quan trắc, đồng thời tại tinh đồ trên ghi chép Tinh Giới tọa độ, bên cạnh tinh đồ trên cũng theo đó xuất hiện từng cái điểm sáng, chính là mới vừa rồi ghi chép lại Tinh Giới tọa độ.

Tinh Giới lữ hành thường xuyên sẽ sử dụng Tinh Giới tọa độ tiến hành siêu viễn trình truyền tống, tại Tinh Giới bên trong bởi vì vật chất thưa thớt, sử dụng truyền tống pháp thuật độ khó rất thấp, mà lại mượn Tinh Giới tọa độ, có thể rất nhẹ nhàng sử dụng truyền tống, tại cực kỳ trong thời gian ngắn vượt qua hơn trăm triệu cây số khoảng cách, thậm chí có chuyên môn Tinh môn có thể truyền tống càng thêm xa xôi.

Khi tiến vào Tinh Giới về sau, toàn bộ Phù Không thành đã mở ra phong bế trạng thái, một đạo năng lượng cường đại bình chướng đem toàn bộ Phù Không thành bao vây lại, vì để cho trong thành thị người sinh sống càng tiếp cận vật chất vị diện, đạo này bình chướng sẽ cho thấy bầu trời cảnh tượng, đương nhiên trên thực tế đây đều là ảo giác.

Nguyên bản quầng mặt trời cùng nguyệt tinh cũng là phân biệt đại biểu mặt trời cùng mặt trăng, có bọn hắn, toàn bộ Phù Không thành cũng liền có ngày đêm phân chia, ở lại hoàn cảnh trên cùng chủ vật chất vị diện rất tiếp cận.

"Hiện tại Phù Không thành hoàn thành, tiếp xuống không chuyện khẩn cấp gì, qua một thời gian ngắn chúng ta đi chung quanh mảnh tinh vực này dạo chơi!" Suren vừa cười vừa nói.

"Đây là khẳng định, ta còn muốn đi khác vật chất vị diện nhìn xem, nói không chừng còn có thể phát hiện một chút Áo Thuật đế quốc tàn lưu lại đông." Hathaway nói.

"Vậy chúng ta mục tiêu tiếp theo liền là tìm kiếm Áo Thuật đế quốc!" Suren lớn tiếng nói.

"Đồng ý! ~ "

(hết trọn bộ)

Hoàn thành cảm nghĩ

Đế quốc quyển sách này viết không sai biệt lắm thời gian một năm, quyển sách này có thể nói là phù mộng thành tích tốt nhất một bản, lấy được tinh phẩm huy chương, chỉ là quyển sách này cũng có rất lớn không đủ, lúc trước bởi vì mở sách thời gian quá vội vàng, quyển sách này chỉ có một cái ý nghĩ, ngay cả đại cương đều không, kết quả đến trung kỳ về sau, kịch bản liền bắt đầu băng, rất nhiều ý nghĩ chưa kịp đi viết, đăng cơ kiến quốc cũng có chút vội vàng, kịch bản càng là rối tinh rối mù, còn có rất nhiều lỗi chính tả, cảm tạ mấy vị kia thư hữu cho tới nay hỗ trợ bắt trùng.

Có thể nói cô phụ biên tập viên đại lão kỳ vọng, cũng có lỗi với một mực đặt mua khen thưởng thư hữu.

Nơi này lần nữa cảm tạ sách của ta bạn, cảm tạ các ngươi cho tới nay ủng hộ, hạ quyển sách đại khái sẽ ở cuối tháng hoặc là tháng bảy phát biểu, sách mới ta sẽ nghiêm túc làm lớn cương, chúng ta hạ quyển sách gặp lại..