Chương 0: 	Kíp nổ

Chương 0: 	Kíp nổ

Trước công nguyên 3 năm, Hán Ai Đế thời kì, thiên hạ đại hạn. Hàm Cốc quan dùng đông địa khu xuất hiện sự kiện thần bí, bách tính tập trung lâm vào khủng hoảng, vứt bỏ ruộng ném cuốc, đều cầm trong tay lúa cán, gọi hắn là Tây Vương Mẫu trù sách, cần đưa cho hoàng cung, hoặc tóc tai bù xù, hoặc đỏ cánh tay chân trần, sáng ngủ đêm đi, bôn ba tại đường dã đồng ruộng, lẫn nhau truyền lại. Quan phủ các nơi hoặc bắt hoặc ép hoặc đánh, ý đồ ngăn cản, lại không làm nên chuyện gì, cuối cùng mấy ngàn lúa lá đay cán, trải qua hai mươi sáu quận, quốc, cuối cùng đưa vào kinh sư, đặt ở Hán Ai Đế trước mặt.

Sau đó bách tính đều tại ngõ hẻm làm đồng ruộng, ca múa tụng kinh, Tế tự Tây Vương Mẫu, cho đến năm thu, đại mộng mới tỉnh.

—— 《 tư trị thông giám 》 ba mươi bốn quyển.

Công nguyên năm 1518, Âu châu Pháp quốc Strasbourg bùng nổ "Khiêu vũ ôn dịch" lúc đầu có một nữ tử chợt tại trên đường cái nhảy múa cuồng hoan, làm cho người chú đủ, sau lần lượt có người gia nhập trong đó, tùy theo khiêu vũ, trải qua đêm không ngớt, sau một ngày, vũ giả đi đến 34 người, ba ngày sau, vũ giả đã đạt hơn bốn trăm người, nơi đó quan viên mời đến thầy thuốc hỏi nhanh chóng, lại vô sách khả thi, thậm chí có nhiều tên thầy thuốc cùng binh sĩ gia nhập vũ đạo bên trong, khiêu vũ mấy ngày, mệt chết mới nghỉ, một tháng sau, một thành người, có gần nửa chết tại điên cuồng vũ đạo bên trong.

Năm 1960, nước Mỹ Massachusetts châu người bù nhìn sự kiện. Mới Anh Cách Lan cao điểm ruộng lúa mạch bên trong xuất hiện một bộ người bù nhìn, chế thành người không rõ. Phàm thấy người bù nhìn con mắt người, liền Mộc Lập tại chỗ, hình dung ngốc trệ, thân thể cứng ngắc. Thấy chịu ảnh hưởng này người người  đồng dạng xuất hiện giống triệu chứng, hướng chung quanh lan tràn, trong vòng một ngày, lan tràn toàn bộ châu thành phố, sau xuất động quân đội, châu cảnh, kết quả không rõ.

Năm 2005, Đông Kinh Shibuya khu một học sinh trung học lúc nghỉ trưa tập thể mộng thấy mắt đỏ con nhện, dẫn phát khủng hoảng, hậu học sinh bắt đầu xuất hiện thân thể vặn vẹo, mặt mày nghiêng lệch, tay chân dây dưa chờ triệu chứng, chuyên gia hiểu sau xưng này hiện tượng làm quần thể tính ý bệnh đưa tới cơ thể co rút triệu chứng. Hôm sau, trường học xuất hiện khí ga nổ tung, phá hủy học xá nhiều tòa nhà, thương vong không rõ, người sống sót không rõ!

Năm 2030, Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện phát sinh!.