Chương 1:  về nhà

Chương 1:  về nhà

Màu đỏ sậm mặt trăng buông xuống tại thành thị san sát nối tiếp nhau thành thị trên nhà cao tầng, cơ hồ căng cứng nửa bầu trời.

Một cỗ ám hắc sắc, trên thân xe nhiều chỗ che kín vết rỉ vòng thành đoàn tàu, thật nhanh tại Hồng Nguyệt nhìn soi mói đi xuyên qua cả tòa thành thị, mà tại đây đoàn tàu bên trong, thân mang các loại quần áo các hành khách có đang nhìn báo, có dưới ánh đèn lờ mờ ngủ gật.

"Keng, mặt trăng đài đứng ở!"

Lục Tân theo ngủ gật bên trong bừng tỉnh, nhấc lên cái túi, theo phun trào đám người, chảy ra thùng xe.

Hắn cõng cái túi, đi qua dơ bẩn mà cũ nát bậc thang, tràn đầy báo chí đứng đài, đi tới tòa thành thị này mặt đất, ngẩng đầu nhìn lại, chung quanh đèn nê ông ánh sáng, khiến cho tòa thành thị này đường đi, cùng với trên đường phố đám người, đều có loại đủ mọi màu sắc quái dị cảm giác, nhưng vô luận trên đường phố màu sắc nhiều phong phú, tòa thành thị này vùng trời Hồng Nguyệt sáng lên, vẫn đại biểu cho thế giới này màu nền.

Từ khi ba mươi năm trước Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện xuất hiện, toàn bộ thế giới liền một mực là cái dạng này.

Đương nhiên, Lục Tân cũng không biết này có cái gì khác biệt, hắn là tại Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện về sau ra đời, thế giới một mực dạng này.

Hắn cõng cái túi xuyên qua vừa mới mưa cái hẻm nhỏ, leo lên một tòa cũ nát lão lâu, thang máy lại hỏng, thế là hắn chỉ có thể đi cầu thang, từ từ đi tới lầu bốn 4017 trước đó, xuất ra chìa khoá, mở ra cái kia phiến cửa sau trầm trọng cửa phòng.

Trong hành lang yên tĩnh, lạnh chiếc chiếc, nhưng trong phòng lại ấm áp, nhu hòa.

Trong phòng bếp, ba ba đang ở thịt hầm, nồi áp suất bên trong ùng ục ùng ục bốc hơi nóng, tản ra mê người mùi thịt.

Muội muội đang nằm ở trên ghế sa lon, ôm đồ ăn vặt, xem một bộ rất già phim hoạt hình, bọt biển Bảo Bảo.

Mụ mụ ưu nhã mà khéo léo, mặc một bộ màu trắng lông dê mở vạt áo áo, đang đứng tại bên cửa sổ cùng người gọi điện thoại.

"Cửu ca ca ngươi trở về á!"

Thấy Lục Tân đi đến, buông xuống bị bao, muội muội ngẩng đầu lên, ngọt ngào cười chào hỏi.

"Tiểu Thập Thất hôm nay ở nhà có ngoan hay không, ngươi mong muốn Tiểu Hùng ta cho ngươi mua về rồi!"

Lục Tân sờ lên đầu của nàng, đem một đầu màu nâu Tiểu Hùng đưa cho nàng.

"A, cảm ơn ca ca, ta rất thích!"

Muội muội vui vẻ nhảy dựng lên, đem Tiểu Hùng ôm vào trong lòng.

"Trở về à nha?"

Mụ mụ ngẩng đầu nhìn Lục Tân liếc mắt, cười gật đầu: "Ngồi xuống nghỉ ngơi một hồi, chẳng mấy chốc sẽ ăn cơm!"

Lục Tân nhẹ gật đầu, ngồi ở bên cạnh bàn ăn một bên.

. . .

. . .

Trên bàn đã bày bốn bức bát đũa, còn có mấy đĩa màu xanh dưa cải, cơm thịnh tại trong chén, đã có chút nguội mất.

Thế nhưng, người một nhà đều không có muốn tọa hạ tới ăn cơm ý tứ.

Mụ mụ đang tiếp tục ở trong điện thoại ôn nhu nói: "Trương tỷ, kỳ thật sự tình hôm nay, đúng là ta không đúng, ngài không nên tức giận, dĩ nhiên, ta cái này màu xám áo lông cừu kiểu dáng xác thực cũ kỹ điểm, nhưng là thế nào nói nó không dễ nhìn đâu? . . . Đúng vậy, ta liền là bởi vì việc này cho ngài gọi điện thoại. . . Ngài dĩ nhiên cũng không nói ra miệng, có thể là ta biết trong lòng ngài nghĩ như vậy. . ."

"Không có không có, ngài không muốn lầm lại. . . Ta chỉ là muốn xin ngài nói lời xin lỗi. . . Ngài không tốt mắng chửi người, quá không văn minh. . ."

Ba ba chặt xương cốt thanh âm càng lúc càng lớn, mơ hồ truyền đến hắn hùng hùng hổ hổ thanh âm: "Cặn bã, phế vật, tùy tiện xông vào trong nhà người khác, đáng chết, đều đáng chết. . . Mẹ nó ăn nhiều như vậy, làm sao chặt đều chặt không hết, làm sao nấu đều nấu không sạch sẽ!"

Muội muội lúc này đang vui vẻ ngồi xếp bằng ở trên ghế sa lon, nắm cái kia màu nâu Tiểu Hùng từng điểm từng điểm xé mở, dùng hai cái đi kéo, dùng cái kia một ngụm tuyết trắng tinh mịn răng đi cắn, nắm màu nâu Tiểu Hùng lỗ tai cắn xuống dưới, con mắt cắn xuống dưới, hai cái cánh tay, từng điểm từng điểm giật xuống đến, nghiêm túc nhìn xem cánh tay cùng Tiểu Hùng thân thể tách ra quá trình bên trong, lộ ra một loại xúc động mà thỏa mãn biểu lộ.

"Muốn chờ một lát lại ăn cơm đi!"

Mụ mụ đã buông điện thoại xuống, ôn nhu nói: "Ta cùng hàng xóm Trương tỷ có một điểm hiểu lầm, ta đi cùng nàng nói lời xin lỗi!"

Nói xong, thuận tay lấy ra trong ngăn kéo cái kéo, ưu nhã đi ra ngoài, gài cửa lại.

. . .

. . .

Lục Tân lẳng lặng ngồi tại bên cạnh bàn ăn vừa chờ lấy.

Hắn cảm giác mình là may mắn, Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện xuất hiện bắt đầu, thế giới từng có rất dài một đoạn hỗn loạn thời gian, tại trong đoạn thời gian đó, thật nhiều người chết đi, cũng là xuất hiện rất nhiều giống như Lục Tân cô nhi, trong bọn họ, có rất lớn một phần là tại sau trưởng thành, liền biến mất, mà Lục Tân có thể bị ba ba mụ mụ thu dưỡng, có một cái ấm áp nhà, không biết nhiều ít người hâm mộ.

Đương nhiên, cái gia đình này, này chút gia đình, một số thời khắc sẽ có một chút điểm quái.

Nhưng cái gia đình này, tại đây cái rách nát mà bẩn thỉu nho nhỏ Vệ Tinh thành bên trong, vẫn là rất viên mãn.

Mụ mụ rất nhanh liền trở về, trên mặt mang theo nụ cười vui mừng, nói: "Trương tỷ đã cùng ta hòa hảo rồi!"

Lục Tân phát hiện trên người nàng mặc cái kia bộ màu trắng áo lông cừu cổ áo phía dưới, nhiều một khối không đáng chú ý vết máu, hết sức mới lạ.

Người một nhà bắt đầu ăn cơm đi.

Muội muội vẫn ôm nàng cái kia Tiểu Hùng, Tiểu Hùng bị nàng xé mở về sau, lại may trở về.

Chẳng qua là thân thể chắp vá cong vẹo, tràn đầy đều là thô ráp châm sừng, nhưng muội muội so với trước còn phải thích.

Ba ba ngồi ở trước bàn ăn, mở ra một bình nhãn hiệu đã nhiễm bẩn nhìn không ra chữ viết rượu đế, kẹp một đũa rau xanh, liền một hơi thủ tiêu một chén. Trên bàn không có thịt, ba ba ưa thích chém xương cốt, thịt hầm, nhưng xưa nay không để cho người ta ăn, cũng không cho người tới gần hắn nồi sắt. Trên người hắn còn ăn mặc nhựa plastic vây bầy, phía trên tung tóe lấy vết máu, có mấy con ruồi, ở bên cạnh hắn đổi tới đổi lui.

Bên ngoài có tiếng còi cảnh sát tiếp cận, tiếng người huyên náo không ngừng truyền đến, không biết đang nói cái gì.

Ba

Ba ba bỗng nhiên dùng sức để ly rượu xuống, phồng lên con mắt đỏ ngầu nhìn về phía ngoài cửa sổ: "Nói nhao nhao nhao nhao, liền mẹ hắn biết nhao nhao, liền an ổn cơm cũng không cho người ăn, phế vật cảnh xem sảnh, cái gì cũng không tra được, phế vật láng giềng, ngày ngày liền biết nhìn lén người khác!"

"Ngươi đừng dọa đến hài tử!"

Mụ mụ gắp lên một cây rau xanh, cẩn thận ăn, đỏ tươi bờ môi tại dưới ánh đèn lờ mờ vô cùng chói mắt.

Lục Tân nhớ kỹ nàng không có bôi son môi.

"Đi mẹ nhà hắn hài tử, đáng chết, đều đáng chết!"

Ba ba càng thêm phẫn nộ, năm ngón tay nắm thật chặt bình rượu, bạo khởi gân xanh, mắng: "Kỹ nữ, ngươi cũng nên chết!"

"Đúng vậy, trong mắt ngươi, tất cả mọi người đáng chết, chỉ có ngươi không đáng chết!"

Mụ mụ cười ưu nhã thong dong: "Bởi vì ngươi cuối cùng muốn giữ lại nhặt xác phải không, ngươi ưa thích cho người ta nhặt xác!"

Nàng nói xong, để chén xuống đũa, ôn nhu mà cười cười, nhìn về phía ba ba: "Bởi vì những người kia sống sót lúc, qua đều so ngươi tốt, đều so ngươi có bản lĩnh, cho nên ngươi đặc biệt không thích thấy bọn hắn sống sót, ngươi thích nhìn bọn hắn lại cũng không cách nào nói chuyện dáng vẻ!"

"Im miệng, im miệng ngươi biết không?"

Ba ba quả nhiên bị mẫu thân chọc giận, hắn chợt rớt bể bình rượu, xông đi lên bóp lấy cổ của mẹ.

"Khanh khách. . ."

Mụ mụ cười vô cùng vui vẻ, dù cho đã bị bóp mặt đều tím, nụ cười vẫn là hết sức ưu nhã: "Phế. . . Phế vật. . ."

Ba

Ba ba cuối cùng nhịn không được, bắt đầu quyền cước tăng theo cấp số cộng, đâm đến nhà hàng không ngừng lắc lư.

"Oa. . . Ba ba không nên đánh mụ mụ á. . ."

Muội muội dọa đến khóc lớn, chặt chẽ ôm chặt Tiểu Hùng, bỗng nhiên lại biến sắc, khanh khách cười lớn: "Thú vị, thú vị, chơi thật vui. . ."

Một bên cười lớn, nàng bỗng nhiên vươn mình nhảy lên, giống một đầu linh hoạt con nhện, bò tới trên trần nhà, hai cái chân ôm lấy đèn treo, cũng không biết như thế nào liền cố định trụ thân thể, vặn vẹo xoay đầu lại, nhìn xem phía dưới đánh nhau dáng vẻ, trong miệng ngậm cái kia đồ chơi Tiểu Hùng, hai cánh tay dùng sức vỗ, trong miệng còn ô yết không ngừng, như là cười, giống như là đang khóc: "Chơi thật vui á. . ."

Ba ba càng ngày càng phẫn nộ, thân thể giống như là đang không ngừng mở rộng, cơ bắp nứt vỡ áo sơmi, lộ ra màu xanh, mọc đầy vừa rất Hắc Mao lưng, ngũ quan trở nên vặn vẹo mà khổng lồ, quơ nắm đấm, dùng sức hướng về mụ mụ đánh tới, một quyền lại một quyền, mà mụ mụ đã bị hắn đánh da tróc thịt bong, thế nhưng thanh âm vẫn là như thế ưu nhã: "Thật tốt đâu, này không có năng lực cuồng nộ bộ dáng. . ."

Lục Tân bưng cơm, ngồi tại đã bị hất đổ bên cạnh bàn ăn một bên, từ từ ăn trong chén hạt gạo.

Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện về sau, có cái ấm áp gia đình rất khó được đây. . .

Mặc dù trong nhà mình, gia đình cũng sẽ có một chút bệnh vặt, có đôi khi cũng sẽ cãi nhau, đánh nhau, nhưng vẫn là nhà nha. . .

. . .

. . .

Ngoài cửa sổ, chính đối Lục Tân nhà phòng khách cửa sổ một cái phòng, bị bố trí thành một cái đơn giản phòng làm việc.

Có một người mặc hưu nhàn tây trang tóc ngắn nữ nhân, đang thông qua một cái kính viễn vọng quan sát đến Lục Tân gian phòng.

Thông qua kính viễn vọng màn ảnh  có thể thấy cái kia không gian phòng trống rỗng bên trong, Lục Tân đang ở một người ngồi trên ghế ăn cơm, rõ ràng chỉ có một mình hắn ở nơi đó ngồi, nhưng gian phòng kia, lại giống như là sinh ra địa chấn, bàn ghế bị ném đi, đèn treo không ngừng lay động, cửa sổ kiếng bên trên, thỉnh thoảng xuất hiện một đoàn bạch hoa hình dáng vết rách, giống như là có đồ vật gì đánh ở bên trên.

"Thứ mười ba hào tinh thần dị biến người quan sát niệm lực xuất hiện!"

Bên người nàng hai vị ăn mặc đẹp đẽ quần áo làm việc trẻ tuổi nam tử một cái đang bay nhanh tính toán, một cái tại ghi chép.

"Hắn có bị chiêu mộ tiềm chất sao?"

"Uy hiếp tiềm ẩn lớn bao nhiêu?"

"Cụ thể năng lực là cái gì?"

Tóc ngắn nữ nhân lắc đầu, nói: "Hiện tại còn không rõ ràng lắm, hắn không giống mặt khác tinh thần dị biến giả, tiền kỳ liền sẽ hiển lộ ra rất mạnh dị biến hình dáng, tỉ như có khả năng tiến vào mộng cảnh của người khác, hoặc là trong lúc vô tình phóng thích tinh thần ôn dịch các loại, hắn thoạt nhìn rất bình thường, mỗi ngày đều có khả năng bình thường đi làm tan tầm, thậm chí có khả năng rất tốt xử lý công tác, nhưng tinh thần thỉnh thoảng sẽ xuất hiện hỗn loạn!"

"Nghe rất có tiềm lực, cũng rất tốt dẫn dắt!"

Sau lưng bọn họ, một cái khuôn mặt có chút uy nghiêm nam tử nói: "Có thử qua nhường Tạo Mộng sư tiến vào hắn mộng cảnh làm xác định và đánh giá sao?"

Có

Đỏ tây trang cô gái tóc ngắn nhẹ gật nhẹ đầu, nói: "Nhưng này cái Tạo Mộng sư tiến vào hắn mộng cảnh về sau, không còn có ra tới!".