Chương 2: Góc đường quán cà phê

Chương 2: Góc đường quán cà phê

Cho dù là ban ngày, trong văn phòng cũng đánh lấy ảm đạm ánh đèn.

Cái này đến cái khác ngăn cách, đem văn phòng hơn phân nửa khu vực, chia làm từng cái cái hộp nhỏ, mỗi cái trong hộp ở giữa, đều có một đài chưa network máy tính để bàn máy tính, một đài điện thoại. Tất cả mọi người bận rộn, đi tới đi lui, có tại đánh chữ, có tại gọi điện thoại, có đang trao đổi văn bản tài liệu. Lục Tân công vị liền tại ở giữa nhất, ngăn cách bên trên treo tốt nhất nhân viên ban thưởng cờ thưởng.

Buổi sáng bận rộn công tác, đều đã xử lý tốt, Lục Tân ngồi dậy, nhéo nhéo chính mình huyệt thái dương.

Tại loại hoàn cảnh này bên trong ngốc lâu, luôn cảm thấy đè nén bực mình, huống chi còn luôn là có nhiều như vậy phồn khóa đồ vật phải xử lý.

"Tiểu Lục Ca hiện tại bề bộn sao?"

Một thanh âm vang ở Lục Tân bên người, Lục Tân ngẩng đầu, phát hiện là trong văn phòng mới tới tiểu niên thanh Lữ Thành, hắn ăn mặc khéo léo, giữ lại tinh thần tóc ngắn, rất có ánh nắng khí chất, lúc này lại đang vẻ mặt đau khổ, nói: "Chủ nhiệm an bài ta chỉnh lý này một nhóm văn bản tài liệu, có thể là ta lý tới lý đi, luôn là lý không rõ ràng, thời gian nhanh đến a, Tiểu Lục Ca ngươi có thể hay không. . . Có thể hay không dạy một chút ta?"

"Có khả năng!"

Lục Tân cười đáp ứng xuống: "Ta hiện tại vừa vặn cũng không có việc gì!"

"Tạ ơn Tiểu Lục Ca, ngươi người thật sự là quá tốt!"

Dương quang tiểu tử gương mặt cảm kích, vội vàng đi tới Lục Tân bàn máy tính bên cạnh, một cái giáo, một cái học.

Chung quanh ngăn cách bên trong, quăng tới rất nhiều không vừa lòng tầm mắt, còn có một số ép tới cực thấp tiếng bàn luận xôn xao.

"Công tác của mình liền mệt mỏi quá sức, còn muốn giáo người khác!"

"Tất cả mọi người là một dạng công tác, cũng không sợ dạy cho người khác, mình bị đá ra đi!"

". . ."

Lục Tân tại rất nhiều người không vừa lòng tầm mắt, bang Lữ Thành sửa lại văn bản tài liệu, tại đối phương nói lời cảm tạ âm thanh bên trong khoát tay áo.

Mặc dù tại đây cái đè nén văn phòng bầu không khí bên trong, tất cả mọi người rất khẩn trương, nhưng Lục Tân làm việc một mực có nguyên tắc của mình, có thể giúp người khác một tay, liền giúp một cái, Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện nhường thế giới sản sinh biến hóa, nhưng làm người phẩm cách vẫn là muốn có.

"Lục Tân, ngươi tới đây một chút, chủ nhiệm gọi ngươi!"

Có người xa xa kêu một tiếng.

"Đến rồi!"

Lục Tân buông xuống cà phê, đứng dậy hướng chủ nhiệm văn phòng đi đến, tại đây bên trong, hắn thấy được mập đến hai phía quai hàm đều muốn rủ xuống chủ nhiệm, trên ghế sa lon đối diện, còn ngồi một cái đeo kính râm, mặc trên người khéo léo tây trang tóc ngắn nữ nhân.

"Tiểu Lục, nơi này có phần văn kiện, ngươi bây giờ giúp ta đưa đến Thanh Giang lộ góc đường quán cà phê đi!"

Chủ nhiệm không có nhiều nói nhảm, chỉ chỉ văn kiện trên bàn túi.

Đưa văn kiện, hẳn là hành chính tổ hoặc là tạp vụ tổ người đi qua, không tới phiên chính mình tới làm.

Nhưng Lục Tân vẫn là không có chối từ, gật đầu nói: "Được rồi!"

Sau đó hắn cầm lên văn bản tài liệu, hướng về chủ nhiệm cùng trên ghế sa lon cô gái tóc ngắn nhẹ gật đầu, liền đi ra ngoài.

Hắn một rời phòng, chủ nhiệm lập tức biến một cái khuôn mặt tươi cười, ân cần hướng về tóc ngắn nữ nhân nói: "Trần tổ trưởng, ngài nói sự tình đã làm tốt, ngài yên tâm, ta không hỏi nhiều, cũng không nghĩ nhiều, chẳng qua là ngài vừa rồi nói với ta cái kia hạng mục. . ."

"Xin yên tâm, hạng mục này sẽ không cho ngươi!"

Tóc ngắn nữ nhân đứng lên, nhẹ nhàng đã kéo xuống kính râm, thanh âm hết sức ôn nhu nói.

Chủ nhiệm sửng sốt một chút, còn cho là mình nghe lầm, sau đó đúng vào lúc này, thấy được nữ nhân này con ngươi.

Con ngươi của nàng giống như là đang xoay tròn, mơ hồ đỏ lên, tựa hồ biến thành hai vòng màu đỏ mặt trăng.

"Không muốn nhớ kỹ ta đã tới, cũng không cần nhớ kỹ an bài hắn làm qua cái gì sự tình!"

Tóc ngắn nữ nhân nhẹ nói lấy, thanh âm êm dịu, sau đó nàng mang lên trên kính râm, quay người ra cửa.

Chủ nhiệm lâm vào một lát bao la mờ mịt, mấy giây về sau, hắn thanh tỉnh lại, phảng phất cái gì cũng không có phát sinh, tiếp tục làm việc lục lấy.

. . .

. . .

Lục Tân tại hoàn thành đường sắt cao tốc trong xe, nắm lan can, ngất ngất buồn ngủ, ban đầu hắn lên xe địa phương tới gần bắt đầu phát đứng, vẫn là có vị trí, thế nhưng hắn thấy được một cái phụ nữ có thai lên xe, liền đem vị trí nhường cho nàng, mình tại trên xe đứng nửa giờ.

Trong xe đèn hơi có chút lấp lánh, muội muội trong ngực ôm chắp vá Tiểu Hùng, dọc theo thùng xe đỉnh bò tới.

Nàng tại Lục Tân trước mặt, treo ngược đi qua, đu dây giống như một lay một cái.

Lục Tân nhìn không chuyển mắt, giả bộ như khắp nơi tập trung tinh thần xem bên cạnh một vị ăn mặc túi mông quần cụt đẹp đẽ nữ hài cặp kia cặp đùi đẹp.

Muội muội chính mình chơi càng vui vẻ hơn, hoảng càng ngày càng mãnh liệt, thùng xe xuất hiện hơi hơi vặn vẹo tiếng.

May nhờ đoàn tàu chạy rất nhanh, đung đung đưa đưa, điểm này vặn vẹo tiếng bị che giấu.

"Ca ca ca ca, ngươi mau nhìn, cái tên mập mạp kia thật là ngu. . ."

Muội muội quậy lấy, bỗng nhiên chỉ cách đó không xa một cái đứng đấy đi ngủ, còn chảy nước miếng mập mạp, hướng Lục Tân cười.

"Không muốn nói chuyện với ta. . ."

Lục Tân vẫn là ép buộc chính mình chuyên tâm nhìn xem mỹ nữ cặp kia chân, trong kẽ răng gạt ra một cái khó mà nhận ra thanh âm.

"Ta tại bên ngoài không thể nhìn ngươi, càng không thể nói chuyện cùng ngươi, sẽ bị coi như bệnh tâm thần. . ."

"Hứ, không có tí sức lực nào!"

Muội muội cố ý trêu chọc Lục Tân, gặp hắn không mắc mưu, cảm giác có chút không hàn huyên.

"Vậy chính ngươi cẩn thận, lần này ngươi đi địa phương, có vấn đề đâu!"

Nàng nói xong, còn không đợi Lục Tân tiếp lấy hỏi thăm, nàng "Khanh khách" nở nụ cười, chợt theo thùng xe hướng về phía trước chạy đi, trải qua cái kia đứng đấy ngủ mập mạp bên người lúc, nàng bỗng nhiên lấy tay tại mập mạp trên mặt bấm một cái, sau đó bò hướng nơi xa biến mất không thấy gì nữa.

Cái kia mập mạp đột nhiên bừng tỉnh, hét lớn: "Người nào đang sờ ta?"

Người chung quanh nhìn xem chung quanh một mét bên trong hoàn toàn không ai mập mạp, ánh mắt cổ quái.

Lục Tân cũng gia nhập đám người vây xem bên trong, hướng mập mạp ném xem bệnh tâm thần một dạng ánh mắt.

. . .

. . .

Lúc xuống xe, Lục Tân phát hiện nơi này đã tới gần tường ngoài.

Nơi này Trúc Cơ, đều đã trở nên có chút cũ nát  có thể thấy cái kia có tới cao hơn mười mét tường thành, tại kiến trúc bên trên bỏ ra thật sâu bóng mờ, mặc dù trải qua ba mươi thời gian, ngoài thành những cái kia du đãng kẻ điên, đã đại bộ phận đạt được thanh lý, nhưng ở tại thành bên trong người vẫn là không dám chủ quan, hằng năm thị chính công tác trọng điểm, đều tiếp tục gia cố, tu sửa này chút cao lớn tường thành.

Đi tới góc đường quán cà phê lúc, hắn phát hiện nơi này hoàn cảnh hết sức âm u.

Chung quanh lão Lâu cùng nhà trệt bên trong, tựa hồ cũng đã trống không, không nhìn thấy nửa cái cái bóng.

Trước cửa có không ít rác rưởi, giống như là bị gió thổi tới, cũng không biết có nhiều ít không có người quét dọn qua.

Tới gần nơi này, cũng không biết tại sao, sẽ có một loại cảm giác bị đè nén.

Lục Tân theo bản năng không thích nơi này, nhưng đã đáp ứng chủ nhiệm, liền vẫn là cầm lấy túi văn kiện đi vào.

. . .

. . .

"Thứ mười ba hào bị người quan sát đã tiến vào vào mục tiêu khu vực!"

Khoảng cách nơi này cũng một chỗ không xa trên nhà cao tầng, có tới mười cái quan sát nhân viên, đã sắp đủ loại dụng cụ, tại cao lầu chung quanh, còn có một số súng ống đầy đủ, võ trang đầy đủ chiến sĩ núp trong bóng tối, khẩn trương đề phương lấy hết thảy chung quanh.

Cái kia tóc ngắn nữ nhân cũng tại nhân viên văn phòng bên trong, trong tay nàng đang cầm lấy một phần văn kiện, phía trên là màu đen chữ in:

"Mục tiêu danh hiệu: Góc đường quán cà phê!"

"Hành động mục đích: Kiểm trắc số mười ba bị người quan sát trở thành Tinh Thần sư tiềm lực cùng cụ thể năng lực!"

"Tiềm ẩn nguy hiểm: Quán cà phê đã xác nhận làm một cấp tinh thần ô nhiễm khu.

Cụ thể biểu hiện là:

Tới gần quán cà phê người, sẽ không tự chủ được bị nó hấp dẫn đi vào.

Từng tiến vào quán cà phê người, lại ở ba ngày đến trong vòng năm ngày tử vong, nguyên nhân tử vong đa số tự sát.

Theo phân tích, ứng tại bên trong quán cà phê nhận ô nhiễm, cứ thế sinh ra nghiêm trọng hậm hực cảm xúc!"

". . ."

Nàng buông xuống văn kiện trong tay, hỏi người bên cạnh nói: "Dự bị trợ giúp có thể chuẩn bị xong?"

Nhân viên công tác gật đầu, hướng về căn phòng cách vách chỉ nhất chỉ.

Thông qua hai gian phòng ở giữa pha lê ngăn cách  có thể thấy, một người mặc dương váy, giống con rối một dạng tinh xảo nữ hài ngồi ở chỗ đó.

. . .

. . .

Tại Lục Tân tiến nhập quán cà phê thời điểm, cũng cảm giác được một loại ấm áp mà náo nhiệt cảm giác.

Phía ngoài đường đi cùng với trong phòng, lộ ra trống rỗng, một mảnh quạnh quẽ.

Nhưng cái này trong quán cà phê, lại ngồi đầy nhóc đều là người, thậm chí có loại kín người hết chỗ cảm giác.

Trên mặt tất cả mọi người đều treo nụ cười, có người cúi đầu thân mật nói chuyện với nhau, có người ngồi một mình ở bên cửa sổ, một bên uống cà phê một vừa nhìn một quyển sách, có người híp mắt, chuyên tâm hưởng thụ lấy một cái mỹ vị sandwich, trong tiệm tung bay một bài thư giãn mà cổ lão âm nhạc, ánh nắng theo ngoài cửa sổ vẩy vào, để cho người ta hốt hoảng ở giữa, tựa hồ về tới Hồng Nguyệt sáng lên tai biến trước đó thế giới kia. . .

Lục Tân xuyên qua đám người, đi tới quầy bar trước, hướng đằng sau quầy bar mặt cái kia ăn mặc đẹp đẽ tạp dề phục vụ viên nhẹ gật đầu.

"Có người để cho ta nắm phần văn kiện này đưa tới!"

Chủ nhiệm không nói cụ thể đưa người nào, cho nên đưa đến quầy bar, hẳn là là có thể.

"Tạ ơn!"

Phục vụ viên không hề để tâm cái gì, chẳng qua là cười đáp tạ, sau đó rót một chén cà phê, đẩy lên Lục Tân trước mặt.

"Cái này. . ."

Lục Tân muốn nói, chính mình không định lưu lại uống cà phê.

Bất quá, này cà phê nghe, tựa hồ rất thơm, cùng mình trong công ty uống giá rẻ cà phê hoàn toàn khác biệt.

"Chạy chuyến này, khổ cực, đây là ta mời ngươi!"

Phục vụ viên kia cười, trên mặt mang theo một loại khiến người ta cảm thấy vô cùng thoải mái thiện ý.

Lục Tân trái tim hơi chậm, đảo nhất thời nói không nên lời cự tuyệt tới.

Sau đó cũng đúng lúc này, hắn ánh mắt hơi hơi cứng đờ.

Phục vụ viên đẹp đẽ tạp dề đằng sau, bỗng nhiên vươn một đầu thô to mà xấu xí xúc tu, chậm rãi rời khỏi Lục Tân trước mặt, cái kia xúc tu đỉnh, da thịt lái chậm chậm nứt, bỗng nhiên liền có một khỏa tiền xu lớn nhỏ màu đen thân mềm, trượt vào trong cà phê, Lục Tân cúi đầu nhìn lại, cái kia thân mềm thoạt nhìn như là một khỏa trứng, vừa giống như là một con mắt, con ngươi màu đen tại trong chén nhìn xem chính mình.

Cà phê trong nháy mắt trở nên càng thơm, một tia một sợi, đều có kinh người sức hấp dẫn.

Phục vụ viên cũng cười càng thân thiết hơn, nhẹ nhàng đem cà phê hướng Lục Tân trước mặt đẩy một cái, ra hiệu hắn hưởng dụng.

"Không cần, tạ ơn!"

Lục Tân khách khí cự tuyệt, giống như là chẳng phát hiện bất cứ thứ gì một dạng, quay người đi ra ngoài.

Đi tới cổng lúc, hắn quay đầu xem.

Liền thấy toàn bộ trong tiệm người, đều đã ngừng động tác của mình, cùng nhau, chất phác, đờ đẫn nhìn xem hắn.

Hắn bề bộn xoay người qua, thân thể trở nên cứng, càng chạy càng nhanh..