Chương 3: Cà phê của ngươi còn không có uống

Chương 3: Cà phê của ngươi còn không có uống

"Đi. . . Đi rồi?"

Xa xa trên đại lầu, tất cả quan trắc nhân viên, đều đang nhìn màn hình choáng váng.

Sớm diễn thử bên trong kịch liệt xung đột, chưa từng xuất hiện, bọn hắn chuẩn bị ba bộ phương án, cũng không hề dùng lên.

Cái kia rõ ràng là một cái tiêu chuẩn nhất cấp tinh thần ô nhiễm khu vực, rõ ràng là một cái tiềm lực vô tận tinh thần biến dị người, bọn hắn gặp nhau, vốn là một cái rất tốt lẫn nhau kích phát, cũng làm kiểm trắc cơ hội, mượn cơ hội này, bọn hắn có thể tìm được cái kia trong quán cà phê ô nhiễm nhiễm, tinh chuẩn tẩy trừ, cũng có thể chân chính phán đoán thứ mười ba hào quan trắc người tiềm lực, quyết định chiêu mộ vẫn là cùng một chỗ tẩy trừ.

Có thể kết quả, bọn hắn cũng chỉ là thấy thứ mười ba hào quan trắc người, tiến nhập ô nhiễm khu, sau đó lại đi ra.

Một điểm dị trạng cũng không có. . .

Trong sân nhân viên công tác, đều theo bản năng hướng về cầm đầu cô gái tóc ngắn nhìn sang.

Nàng cũng xuất hiện một lát nghi hoặc, xoáy cùng kiên định hạ lệnh: "Tiếp tục kiểm trắc, lập tức làm ra đệ tứ bộ phương án ứng đối!"

. . .

. . .

Đi chầm chậm cách xa quán cà phê Lục Tân, bước nhanh đi tới trạm xe lửa, nghĩ đến nhanh đi về.

Hắn cũng không biết, mình tại trong quán cà phê thấy là vật gì.

Bất quá, hắn cuối cùng xác định, muội muội cố ý chạy tới nhắc nhở chính mình chính là cái gì.

Có quái vật!

Mặc dù Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện về sau, thế giới sinh ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, bên ngoài xuất hiện vô số Phong Tử, cả ngày ở trong vùng hoang dã du đãng, nhưng những người điên kia, vẫn là người, mà hắn vừa mới nhìn thấy đồ vật, nhưng tuyệt đối sẽ không là "Người" !

Hắn mới không muốn trêu chọc cái này, hắn chỉ muốn chạy.

Trạm xe lửa bên trong trống rỗng, chỉ ở trong phòng trực ban, có một cái ngủ gật lão bảo an.

Lục Tân ngồi ở trên ghế dài, lúc này mới hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

Quay đầu nhìn một chút, muội muội thân ảnh cũng chưa từng xuất hiện tại phụ cận, cũng là vô pháp hướng nàng hỏi thăm cái kia đến tột cùng là cái gì.

Chỉ có thể khuya về nhà hỏi lại.

Lục Tân vẫn luôn biết, chính mình "Gia đình" biết một ít gì.

"Lau lau. . ."

Bỗng nhiên, chung quanh truyền đến đế giày ma sát mặt đất thanh âm, Lục Tân ngẩng đầu, liền thấy trạm xe lửa tới người.

Mới vừa rồi còn là trống rỗng trạm xe lửa, bây giờ đang có càng ngày càng nhiều người đi đến, ăn mặc khác nhau quần áo, đi lại vội vàng, bọn hắn bước nhanh đi tới trạm xe lửa bên trong, cũng chưa đi hướng đứng đài vừa chờ xe ý tứ, mà là tốc độ cao phân bố tại chung quanh, Lục Tân ý thức được không đúng, chợt ngẩng đầu, theo bên người một người mặc cũ áo lông lão nhân trên thân, nhận ra bọn hắn.

Bọn họ đều là vừa rồi cái kia trong quán cà phê người.

Lục Tân chợt một cái kích lăng, đứng lên, sau đó liền thấy những người này sau lưng, lộ ra một thân ảnh.

Là cái kia trong quán cà phê phục vụ viên, trên mặt hắn vẫn mang theo nụ cười hiền hòa, chẳng qua là tại dưới ánh sáng, có vẻ hơi quỷ dị.

Cầm trong tay hắn một cái cái chén, chính là Lục Tân vừa rồi không uống cái kia ly cà phê.

Sau đó hắn hướng về Lục Tân, khóe miệng hướng về hai phía chậm rãi toét ra, thanh âm cực nhu cực chậm: "Cà phê của ngươi còn không có uống!"

. . .

. . .

Lục Tân cảm giác trong lòng hơi hơi run rẩy, vội vàng đứng dậy, muốn rời khỏi.

Có thể là người chung quanh theo động tác của hắn, cũng đi theo hướng về phía trước khẽ động, ngăn tại trước người hắn.

Này chút vừa rồi tại trong quán cà phê, còn ấm áp mà hạnh phúc một đám người, bây giờ bỗng nhiên biến đến mức dị thường quỷ dị, giống như là mộng du, cũng không có dư thừa động tác, thậm chí theo con ngươi của bọn họ bên trong, đều không nhìn thấy Lục Tân hình chiếu, bọn hắn chẳng qua là như thế chất phác hướng về phía trước, không gian càng ngày càng nhỏ, đem Lục Tân ngăn ở bên trong, tựa như là một cái dùng người để tạo thành lồng giam, khiến cho hắn nửa bước khó đi.

Quán cà phê phục vụ viên nụ cười trên mặt sâu hơn, đem cà phê hơi hơi giơ lên, hướng Lục Tân ra hiệu.

Lục Tân có chút xấu hổ, lại có chút khủng hoảng: "Ta không có tiền, uống không nổi. . ."

Cái kia quán cà phê phục vụ viên cười càng thêm quỷ dị lên, đột nhiên, cái cốc kia bên trong bắn ra, trước đó ngâm mình ở trong cà phê cái kia con mắt, hoặc nói là một con kia trứng, chợt theo trong chén nhảy ra ngoài, vạch ra một đạo hắc tuyến, bay về phía Lục Tân miệng.

Lục Tân giật nảy cả mình, dùng sức hướng ra phía ngoài đánh tới.

Hắn trẻ tuổi khỏe mạnh cường tráng, lập tức liền đẩy ngã tầm hai ba người, mong muốn trốn bán sống bán chết.

Nhưng chung quanh quán cà phê khách hàng, nhưng cũng đi theo hắn chuyển động, duỗi ra cứng ngắc cánh tay, mong muốn bắt lấy hắn.

Nhiều như vậy cánh tay, còn có người, giống như là từng sợi ngáng chân, hoàn toàn không cách nào tránh đi.

Lục Tân giãy dụa biên độ càng ngày càng nhỏ, đã bị đám người bọn họ theo ở nơi đó, thậm chí còn có người tới tách ra miệng của hắn.

. . .

. . .

"Chuyện gì xảy ra?"

Mà tại cái kia một gian quan sát trong văn phòng, tóc ngắn nữ nhân chân mày cau lại: "Hắn tựa như là một người bình thường!"

"Có lẽ là hắn còn nắm giữ không được năng lực của mình!"

Một bên nhân viên công tác nói: "Có hay không thỉnh trợ giúp ra tay, kết thúc lần này kiểm trắc!"

Thấy Lục Tân đã sắp muốn bị xúc tu bao phủ, tóc ngắn nữ nhân chậm rãi nhẹ gật đầu, nhìn về phía sát vách búp bê.

Nữ hài kia, đã lặng yên cầm lên bên người dù.

"Chờ chút. . ."

Cũng nhưng vào lúc này, một vị nhân viên công tác bỗng nhiên hét to một tiếng.

Tất cả mọi người nhìn về phía trước mặt hắn tinh thần dụng cụ đo lường, phát hiện phía trên xuất hiện kịch liệt số liệu biến hóa.

. . .

. . .

Mà vào lúc này, đã cưỡng ép người bị người đè lại, thậm chí bị đẩy ra miệng Lục Tân, bên tai nghe được một tiếng cười khẽ.

"Hì hì!"

Khóe mắt hướng lên chống, Lục Tân liền thấy muội muội đang treo ngược ở bảng hướng dẫn bên trên, ôm Tiểu Hùng, một lay một cái.

"Đánh ổ. . ."

Bị nắm bắt miệng Lục Tân, phát ra một tiếng hàm hồ cầu cứu.

"Ca ca ghét bỏ ta, tại bên ngoài luôn là giả bộ như không nhìn thấy ta, cũng không nói chuyện với ta. . ."

Muội muội đãng giữa không trung bên trong, uốn lượn nói.

"Đánh cát cát. . ."

Lục Tân nhìn xem viên kia đang nhảy tại mỗi người đỉnh đầu, hướng miệng mình đến gần "Con mắt" tuyệt vọng hô hào.

"Ai, vậy ngươi có thể phải đáp ứng, mua cho ta tốt nhất đồ chơi. . ."

Muội muội cười hì hì, lúc này giống là hoàn toàn không có tròng trắng mắt trong mắt, lộ ra ranh mãnh vẻ mặt.

"Buồn bực khảm!"

Lục Tân nổi giận, thân thể ưỡn lên, lớn tiếng kêu.

Cũng tại lúc này, viên kia con mắt đã bò tới Lục Tân bên miệng, con ngươi hướng Lục Tân khuôn mặt hướng đi nhấp nhô, hơi hơi co rụt lại, giống như là lộ ra một cái nụ cười, bỗng nhiên chợt nhảy một cái, xuyên đi qua, cùng lúc đó, người chung quanh tay càng thêm dùng sức, đem Lục Tân miệng bóp đại trương ra, hắn tựa như là một cái bất lực tù phạm, nhìn xem vật kia một chút tiến vào khóe miệng.

Tuyệt vọng buông xuống!

Nhưng cũng đúng vào lúc này, một đầu tay nhỏ bé lạnh như băng, bỗng nhiên cầm Lục Tân tay cầm.

Muội muội đã nhảy xuống tới!

. . .

. . .

"Phần phật!" Một tiếng, tại trong mắt người khác, Lục Tân phảng phất thân hình lập tức biến thành cá chạch.

Vừa mới bị người gấp khóa chặt, cánh tay đều phản vặn tới, miệng bị gắt gao nặn ra hắn, bỗng nhiên biến đến mức dị thường quỷ dị, cánh tay chợt nhất chuyển, lợi dụng một loại không thể tưởng tượng nổi nhân vật vặn quay lại, eo nhất chuyển, liền lại bỏ rơi nhiều đầu ôm cánh tay của hắn, thừa cơ, miệng cũng cởi ra những cái kia nắm bắt bàn tay của hắn, đầu co rụt lại, cái kia con mắt từ đỉnh đầu bay đi.

Hắn tại lúc này về sau, thoạt nhìn thế mà giống như là chất lỏng, nhanh chóng thoát ly khống chế, hướng phía ngoài đoàn người phóng đi.

Chung quanh chen lấn tràn đầy đều là người, đều hướng hắn lao đến, thoạt nhìn hoàn toàn không cách nào đào thoát.

Nhưng Lục Tân thân hình tại lúc này về sau biến đến cơ hồ để cho người ta xem không rõ, vô cùng quỷ dị từ trong đám người tả hữu xen kẽ.

. . .

. . .

"Tinh chuẩn thân thể năng lực chưởng khống. . . Con nhện hệ!"

Mà vào lúc này, cách đó không xa trong cao ốc, nhân viên công tác đã theo giám thị lục tương bên trong, thấy được Lục Tân chạy trốn một màn, đã kinh ngạc há to miệng, theo một mặt phức tạp trên màn hình, bọn hắn thấy được Lục Tân đã bị trói lại, mà lại sắp bị quái vật cưỡng ép sinh ra "Ô nhiễm" có thể là tại lúc này về sau, thân thể của hắn lại lập tức trở nên Linh Xảo mà khoẻ mạnh, tránh thoát trói buộc.

Đối mặt với cái kia trạm xe lửa bên trong đếm không hết quái vật, hắn thế mà giống như là như vào chỗ không người, thân hình linh mẫn tới cực điểm, thậm chí có khả năng sinh ra một chút người thường khó có thể tưởng tượng góc độ biến hóa, rõ ràng bị trong cà phê "Người" chen tại bên trong, nhưng lại có thể dùng vượt qua lẽ thường tư thế tránh né, chuyển đằng, thậm chí có khả năng tại không tá trợ bất luận cái gì công cụ tình huống, dùng cả tay chân, tại dọc theo trên vách tường leo lên.

"Tỉ lệ phần trăm là bao nhiêu?"

"Hiện tại còn vô pháp ra kết luận, xem tốc độ này, đoán sơ qua tại 50% trở lên!"

"Cái kia ban đầu tiềm lực chẳng phải là nhanh bắt kịp 'Thạch sùng' rồi?"

Này trong cao ốc nhân viên công tác vừa mừng vừa sợ, kích động nhìn cái kia máy giám thị bên trong nhanh chóng hướng về hướng cổng người.

"Không tốt!"

Bỗng nhiên có người lưu ý đến một cái biến hóa, giật mình kêu to.

. . .

. . .

Mà ở tàu điện ngầm đứng ở giữa, Lục Tân lôi kéo muội muội của mình tay, hiển nhiên lao ra trùng vây, liền muốn trốn bán sống bán chết.

Nhưng này vị đứng ở phía ngoài đoàn người mặt quán cà phê phục vụ viên, nhìn xem hắn cái kia quỷ dị mà linh hoạt thân hình, nét mặt cổ quái mỉm cười lại càng ngày càng sâu, càng ngày càng quỷ dị, giống như là trở nên cứng đờ, ngưng kết, cả người đều biến thành một cái trống không vỏ bọc.

Cùng lúc đó, phía sau hắn bỗng nhiên bay ra bảy tám đầu to lớn xúc tu.

Mỗi một đầu xúc tu, đều có cỡ thùng nước, phía trên mọc đầy đảo sinh cốt thứ, cùng với quỷ dị con mắt.

"Bá" "Bá" "Bá "

Này chút xúc tu thật nhanh hướng về Lục Tân đâm tới.

Đang ở trên vách tường chạy trốn Lục Tân bên người, bỗng nhiên liền nổ tung một đóa một đóa bùn hoa, sụp đổ mảnh bùn vô số.

Tại đây kịch liệt oanh kích dưới, toàn bộ trạm xe lửa, đều tại rung động, như muốn sụp đổ.

Có thể là  mặc cho trong thân thể của hắn mọc ra xúc tu tốc độ lại nhanh, lại đáng sợ, Lục Tân thân hình lại có vẻ vô cùng quái đản, lại có chút quỷ dị tự nhiên, hắn thỉnh thoảng nghiêng người, thỉnh thoảng dùng một loại tuân về vật lý tư thế vặn vẹo thân hình, liền đem này chút xúc tu một đạo một đạo tránh khỏi, thoạt nhìn, lại có trồng ở này chút xúc tu công kích phía dưới, tại vách tường cùng nóc hầm bên trên khiêu vũ cảm giác.

Cơ hồ chẳng qua là ngắn ngủi mấy giây ở giữa, hắn liền đã bò tới mấy chục mét bên ngoài, tới gần chỗ lối ra.

. . .

. . .

Thấy cảnh này, quan trắc điểm bên trong tóc ngắn nữ nhân hít sâu một hơi, chuyển hướng một căn phòng khác bên trong nữ hài.

"Chuẩn bị kết thúc công việc!"

Nữ hài kia mặt không thay đổi đứng dậy, đem trong tay cái dù cầm lên, chậm rãi căng ra.

"Chờ chút. . ."

Nhưng cũng nhưng vào lúc này, trước màn hình một vị nhân viên công tác giật mình kêu lên: "Các ngươi mau nhìn. . ."

Trong phòng làm việc mọi người đều giật mình quay đầu đi, liền thấy cái kia trạm xe lửa bên trong, ban đầu đã mượn quỷ mị tốc độ đào thoát xúc tu đuổi bắt, cách cách lối ra bất quá vài mét, thoạt nhìn lập tức liền muốn chạy trốn ra trạm xe lửa Lục Tân, bỗng nhiên thân thể có chút dừng lại, nhưng không có trực tiếp chạy đi, mà là treo ngược tại đứng trên đỉnh, chậm rãi vừa quay đầu, hướng về phía trước ngoắc ngón tay.

Tóc ngắn nữ nhân đều lấy làm kinh hãi: "Hắn là đang làm gì?"

"Giống như. . . Là đang gây hấn với?"

". . ."

"Tại sao sẽ là như vậy?"

Quan trắc điểm bên trong bầu không khí có vẻ hơi khẩn trương, nhân viên công tác đều có chút hai mặt nhìn nhau.

Theo Lục Tân triển lộ ra con nhện hệ năng lực lúc, bọn hắn liền đã chuẩn bị bắt đầu cuối cùng thanh lý công tác, bởi vì bọn hắn hiểu rõ, con nhện hệ năng lực tốc độ có nhiều đáng sợ, dưới tình hình như thế, cái kia trong quán cà phê nguồn ô nhiễm, khẳng định không có cách nào lưu lại hắn, hay hoặc là nói, trong thế giới này, có thể đem con nhện hệ năng lực giả khốn chỗ ở hoặc nhân, ban đầu liền không nhiều.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới chính là, vị kia con nhện hệ năng lực giả, thế mà không có chạy trốn. . .

Hắn ngược lại xoay người lại khiêu khích!

Hạng người gì mới có thể tại đối mặt những điều kia quái vật lúc, không lập tức chạy trốn, phản mà xoay người lại khiêu khích?

. . .

. . .

"Muội muội, ngươi muốn làm gì?"

Mà vào lúc này, Lục Tân cũng đang giật mình kêu to.

Rõ ràng lối ra liền ở phía sau hắn, quay người lại liền có thể chạy đi, thế nhưng muội muội của hắn, nhưng chính là đưa hắn cho kéo lại.

Muội muội nhếch miệng: "Vậy là ngươi muốn làm gì?"

Lục Tân vừa tức vừa gấp: "Chạy trốn a, ngươi không thấy có quái vật sao?"

"Ca ca ngươi tại sao phải như thế sợ chứ?"

Muội muội thấp giọng cười, một bên khiêu khích hướng cái kia quán cà phê thành viên ôm lấy ngón tay.

Dơ dáy bẩn thỉu tóc phía dưới, con mắt lộ ra đến dị thường sáng ngời: "Rõ ràng hẳn là sợ hãi chính là hắn mới đúng. . .".