Chương 4:  nhất cấp tinh thần quái vật

Chương 4:  nhất cấp tinh thần quái vật

"Xì xì. . ."

Cái kia quán cà phê thành viên thấy được Lục Tân không có chạy trốn, quay người dáng vẻ khiêu khích, cũng cười.

Làm hắn nụ cười trên mặt vặn vẹo đến trình độ nhất định, da thịt liền chợt xé rách ra, lộ ra một loại màu đen cơ thể, này loại cơ thể nhấp nhô, hướng phía ngoài kéo dài, biến thành một đầu một đầu vặn vẹo mà thô to xúc tu, có trên xúc tu mặt, mọc lên một tấm một tấm to lớn miệng, bên trong bắn ra sắc bén mà ngắn nhỏ răng nanh, có thì trên dưới nhấp nhô, lộ ra một khỏa to lớn con ngươi.

Sau đó tất cả miệng đều chợt Trương Đại, phun ra từng tia chất lỏng sềnh sệch.

Lục Tân cả người đều run run một thoáng: "Chạy mau đi. . ."

Muội muội lại chẳng qua là hưng phấn nhìn xem con quái vật kia: "Ta mới không chạy, ngươi nhìn nó nhiều đáng yêu. . ."

Thanh âm còn chưa hạ xuống, con quái vật kia đã một tiếng gào thét, chợt vung vẩy vô số thô to xúc tu, hướng hắn đánh tới.

Lục Tân vừa sợ lại sợ, nhịn không được kêu to: "Ta. . ."

Nhưng ở tiếng kêu của hắn bên trong, muội muội bỗng nhiên nắm kéo hắn, tốc độ cao hướng về kia quái vật vọt tới.

. . .

. . .

"Lực lượng tinh thần gợn sóng đạt đến giá trị cực hạn. . ."

Quan trắc điểm bên trong, một vị nhân viên công tác nhanh chóng gõ bàn phím, thấp giọng kêu to: "Nhất cấp tinh thần quái vật đã hiện thân!"

Tại bọn hắn có thể thấy trên màn hình, lúc này toàn bộ trống rỗng trạm xe lửa, đều giống như xuất hiện địa chấn, rung động không thôi, dùng vị kia quán cà phê nhân viên cửa hàng làm trung tâm, chung quanh mặt đất, lúc nào cũng xuất hiện to lớn kẽ nứt, hoặc là như bị cự lực quật ra tới hố sâu, người chung quanh, thậm chí bao gồm những cái kia trong quán cà phê "Khách hàng" đều không biết nhiều ít bị xé nát thân thể.

Tựa như là có một đoàn nhìn không thấy lực trường, đang vặn vẹo, phá hư, phá hủy hết thảy.

"Một hàng tàu điện ngầm sau ba phút vào trạm, trên xe chí ít có hơn ba mươi vị hành khách!"

Một vị khác nhân viên công tác cũng khẩn trương kêu, quay đầu nhìn về phía tóc ngắn nữ nhân: "Nên làm cái gì?"

Cô gái tóc ngắn hít một hơi thật sâu, nhất thời làm không hạ quyết định.

"Theo lẽ thường giảng, con nhện hệ dị biến giả tại không có chế thức vũ khí tình huống dưới, căn bản không đối phó được loại tinh thần này quái vật. . ."

"Thế nhưng. . ."

". . ."

Tại ánh mắt của nàng thấy hình ảnh không ngừng lắc lư trên màn hình, cái kia bị quan trắc người, lúc này thế mà chính trực đón cái kia bên người bóp méo vô số lực trường quán cà phê thành viên bay đi, thân hình của hắn lóe lên, chung quanh liền xuất hiện một đạo bị vô hình niệm lực quật ra tới hố sâu, hắn chợt co rụt lại thân, sau lưng bảy tám mét bên ngoài, liền có trên người một người, bỗng nhiên xuất hiện hang.

Mà tại đây loại hung hiểm đến cực điểm tình huống dưới, hắn thế mà mạnh mẽ vọt tới cái kia quán cà phê thành viên bên người.

Sau đó hắn đưa tay ra, bắt lấy cái kia quán cà phê thành viên một cánh tay.

Xùy

Giờ khắc này, trên màn hình hình ảnh, bỗng nhiên hoàn toàn biến mất.

Đó là bởi vì trạm xe lửa bên trong camera, đều đã bị cái kia vô hình niệm lực triệt để phá hủy.

Tóc ngắn nữ nhân hít vào một hơi, bỗng nhiên kêu lên: "Nhanh!"

Tất cả mọi người khẩn trương động tác lên, bao quát cái kia căn phòng cách vách bên trong tiểu nữ hài.

. . .

. . .

"Hắc hắc. . ."

Mà vào lúc này, trạm xe lửa bên trong, Lục Tân trong lòng phát khổ, ngoài miệng lại phát ra một loại đắc ý mà trêu tức tiếng cười, trong mắt chớp động lên một loại cuồng nhiệt mà vẻ hưng phấn, ở trước mặt hắn, rút tới vô số đạo thoạt nhìn âm u mà kinh khủng xúc tu, trực giác bên trong, tựa hồ bị trong đó bất luận cái gì một đầu đụng phải, sát qua, đều sẽ cho mình tạo thành một loại vô pháp nghịch chuyển, kinh khủng dị thường hậu quả.

Thế nhưng tại đây vô tận hung hiểm bên trong, hắn tựa hồ chỉ cảm giác hưng phấn.

Thân hình xông về phía trước, làm ra vô số cái vặn vẹo mà quái đản tư thế, tránh thoát xúc tu, đi tới quái vật kia bên người.

Xoẹt

Hắn đưa tay bắt lấy quái vật trên người một khối da thịt, thuận thế nhất chuyển, nước tương bạo liệt.

Quái vật kia trong đó một đầu xúc tu, thế mà trực tiếp bị hắn xé xuống.

Quái vật kia đau đến phát cuồng, vô số há mồm đồng thời gào thét.

Mà Lục Tân sắc mặt, lại có vẻ càng thêm hưng phấn, vòng quanh quái vật kia không ngừng lượn tới vòng tròn.

Lực lượng của hắn rõ ràng không bằng quái vật kia càng lớn, cũng có thể cảm giác được, con quái vật kia một khi bắt lấy chính mình, chỉ sợ lập tức liền là mất đi mạng nhỏ xuống tràng, nhưng hắn thế mà chẳng những không cảm thấy hoảng sợ, ngược lại giống là phi thường thú vị dáng vẻ, như mèo đang trêu đùa chuột một dạng, thân hình thật nhanh tại quái vật bên người thỉnh thoảng tới gần, thỉnh thoảng rời xa, mỗi một lần cận thân, đều giật xuống một đầu thật dài xúc tu.

Hắn tại chia tách con quái vật này. . .

Quái vật trên người xúc tu càng ngày càng ít, nó lộ ra đến vô cùng phẫn nộ, cũng vô cùng hoảng sợ, nhưng vô luận là dạng gì kịch liệt phản ứng, cũng chỉ là nhường Lục Tân càng thêm hưng phấn, thân hình tại chung quanh nó quỷ mị một dạng lấp lánh, xé xuống một miếng khối da thịt. . .

Quái vật tiếng gào thét cũng càng ngày càng thấp, bên người khắp nơi đều là tàn chi, cùng vết máu.

Bất quá này chút tàn chi cũng tốt, vết máu cũng tốt, sau khi rơi xuống đất, đều tại theo thời gian, mà chậm rãi tan biến, không thấy.

Cuối cùng lúc, con quái vật kia đã vô lực phản kháng, chỉ có tràn đầy hoảng sợ, hướng về xuất trạm khẩu bò đi.

Thế nhưng Lục Tân lại nhảy tới hắn thân trên vách tường đuổi theo, thuận thế theo đầu tường bên trên lột xuống một cây làm bằng sắt dài nhỏ cái ống, sau đó trong miệng cười lớn, theo trên tường nhảy xuống tới, ngắm lấy con quái vật kia, hung hăng đem cái ống theo phía sau hắn cắm xuống dưới.

Phốc

Con quái vật kia bị theo đầu chỗ xuyên thủng, trực tiếp găm trên mặt đất.

Quái vật liều mạng giãy dụa lấy, vô ý thức vỗ trên người nó còn sót lại mấy cái xúc tu.

Mà Lục Tân liền ngồi xổm ở nó cách đó không xa, một bên cảnh giác, một bên dị thường thỏa mãn nhìn xem hắn gào thét cùng giãy dụa.

Quái vật kia trên xúc tu đếm không hết trong mắt, cùng nhau lộ ra thần sắc sợ hãi, đột nhiên, tất cả xúc tu đồng thời thẳng băng.

Sau đó "Ba" một tiếng, thế mà trở nên từng đoàn từng đoàn huyết tương.

Mà tại đây chút máu tại nổ tung một cái chớp mắt, liền hướng về bốn phương tám hướng vọt tới, giống như là một đoàn sương máu.

Còn tốt lúc này Lục Tân cảnh giác vô cùng, trong nháy mắt một bên thân, liền tránh thoát một đoàn ngọ nguậy máu thịt.

Nhưng chung quanh những cái kia trong quán cà phê đuổi tới "Khách hàng" nhóm, lại trong nháy mắt bị máu thịt bao bọc, chợt đánh thức.

Tại vừa rồi cuộc chiến đấu kia bên trong, "Quán cà phê thành viên" cơ hồ không khác biệt dưới sự công kích, thương vong thảm trọng, nhưng lại không nhúc nhích, giống là hoàn toàn cảm giác không thấy đau đớn cùng hoảng sợ, lúc này, bọn hắn chợt như ở trong mộng mới tỉnh, dồn dập hướng về bốn phương tám hướng chạy tới.

Có xông về hai bên cửa ra vào, có thậm chí nhảy xuống tàu điện ngầm thông hành đường hành lang.

Mỗi một cái đều giống như điên rồi, lại hoàn toàn không sợ bị sắp vào trạm tàu điện ngầm cho ép thành thịt vụn. . .

"Muốn chạy?"

Lục Tân trong mắt là cuồng nhiệt cùng thần sắc hưng phấn, con ngươi chuyển động, thân hình thật nhanh nhìn về phía khoảng cách gần hắn nhất người.

Đó là một cái khập khễnh mập nữ nhân mập mạp.

Nữ nhân này vừa rồi bị quán cà phê thành viên xúc tu quét trúng, toàn bộ chân trái, đều đã xếp thành một cái quỷ dị góc độ, nhưng nàng vẫn đang ra sức hướng ra phía ngoài chạy trước, chẳng qua là tốc độ rất chậm, phát giác được Lục Tân từ phía sau lưng tới gần, nàng bỗng nhiên xoay người, chợt há hốc miệng ra, há miệng thế mà ngoác đến mang tai, khô vàng đầy mỡ răng tại lúc này về sau đều lộ ra so bình thường sắc bén rất nhiều.

Lúc này, nàng xem ra hoàn toàn không giống là một người, càng giống là một cái không lý trí chút nào dã thú.

Bạch

Lục Tân hướng bên cạnh lóe lên, lại tránh được nàng cắn qua tới miệng, sau đó tay cánh tay duỗi ra một tách ra, liền đã bẻ gãy cổ của nàng.

Sau đó, thân hình hắn nhảy vọt, thật nhanh hướng về mặt khác chạy trốn thân ảnh tiến đến.

Trong mắt của hắn, mang theo một loại dị dạng cuồng nhiệt, tốc độ càng là khó mà hình dung quỷ dị mà mau lẹ, khuynh khắc ở giữa liền đã giết chết bốn năm vị "Khách hàng" chẳng qua là những khách cũ kia quá nhiều, lại không mệnh trốn, tại hắn đem chính mình bốn năm vị "Khách hàng" bắt kịp cũng giết chết thời điểm, những người khác liền đều đã trốn hướng về phía từng chỗ, lúc này trạm xe lửa đài, đã trống rỗng.

"Khách á. . ."

Đột nhiên trạm xe lửa bên trong vang lên một điểm nhỏ xíu động tĩnh.

Lục Tân chợt quay đầu, liền thấy một cái đứng tại bảo an trong đình lão bảo an, đang hoảng sợ nhìn xem chính mình.

Lão bảo an vận khí rất tốt.

Rõ ràng toàn bộ trạm xe lửa, đều đã bị chiến đấu ảnh hưởng đến, hủy mười phần nghiêm trọng, thế nhưng cái này đình, thế mà còn duy trì hoàn chỉnh. Mà hắn, cũng lông tóc không thương. Thế nhưng hết lần này tới lần khác, tại lúc này về sau, hắn phát ra một điểm động tĩnh, đưa tới Lục Tân chú ý.

Lục Tân nhìn xem hắn, con mắt thoạt nhìn đen kịt tĩnh mịch, sau đó trên mặt của hắn, lộ ra vặn vẹo mà nét mặt hưng phấn.

Sau một khắc, hắn đã thân hình đột nhiên khẽ động, liền vọt tới bảo an đình trước, ngón tay thẳng băng, chộp tới lão bảo an đầu.

Lão bảo an hoảng sợ hai tay hộ đầu, ôm lấy đầu.

Nhưng trong dự đoán tập kích, nhưng không có đến.

. . .

. . .

"Đủ rồi. . ."

Lục Tân phẫn nộ kêu to, đột nhiên kéo lấy muội muội.

Muội muội mảnh khảnh ngón tay, đã gần đem bắt được lão bảo an trên mặt, tại chỉ kém mấy centimet thời điểm ngừng lại.

Muội muội rất điên cuồng, nhưng Lục Tân là có thể ngăn cản được nàng.

Tại hắn đặc biệt muốn ngăn cản thời điểm.

Trước đó trong chiến đấu, có chút sai lầm, liền sẽ bị quái vật kia bắt lấy, cho nên Lục Tân không dám ngăn cản muội muội, cho dù là tại Lục Tân muốn chạy trốn đi, mà muội muội nghĩ trở về tình huống dưới, Lục Tân cũng không dám cưỡng ép dắt nàng, bởi vì ý kiến không thống nhất, vô luận là động tác vẫn là phản ứng, đều sẽ trở nên chậm, có khả năng lâm vào hung hiểm, mà những cái kia "Khách hàng" cũng không bình thường, cho nên giết cũng liền giết.

Thế nhưng cái này lão bảo an, đích đích xác xác, là một cái bình thường người bình thường, Lục Tân dĩ nhiên không thể để cho muội muội tổn thương hắn.

"Được rồi, được rồi. . ."

Muội muội bị Lục Tân cưỡng ép kéo lại, tựa hồ tức giận phi thường, nhưng nàng vừa quay đầu, thấy Lục Tân này lúc sau đã bởi vì vì tức giận mà có chút vặn vẹo khuôn mặt, lại là bỗng nhiên trở nên nhu thuận lên, mảnh khảnh cánh tay ôm vào Lục Tân trên cổ, cười nói: "Ca ca không nên tức giận a, ngược lại ta cũng là vì bảo hộ ngươi không phải sao? Ngươi xem những quái vật kia, đều tốt hung thật đáng sợ nha. . ."

"Đáng sợ lời  có thể trốn a. . ."

Lục Tân lông mày nổi gân xanh, còn muốn nói tiếp cái gì, nhưng muội muội lại đột nhiên biến sắc.

"Ai nha, những người kia muốn đi qua, chúng ta đi nhanh đi. . ."

Lục Tân giật mình, vội vàng thân hình khẽ đảo, rơi vào trên vách tường, nhanh chóng bò rời  nhà ga.

Toàn bộ trống rỗng trạm xe lửa bên trong, chỉ còn lại đầy đất vết máu, cùng nơm nớp lo sợ lão bảo an.

"Ầm ầm. . ."

Tàu điện ngầm bỗng nhiên tiến vào đứng, chấn động đến đầy đứng phấn tiết rì rào đánh rơi xuống.

Cũng là đồng thời, đứng sắt bên trong, một đạo bạch ảnh lóe lên, có một cái lớn lên giống búp bê một dạng nữ hài xuất hiện ở nơi này.

Trong tay nàng chống đỡ một cây dù, cả người lại có thể là tung bay ở trên không.

Theo sát lấy nàng, môtơ tiếng nổ vang rền vang lên, tóc ngắn nữ nhân cưỡi môtơ, trực tiếp vọt vào.

Các nàng quay đầu nhìn lại, không nhìn thấy cái kia tinh thần quái vật tồn tại, thậm chí không có cảm nhận được cái gì lực lượng tinh thần lưu lại, các nàng cũng không có thấy trước đó cái kia bị quan trắc người, toàn bộ trạm xe lửa bên trong, chỉ có tàn toái thi thể, cùng với đầy đất vết máu, còn có bị đóng ở trên mặt đất, chỉ còn lại một bãi tro cặn quán cà phê nhân viên cửa hàng, ngoài ý muốn mà có chút thần sắc kinh khủng, bò tới tóc ngắn trên mặt nữ nhân.

"Hắn là làm sao làm được?"

Nàng giật mình tự nói.

Một cái con nhện hệ tinh thần dị biến giả, tại không có chế thức vũ khí, không có vũ trang tiểu đội phối hợp tình huống dưới.

Là như thế nào đem một cái nguồn ô nhiễm bản thể thanh trừ hết?

Trong nội tâm nàng tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ nghi hoặc, chậm rãi quay đầu đi, liền thấy được người an ninh kia trong đình lão bảo an.

Lão bảo an lúc này đã sợ đến choáng váng, trong mắt hoảng sợ giống như là yếu dật xuất lai.

Tại hắn run rẩy trong tay, còn cầm lấy một cái đến từ thời đại trước kiểu cũ máy ảnh kỹ thuật số..