Chương 5: Cấp D đặc thù nguồn ô nhiễm —— 036

Chương 5: Cấp D đặc thù nguồn ô nhiễm —— 036

"Ào ào ào. . ."

Lục Tân trốn ra trạm xe lửa lúc, thấy chung quanh đã một mảnh hỗn loạn.

Rõ ràng vừa rồi thoạt nhìn quạnh quẽ đến tựa hồ không có một người này mảnh quảng trường, bây giờ thế mà xuất hiện vô số màu đen xe Jeep, còn có thật nhiều ăn mặc quân trang người, giống như là bỗng nhiên theo dưới nền đất chui ra ngoài, súng ống đầy đủ, ủng chiến trầm trọng, bá bá bá hướng về này một mảnh quảng trường tới gần, cũng tốc độ cao bố trí lên chướng ngại vật trên đường, nhấc thương lên chi, đem mỗi một cái đường, đều nhanh nhanh phong thừng.

Loáng thoáng, thậm chí có khả năng nghe được có đuổi theo, bắt, cùng với nổ súng thanh âm, Lục Tân trong lòng không khỏi có chút giật mình, không dám sơ suất, tốc độ cao tại vách tường trong góc nhảy lên, bò qua từng mặt khảm nạm lấy rách rưới cửa sổ nhà trọ vách tường, xa xa né ra.

Còn tốt, tựa hồ không người nghĩ đến có người sẽ theo trên tường chạy trốn, lại thêm tốc độ của hắn rất nhanh, cũng không dẫn tới người bên ngoài chú ý.

Lục Tân dùng cả tay chân, thân thể giống như là một đầu linh hoạt con nhện, một hơi bò tới mấy trăm mét bên ngoài, một tòa mười mấy tầng cao trên lầu, lúc này mới cao cao nhảy dựng lên, ngồi xổm ở đại lâu lâu xuôi theo phía trên, quay đầu nhìn về phía trạm xe lửa hướng đi, liền thấy mỗi cái đường đều là một mảnh đen nghịt bóng người, bao quát cái kia quán cà phê cùng trạm xe lửa ở bên trong, chỉnh khu vực, đều đã vây con kiến chui không lọt.

Này không khỏi khiến cho hắn có chút nghĩ mà sợ.

"Ca ca, ngươi dự định làm sao cám ơn ta đâu?"

Muội muội thanh âm vang lên, ngay tại Lục Tân cách đó không xa, nàng ôm chắp vá Tiểu Hùng, ngồi xổm ở vị trí không xa.

Lăng loạn tóc xõa, con mắt hơi hơi phát sáng, đó là nàng dị thường thỏa mãn biểu hiện.

"Cám ơn ngươi?"

Thần tâm chưa định Lục Tân giận không chỗ phát tiết: "Ta còn đánh ngươi đâu ta. . ."

Không nói chuyện đến bên miệng, nghĩ đến vừa rồi hung hiểm, hắn nhịn không được cốt khí mềm nhũn, nói: "Cám ơn ngươi. . ."

"Ngươi là ca ca của ta, ta là muội muội của ngươi, nói cái gì tạ ơn đâu?"

Muội muội cười hì hì, tóc rủ xuống, che khuất hơn phân nửa khuôn mặt nàng, mang theo một loại quỷ dị đáng yêu.

Lục Tân đang muốn khen nàng vài câu, liền gặp nàng bỗng nhiên ngẩng đầu lên, gương mặt chờ mong: "Ngươi vẫn là cho ta đồ chơi đi!"

"Lại muốn đồ chơi?"

Lục Tân nhìn xem trong ngực nàng Tiểu Hùng, bất đắc dĩ nói: "Đây không phải có sao?"

"Tiểu Hùng là hết sức đáng yêu!"

Muội muội ôm chặt Tiểu Hùng, nói: "Thế nhưng Tiểu Hùng không biết nói chuyện!"

Thanh âm của nàng có vẻ hơi hưng phấn, tinh tế miêu tả: "Ta muốn sẽ loại kia biết nói chuyện. . ."

Lục Tân qua loa nói: "Ta quay đầu mua cho ngươi cái có điện phụ âm!"

"Điện tử âm không dễ chơi. . ."

Muội muội nụ cười có chút quỷ dị: "Không riêng gì sẽ gọi  ta muốn loại kia sẽ gào thảm, càng thảm càng tốt. . ."

Lục Tân nói: "Ngươi nghe nói qua kêu thảm gà sao?"

Muội muội nhận lấy đả kích, trầm mặc một chút, bỗng nhiên nói: "Thật nhàm chán, không chơi với ngươi!"

"Ai ngươi. . ."

Lục Tân vừa muốn nói chuyện, liền thấy muội muội bỗng nhiên nhảy dựng lên, thân ảnh nho nhỏ, tại giống như là linh hoạt mèo con, trực tiếp từ trên lầu nhảy xuống, vội vàng đưa đầu đi xem lúc, đã thấy chẳng qua là rơi vào lâu bên ngoài một cây hoành dây điện bên trên, chung quanh gió thổi đi qua, nàng theo dây điện nhẹ nhàng đong đưa, hướng Lục Tân lắc đầu, cười nói: "Ca ca ngươi muốn cẩn thận nha, có người để mắt tới ngươi. . ."

Lục Tân có chút cảnh giác: "Người nào?"

"Không nói cho ngươi. . ."

Muội muội cười hì hì, theo dây điện bò tới đối diện, nhanh chóng tan biến tại một cái phá toái trong cửa sổ.

"Nha đầu này. . ."

Lục Tân theo cao lầu nhìn xuống dưới, có chút choáng đầu: "Ngươi đi, ta làm sao xuống đâu?"

. . .

. . .

Trong lòng duy trì cảnh giác, Lục Tân theo một tòa này lầu trọ đối diện, nhảy tới sát vách trên lầu, sau đó theo cũ nát hành lang, từng tầng từng tầng xuyên xuống dưới, trước khi nhanh xuống lầu dưới lúc, hắn lại cố ý đi vòng thêm mấy vòng, đồng thời theo ngã lệch cột điện Tử, sập chỉ còn lại một bức tường phá phòng ở các loại, đi tới mấy trăm mét bên ngoài một con phố khác, nhiếp chân nhiếp chân đi ra.

Hắn cố ý chỉnh chỉnh y phục, hai tay ước lượng tại trong túi quần, chuẩn bị tự nhiên lẫn vào đám người.

"Lên xe, ta mời ngươi uống cà phê!"

Nhưng vừa bước ra không có một bước, liền chợt nghe một thanh âm nói ra.

Lục Tân lấy làm kinh hãi, chợt xoay người qua, liền thấy một cái tựa ở xe Jeep nữ nhân.

Đó là một người mặc hưu nhàn âu phục, giữ lại tóc ngắn nữ nhân, trên mặt nàng mang theo một bộ to lớn màu trà kính râm, dáng người thon gầy mà khoẻ mạnh, mang theo một loại dã tính khí chất, tại khí chất này phụ trợ dưới, liền nàng trên chân mặc giày cao gót, tựa hồ cũng nhiều hơn mấy phần khí tức sắc bén, liền phía sau nàng chiếc kia đen nhánh xe Jeep, thoạt nhìn đều giống như một đầu sắt quái thú, dũng mãnh mà hung mãnh.

Uống cà phê?

Lục Tân trong lòng lấy làm kinh hãi, lập tức liên tưởng đến muội muội mới vừa nói qua, mình đã hai mươi ba tuổi, còn chưa từng có nữ nhân ước qua chính mình, nhất là trước mắt nữ nhân như vậy, tất nhiên sẽ không thích chính mình dạng này loại hình. Cho nên nàng liền là vừa rồi những cái kia bao vây trạm xe lửa trong đám người một thành viên? Có lẽ nàng đã sớm đang ngó chừng ta rồi? Hẹn ta uống cà phê, không giống có địch ý. . .

Mặc dù thình lình đụng phải dạng này một cái nữ hẹn mình uống cà phê, thoạt nhìn cũng không bình thường, nhưng Lục Tân không dám cự tuyệt.

Thế là hắn nhỏ giọng nói: "Có khả năng đổi cái khác sao? Ta hiện tại không muốn uống cà phê!"

Tóc ngắn nữ nhân tựa hồ có chút ngoài ý muốn tại Lục Tân bình tĩnh, bất quá dạng này người, nàng rõ ràng cũng thấy nhiều.

Nhớ tới Lục Tân vừa rồi tao ngộ, nàng cả cười: "Vậy thì tốt, chúng ta đi quán bar!"

Nói xong, nàng rất tự nhiên thay Lục Tân mở cửa xe ra.

Lục Tân thành thành thật thật ngồi ở tay lái phụ bên trên, mặc dù hắn đã lớn như vậy, cũng không có qua mấy lần đón xe trải qua, nhưng không có trên xe nhìn loạn sờ loạn, chẳng qua là ngồi đàng hoàng tại tay lái phụ bên trên, thậm chí không có đi nhìn lén đang ở điều khiển nữ nhân.

Nữ nhân đồng dạng cũng không có vội vã nói chuyện, chẳng qua là chuyên tâm lái xe.

Bọn hắn chạy được ước khoảng hai mươi phút, xe đã lái vào một chỗ người ở thưa thớt đường đi, nữ nhân dừng xe, mang theo Lục Tân, xuyên qua một đầu âm u thông đạo dưới lòng đất, đi tới một cái cửa khẩu chứa lưới sắt cản quán bar trước cổng chính.

Quán bar còn chưa có bắt đầu buôn bán, tia sáng âm u mà yên tĩnh.

Tỉnh táo mắt ngái ngủ người hầu giúp bọn hắn mở cửa về sau, một câu cũng không có hỏi, hướng trên bàn thả một bình rượu, hai cái ly pha lê, liền tiếp theo trở về ngủ bù, to như vậy một cái trong quán cà phê, liền chỉ còn lại Lục Tân cùng nữ nhân này, trống rỗng.

"Ta gọi Trần Tinh, đối ngươi không có ác ý, nhưng ta thừa nhận, hôm nay ngươi tao ngộ sự tình, là ta an bài!"

Tóc ngắn nữ nhân thẳng thắn nói, đem một cái vô lại giấy chứng nhận bày đặt ở Lục Tân trước mặt, Lục Tân nhìn thoáng qua, biết được nàng đến từ Thanh thành chủ thành, chính là Thanh Thành dò xét sảnh cấp bậc cao nhất làm thành viên, không khỏi ngẩng đầu nhìn nàng một cái, chủ thành người vốn cũng không phải là Vệ Tinh thành người có khả năng tưởng tượng, nhất là nàng cao như vậy thân phận, tới mời mình uống rượu, càng là rất kỳ quái.

Nghĩ đến chủ nhiệm không hiểu để cho mình tặng văn bản tài liệu, trong quán cà phê gặp phải quái vật, Lục Tân liền biết tất cả những thứ này không thích hợp, bỗng nhiên bị người an bài, gặp phải dạng này chuyện kinh khủng, tựa hồ là kiện hết sức để cho người ta tức giận sự tình, nhưng Lục Tân thấy được nữ nhân kia bên hông có một chỗ quần áo hiện lên tới địa phương, biết đó là thương, liền vẫn là rũ cụp lấy đầu nói: "Vì cái gì đây?"

"Ta tới trước thông lệ giải thích một chút đi!"

Trần Tinh không có nhiều lời vấn đề này, cắn đi cái nắp, rót hai chén rượu.

"Ta thuộc về một cái xử lý dị thường sự vụ bộ môn, chuyên ti quản lý tường cao nội thành ô nhiễm!"

Lục Tân nháy nháy mắt, đối nếu như vậy rõ ràng phản ứng không kịp.

Trần Tinh đem một chén rượu đẩy lên Lục Tân trước mặt, nói: "Ngươi có thể lý giải chúng ta là: Quan phương."

"Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện về sau, các đại chủ thành cùng Vệ Tinh thành gây dựng lại, đối với ngoài thành những người điên kia xử lý cùng giảo diệt, hoang dã kỵ sĩ đoàn cùng tinh thần giáo phái chống cự, cùng với tường cao xây dựng, bình thường tu sửa, đều là người của chúng ta tại xử lý!"

"Mà bây giờ, chúng ta chủ phải xử lý, chính là chủ thành cùng năm đại vệ tinh thành ô nhiễm sự kiện!"

"Dị thường sự kiện?"

Lục Tân ngẩng đầu, hướng nàng nhìn thoáng qua.

"Đúng, liền là vượt qua thường nhân lý giải sự kiện quỷ dị, tựa như ngươi tại trong quán cà phê gặp phải tình huống!"

Trần Tinh nhẹ gật đầu, lấy ra một phần văn kiện, đẩy lên Lục Tân trước mặt, nói: "Ngươi có khả năng nhìn một chút!"

Lục Tân thấy được văn bản tài liệu trang tên sách, liền in "Cơ mật" hai chữ.

Hắn từ từ mở ra, liền tại tờ thứ nhất thấy được từng hàng chữ in in chữ viết, cùng với rất nhiều số liệu.

Mục tiêu số hiệu: Cấp D đặc thù nguồn ô nhiễm —— 036

Mục tiêu đẳng cấp: Nhất cấp

Cảm nhiễm đẳng cấp: Cấp thấp (tiếp xúc thức truyền nhiễm / cảm nhiễm suất 90%/ chiều sâu cảm nhiễm suất 70%)

Tiềm lực trưởng thành: Cao cấp

Nguy hiểm đẳng cấp: Cấp thấp

Mục tiêu đặc thù: Mục tiêu làm nhất cấp tinh thần quái vật, có thể cảm nhiễm bất luận cái gì tiếp xúc gần gũi qua sinh mạng thể. Không có đủ cách không truyền nhiễm năng lực. Có thể áp dụng tiêu diệt tinh thần quái vật ký sinh thể phương pháp đem hắn tiêu diệt. Ký sinh thể vẫn thuộc người thường phạm trù, có thể bị vật lý công kích tổn thương. Theo trước mắt quan trắc, nguyên nhân truyền nhiễm bản thể cũng không có đủ cao đẳng trí lực, sẽ chỉ lặp lại bị lây bệnh trước làm hết thảy, đơn giản trao đổi.

Đặc thù thanh lý thủ đoạn: Không

. . .

. . .

Tại Lục Tân nhìn xem cái kia phần văn kiện lúc, Trần Tinh chậm rãi đốt lên một nhánh khói.

Nàng lái chậm chậm khẩu nói: "Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện, khiến cho trên thế giới này bảy thành trở lên người, biến thành Phong Tử, chúng ta này chút may mắn còn sống sót, chỉ có thể sinh hoạt tại tường cao bảo vệ chủ thành cùng Vệ Tinh thành bên trong, nhưng trên thực tế, coi như là may mắn còn sống sót xuống dưới, cũng chưa chắc đều là bình thường  đồng dạng cũng có thật nhiều sinh ra tinh thần dị biến, bọn hắn sẽ đối với người chung quanh hoặc sự tình, tạo thành ảnh hưởng!"

"Tình huống như vậy, chúng ta xưng là ô nhiễm!"

"Ô nhiễm?"

Lục Tân nghe cái này ban đầu quen thuộc, chợt xa lạ từ, ngẩng đầu lên.

Hồng Nguyệt sự kiện kiện về sau, bởi vì văn minh sụp đổ, trật tự đứt gãy, vô số nhà máy hóa chất, trạm phát điện các loại hủy diệt, phế khí vật tiết lộ, khiến cho thế giới này, nhất là tường cao ngoài thành, khắp nơi đều là ô nhiễm dấu vết, cho dù là qua ba mươi năm, đều có rất nhiều nơi không có chuyển biến tốt đẹp, tường cao thành cư dân dĩ nhiên đối ô nhiễm không xa lạ gì, nhưng nữ nhân này nói ô nhiễm, tựa hồ không giống nhau lắm.

"Không sai, chính là ô nhiễm!"

Trần Tinh gật đầu, lặp lại một lần, nói: "Tựa như bình thường trên ý nghĩa nguồn ô nhiễm như thế, sẽ phóng xạ xung quanh, ảnh hưởng người chung quanh, làm đến bọn hắn cũng xuất hiện giống nhau triệu chứng, cùng ôn dịch giống, chỉ bất quá, này loại ô nhiễm, càng thần bí, càng đáng sợ!"

"Ngươi hôm nay tiến vào quán cà phê, chính là trong đó một loại, tại trước hôm nay, nó đã ô nhiễm năm mười hai người!"

". . ."

"Nếu như. . ."

Lục Tân có chút bị cái số này hù đến, hắn nỗ lực tiêu hóa lấy Trần Tinh, sở trường khoa tay một thoáng:

"Nhận lấy ô nhiễm, sẽ như thế nào?"

"Sẽ nhiễm bệnh!"

Trần Tinh trả lời vô cùng đơn giản, vừa giống như là đã trả lời qua quá nhiều lần, mà có vẻ hơi cơ giới hoá:

"Bình thường ô nhiễm, sẽ cho người thân thể nhiễm bệnh, mà tinh thần loại ô nhiễm, thì sẽ cho người tinh thần nhiễm bệnh!"

"Nhiễm bệnh hậu quả, đều có khác biệt, có sẽ cho người sinh ra mãnh liệt hậm hực, không chịu nổi mà tự sát!"

"Có sẽ cho người mất lý trí, điên cuồng công kích người chung quanh!"

"Có sẽ cho người mất đi cùng chung quanh hết thảy câu thông năng lực. . ."

"Cũng có sẽ cho người sinh ra một loại mãnh liệt, nghĩ muốn tổn thương ý nghĩ của mình. . ."

". . ."

"Đơn giản tới nói, nguồn ô nhiễm sẽ sinh ra một loại có khả năng truyền nhiễm tinh thần loại tật bệnh!".