Chương 6: Tinh thần dị biến giả

Chương 6: Tinh thần dị biến giả

"Tinh thần loại tật bệnh, cũng sẽ truyền nhiễm?"

Lục Tân nghe Trần Tinh, nghĩ đến trạng thái của mình, nỗi lòng bỗng nhiên có chút chập trùng.

"Không sai, cái này là 'Ô nhiễm' cái này định nghĩa tồn tại!"

"Xem nguồn ô nhiễm khác biệt, bị ô nhiễm triệu chứng cũng khác biệt, nhưng mỗi một cái đều mười phần đáng sợ, khó giải quyết, bọn hắn mặt ngoài, thoạt nhìn có lẽ cùng thường nhân không khác, nhưng bên trong cũng đã xuất hiện không thể nghịch chuyển biến hóa, càng quan trọng hơn là, bọn họ cùng ngoài tường Phong Tử khác biệt, bọn hắn liền cùng chúng ta sinh hoạt chung một chỗ, không biết lúc nào, liền sẽ bùng nổ, cảm nhiễm cho bên người những người khác!"

Trần Tinh gật đầu, chậm rãi giải thích: "Tựa như ngươi tại vừa rồi cái kia trong quán cà phê thấy những người kia!"

"Góc đường trong quán cà phê tinh thần quái vật, ban đầu biến dị thời gian vô pháp xác định, tại chúng ta phát hiện hắn thời điểm, đã có mười lăm người bởi vì nhận hắn cảm nhiễm, mà sinh ra cực đoan hậm hực cảm xúc, lựa chọn tự sát, cũng chính bởi vì này chút tự sát người, để cho chúng ta phát hiện con quái vật này tồn tại, chẳng qua là, làm chúng ta tìm tới hắn thời điểm, đã có ba mươi bảy người chiều sâu cảm nhiễm!"

"Này ba mươi bảy người, chính là nghiêm trọng chịu ô nhiễm giả, nếu để cho bọn hắn làm kiểm tra sức khoẻ, sẽ phát hiện bọn hắn hết thảy kiểm tra triệu chứng bệnh tật như thường, nhưng nếu là làm tâm lý ước định, liền sẽ phát hiện bọn hắn đều đã bị nghiêm trọng đến vô pháp nghịch chuyển tổn thương, bọn hắn còn sống, nhưng trên thực tế cũng đã cùng người bình thường hoàn toàn khác biệt, cho nên chúng ta cũng chỉ có thể phong thừng này mảnh quảng trường, để tránh bọn hắn lại ô nhiễm những người khác!"

Lục Tân nghe, trong lòng hơi kinh: "Vậy những người này xuống tràng là. . ."

"Tử vong!"

Trần Tinh nói khẽ: "Nếu chỉ là thấp tầng thứ cảm nhiễm, bọn hắn liền sẽ lâm vào hậm hực cảm xúc, một số thời khắc thậm chí có khả năng chính mình phát giác không đúng, mặc dù dạng này cảm nhiễm trình độ tỉ lệ tử vong vẫn rất cao, nhưng dù sao còn có chữa trị cơ hội, mà trước đó những người kia, bọn họ cùng quái vật tiếp xúc quá sâu, đã triệt để đánh mất bản thân ý thức, cho nên hoàn toàn không có khả năng trị liệu cùng tất yếu. . ."

"Trong kế hoạch, bọn họ đều là bị thanh lý mục tiêu!"

". . ."

Lục Tân nghe đến nơi này, vẫn là không nhịn được giật mình nói: "Giết quái vật kia đều không được?"

"Tiêu diệt hết nguồn ô nhiễm, không có nghĩa là liền lập tức chữa khỏi chịu ô nhiễm giả."

Trần Tinh bất chợt dừng lại, nhìn về phía Lục Tân nói: "Tinh thần quái vật chẳng qua là ô nhiễm đầu nguồn, mặc khác hết thảy bị ô nhiễm người, hoặc là sự vật  đồng dạng cũng có ô nhiễm nguy hiểm, trước ngươi ở tàu điện ngầm đứng ở giữa giết chết, chính là cái kia nguồn ô nhiễm nguyên thể, mà tại nó sau khi chết, những cái kia chiều sâu người lây bệnh, liền sẽ bốn phía chạy tứ tán, chỉ muốn chạy trốn một cái, vẫn có khả năng phát triển thành mới nguồn ô nhiễm!"

"Tới lúc đó, ô nhiễm vẫn tồn tại, cũng chẳng khác nào cái kia tinh thần quái vật vẫn không chết!"

Trần Tinh nói xong, cười cười, nói: "Bất quá ngươi yên tâm, chung quanh cư dân, sớm đã làm sạch, mà lại chúng ta đã an bài hàng loạt bộ đội vũ trang, bảo vệ lấy mỗi một đầu yếu đạo, những cái kia chiều sâu người lây bệnh không có một cái nào đào thoát, đối với tinh thần quái vật bản thể, bọn hắn lực lượng muốn nhỏ rất nhiều, vẫn có khả năng bị bình thường vũ khí nóng giết chết, cũng không có dễ dàng như vậy cảm nhiễm người khác."

". . ."

Lục Tân giờ mới hiểu được, vì sao cái kia quán cà phê nhân viên cửa hàng tử vong về sau, mặt khác "Khách hàng" mới chợt nhớ tới chạy trốn.

Chẳng lẽ là cái kia tinh thần quái vật ý thức được chắc chắn tử vong, mới khiến cho mặt khác bị lây bệnh cảm giác đào thoát ra ngoài, chuẩn bị cẩn thận trùng sinh?

Đã như vậy, nó vì cái gì không trực tiếp lưu một cái người bị lây tại bên ngoài, tùy thời giúp mình trùng sinh?

"Nhất cấp tinh thần quái vật trí lực không có cao như vậy!"

Trần Tinh phảng phất biết hắn muốn hỏi cái gì, cười giải thích nói: "Bọn hắn sẽ chỉ theo bản năng cảm nhiễm người khác, mà nhận lấy cảm nhiễm trọng độ người lây bệnh, cũng sẽ theo bản năng tụ tại bên cạnh hắn, tựa như là một cái chỉnh thể, chịu ý thức của hắn chi phối, mãi đến bản thể bị giết chết, mới lại bởi vì mất đi chủ thể ảnh hưởng, mà sinh ra nhất định ý thức tự chủ, nhưng lúc này, thường thường đã chậm."

"Nguyên lai là dạng này!"

Lục Tân nhẹ gật đầu, hắn chậm rãi bình phục tâm tình của mình, vẫn là không nhịn được hỏi cái kia vẫn muốn hỏi vấn đề:

"Nếu nguy hiểm như vậy, vậy ngươi, ngươi an bài ta đi vào, liền không sợ ta cũng bị. . . Ô nhiễm?"

". . ."

Đối mặt với vấn đề này, Trần Tinh một chút cũng không có ngoài ý muốn, thậm chí hơi kinh ngạc tại Lục Tân lúc này mới hỏi ra.

"Ngươi sẽ không bị ô nhiễm!"

Nàng bóp tắt thuốc lá trong tay, nhìn Lục Tân nói: "Hoặc là nói, ngươi đã bị ô nhiễm!"

Lục Tân ánh mắt trong nháy mắt có chút bao la mờ mịt: "Cái gì?"

"Chúng ta sát hạch không phải là vì đưa ngươi đi chết, mà là có hai cái mục đích!"

Trần Tinh cẩn thận hồi đáp: "Một, là vì xác định năng lực của ngươi, hai, là nhìn ngươi có thể hay không mất khống chế!"

"Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện, mang tinh thần tỉnh táo phương diện biến dị!"

"Mà phương diện tinh thần biến dị, thì đưa đến hai loại hậu quả, một loại chính là tinh thần quái vật xuất hiện, bọn hắn không cách nào khống chế của mình tinh thần lực lượng, sẽ ảnh hưởng người chung quanh, cho cao tường thành, cùng với hiện tại thế giới nhân loại may mắn còn sống sót dùng uy hiếp cực lớn; "

"Loại thứ hai hậu quả, chính là xuất hiện nắm giữ lực lượng tinh thần dị biến giả, có được tinh thần năng lực!"

". . ."

Nàng nói xong, đem văn bản tài liệu cầm tới, lật qua một trang, đẩy lên Lục Tân trước mặt.

Lục Tân thấy, phía trên chính là một đống lớn số liệu phức tạp, cùng với đủ loại hạng mục công việc ước định các loại, tại đau đầu như vậy thời điểm, hắn quét dọn quét qua, chỉ có thể nhìn thấy phía trên có hình của mình, địa chỉ, tuổi tác tin tức cùng với to lớn "Con nhện hệ" chờ chữ.

. . .

. . .

Trần Tinh lại đốt lên một nhánh khói, khoát tay xua tán đi trước mặt tràn ngập khói mù, nói: "Ngươi chính là tinh thần dị biến giả!"

"Đối ngươi chỗ có được năng lực phân tích bên trong, loại thứ nhất năng lực chính là tinh thần đối thân thể khống chế tinh chuẩn!"

"Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện về sau, có một ít người tinh thần, trở nên càng ngày càng cường đại, có cường đại tinh thần lực, là có thể tốt hơn khống chế thân thể, thậm chí có khả năng khống chế đến dáng người mỗi một đầu cơ bắp, mỗi một khối xương cốt, đây là một loại vô cùng đáng sợ năng lực!"

"Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện trước đó, trên thế giới tốt nhất vận động viên, khống chế đối với thân thể, cũng chỉ có mười phần trăm tả hữu!"

"Có thể là bây giờ, có thể tốt hơn khống chế thân thể người đã càng ngày càng nhiều!"

"Hành động của chúng ta tiểu tổ bên trong, liền có một người, danh hiệu gọi là 'Thạch sùng ' hắn đối năng lực khống chế thân thể, đã đạt đến tám mươi phần trăm, cái này khiến hắn có được người thường khó có thể tưởng tượng lực lượng, hắn có khả năng tránh thoát đạn, cũng có thể cơ hồ hoàn mỹ khống chế đủ loại súng ống, hắn có thể xuyên qua chỉ có chén trà lớn lỗ hổng, cũng có thể bỏ qua trọng lực ở trên tường leo lên!"

". . ."

"Đi qua quan sát, ngươi cũng có được tương tự năng lực!"

Trần Tinh giải thích, chỉ hướng một phần trong đó nội dung, hướng Lục Tân nói: "Loại năng lực này, chúng ta xưng là con nhện hệ, là chỉ bọn hắn có khả năng giống con nhện một dạng tinh chuẩn khống chế tự thân cơ bắp, tốc độ tăng lên cùng phản ứng, làm đến người thường không kịp sự tình!"

"Có loại năng lực này, các ngươi ứng đối mối nguy cùng quỷ dị năng lực tăng cường rất nhiều!"

"Nhi đồng làm tinh thần người lạ thường, các ngươi cũng thường thường rất dễ dàng phát hiện tinh thần quái vật tồn tại, cũng thoát khỏi nguy hiểm!"

Nói xong, nàng nghiêm túc nhìn về phía Lục Tân, nói: "Cho nên, ngươi hết sức thích hợp ô nhiễm thanh lý công tác!".