Chương 7: Ta cùng người nhà của ta

Chương 7: Ta cùng người nhà của ta

 theo Hồng Nguyệt bắt đầu  Hắc Sơn lão quỷ 2736 chữ  202 0. 11. 30 14:33

"Tinh thần ô nhiễm, tinh thần dị biến?"

Lục Tân trung thực tại chỗ ngồi ngồi lấy, trên mặt lộ ra hơi kinh ngạc, lại có chút vẻ mặt mê mang.

Từ nhỏ ở trong thành này lớn lên, hắn tự nhiên biết bây giờ Hồng Nguyệt giữa trời thế giới, cùng trước kia có khác biệt lớn, cũng thường xuyên nghe nói đồng sự hoặc là những người khác nói qua đủ loại thần bí khó lường sự kiện, hoặc là đụng quỷ hoặc là có liên quan ngoài thành mất trí Phong Tử, hung ác hoành hành hoang dã kỵ sĩ đoàn các loại, nhưng theo góc độ quan sát của hắn, những sự tình kia vẫn là truyền ngôn chiếm đa số, sinh hoạt dù sao vẫn là đè nén, lại bình ổn.

Mặc dù mình bên người có "Gia đình" làm bạn, tựa hồ không thế nào như thường.

Mặc dù muội muội thường xuyên quỷ một dạng bò qua bò lại, thường xuyên mang đến cho mình một chút quái sự, nhưng hắn vẫn là không nghĩ tới, cái thế giới này thế mà đã không bình thường đến loại trình độ này, thế mà liền tinh thần, đều đã có khả năng giống tật bệnh một dạng ô nhiễm cũng truyền bá?

Mà trông chạm đất tân biểu lộ, Trần Tinh cho hắn nhất định tiêu hóa thời gian.

Theo mình đã từng thấy nhiều như vậy trong đám người, trước mắt người tuổi trẻ này, không thể nghi ngờ được cho là tỉnh táo nhất mà bình thường.

Mặc dù đã đã từng gặp qua hắn bình tĩnh phía dưới điên cuồng!

Nhưng dạng này người, nàng thấy nhiều.

Chỉ cần có thể tại bình thường trao đổi bên trong, cùng với đối mặt tinh thần quái vật lúc, bảo trì lý trí, coi như là rất khá.

"Trước đây trong khảo nghiệm, mặc dù chúng ta đã đối ngươi sớm đã làm ước định, vững tin tinh thần lực của ngươi lượng, nhất cấp nguồn ô nhiễm rất khó tổn thương đến ngươi, nhưng chúng ta hay là chuẩn bị tốt khẩn cấp ứng đối biện pháp, tại ngươi duy trì không được thời điểm, sẽ có người giúp ngươi giải quyết vấn đề này, chỉ bất quá, ngươi không có chờ đến chúng ta người ra tay, liền tự mình giải quyết góc đường quán cà phê ô nhiễm sự kiện!"

"Biểu hiện của ngươi, ngoài dự liệu của chúng ta!"

"Chúng ta bây giờ cần người như ngươi, hỗ trợ giải quyết thanh cảng chủ thành cùng năm cái Vệ Tinh thành ở giữa ô nhiễm sự kiện..."

Trần Tinh nói rõ lí do hoàn tất, thân thể hơi hơi ngửa ra sau, lồng ngực giãn ra, dùng một loại bình tĩnh mà tán thưởng tư thái nhìn xem Lục Tân.

"Mà này, chính là ta ngồi ở chỗ này, chuẩn bị chiêu mộ ngươi nguyên nhân!"

"..."

Động tác của nàng, khiến cho Lục Tân theo bản năng liếc qua, trong lòng suy nghĩ: "Ngực rất lớn!"

Trần Tinh lưu ý đến Lục Tân ánh mắt biến hóa, trong lòng cấp ra ước định: "Có sắc tâm, nguy hiểm chỉ số giảm xuống mười phần trăm!"

"Cũng bởi vì ta giải quyết quán cà phê quái vật, cho nên quyết định chiêu mộ ta? Các nàng là không phải còn có hắn tiêu chuẩn của hắn? Huống hồ, nàng nói tới ô nhiễm, có phải hay không chính là ta bây giờ gặp phải vấn đề nguyên nhân? Nói như vậy, các nàng có thể hay không đến giúp ta?"

Trong lòng tinh tế nghĩ đến, Lục Tân cẩn thận hỏi: "Các ngươi sát hạch thông qua tiêu chuẩn gì?"

...

Trần Tinh không nghĩ tới Lục Tân vấn đề nhiều như vậy, chính mình là cái chiêu mộ, không có ý định cùng hắn nói nhiều như vậy.

Nhưng nếu hắn hỏi, nàng liền vẫn là trả lời: "Là xem các ngươi có thể hay không mất khống chế!"

"Đã có thể xác định, tinh thần dị biến giả, cùng tinh thần quái vật, thậm chí là ngoài thành những cái kia du đãng Phong Tử ở giữa, đều có nhất định liên hệ, mà lại có thể xác định này liên hệ nơi phát ra, đều là trên không cái kia một vòng màu đỏ mặt trăng, đã có liên hệ, liền cần phải cẩn thận trong này liên hệ, cho nên chúng ta sát hạch, chính là xem các ngươi đối năng lực khống chế, khống chế được nổi, mới có thể chiêu mộ!"

Lục Tân có chút suy nghĩ, hỏi vội: "Vậy nếu như không kiểm soát đâu?"

Trần Tinh trầm mặc một chút, nhìn xem Lục Tân nói: "Vậy ngươi liền sẽ trở thành mới nguồn ô nhiễm!"

Lục Tân lập tức có chút bị hù dọa.

Trần Tinh lẳng lặng quan sát lên trước mặt người tuổi trẻ này, trong lúc lơ đãng, liền bắt được hắn mỗi một cái biểu lộ.

Đây cũng là một cái rất thích hợp chiêu mộ đối tượng...

Hắn ban đầu tiềm lực, cũng không là mạnh nhất, có thể là theo quán cà phê sự kiện kết quả đến xem, lại là một cái đem năng lực chính mình vận dụng tốt nhất, hắn làm một cái con nhện hệ, thậm chí tại không có mặt khác trợ giúp tình huống dưới, một mình giải quyết một đầu tinh thần quái vật, mặc dù nói tại đã sắp chạy đi thời điểm, câu dẫn tinh thần quái vật, thoạt nhìn có chút lạ đản, nhưng những người khác không cũng giống vậy?

Mà trọng yếu nhất, chính là hắn thoạt nhìn đối với mấy cái này sự tình hết sức hứng thú, này liền đại biểu lấy rất dễ dàng liền có thể thuyết phục hắn.

"Ngươi nói đồ vật, ta đảo thật tò mò..."

"Mà lại ta cũng xác thực vẫn muốn tìm kiêm chức tới làm..."

Cũng đúng lúc này, trầm tư thật lâu Lục Tân chậm rãi lắc đầu, nói: "Có thể có một vấn đề, ta phải nói cho ngươi..."

"Kỳ thật, ta là ta không có năng lực..."

"..."

Trần Tinh không khỏi nhíu mày.

Đã đến một bước này, vẫn phủ nhận, nói rõ người này không giống thoạt nhìn thành thật như vậy, có chút khó dây dưa...

Sau đó nàng liền nghe chạm đất tân nói tiếp: "Kỳ thật năng lực của ta, là muội muội cho ta mượn!"

Trần Tinh tầm mắt hơi có chút trầm ngưng, khẽ trầm mặc một chút, nhẹ nhàng gõ xuống cái bàn, nói: "Ngươi muội muội là?"

Lục Tân cũng nhìn xem Trần Tinh, chậm rãi trả lời: "Mới vừa rồi giúp ta trốn tới, liền là muội muội, nàng một mực ở cùng với ta!"

Trần Tinh giống như là bị hơi hơi sặc một cái, trên mặt hiện ra một tia ngưng trọng.

"Không chỉ là muội muội..."

Lục Tân nói xong, lại nghiêm túc nói bổ sung: "Còn có ba ba, mụ mụ, chúng ta một mực sống ở cùng một chỗ!"

Trần Tinh lông tơ cũng hơi dựng lên.

Tại lúc này về sau, nàng bên trái lỗ tai bên trong, một cái nhỏ bé kim loại bạc trong phim, đang đang phát ra thanh âm lo lắng: "Trần Đại trường học, ngươi nhất định phải đối với hắn làm ra cuối cùng ước định, nếu như hắn thật có lấy nghiêm trọng tinh thần phân liệt, cái kia đã nói hắn một mực ở vào mất khống chế rìa, chúng ta không chỉ không thể thu nạp hắn, dẫn dắt hắn, còn phải nhanh một chút tiêu diệt, để tránh hắn ủ thành quá lớn tai hoạ!"

...

Trần Tinh mặt, thật lâu không có lộ ra biểu lộ.

Chẳng qua là không người nào biết, nàng toàn thân cơ bắp đều đã kéo căng, thậm chí liên thủ, đều theo bản năng đặt tại thương lên.

Nàng đã sớm biết, Lục Tân trên người bí mật rất nhiều.

Tại nàng trong bao đeo, còn có một cái đập tới rất nhiều trạm xe lửa hình ảnh kiểu cũ máy ảnh kỹ thuật số.

Cho nên, nàng càng thắm thiết hơn hiểu rõ, trước mắt cái này thoạt nhìn người vật vô hại thanh thiếu niên, ẩn giấu đi hạng gì dạng điên cuồng...

Huống chi, cho dù là ở phía sau đài, đối người tuổi trẻ này ước định, cũng không lạc quan.

Tại quán cà phê sự kiện bên trong, hắn đối mặt bị ô nhiễm người triển lộ ra chỉ có tinh thần đối thân thể tinh chuẩn chưởng khống năng lực này, mà không cũng có trước quan trắc được "Niệm lực" này có thể là hắn đang cố ý ẩn giấu, bất quá cũng có khả năng còn chưa thuần thục nắm giữ.

Trọng yếu nhất chính là trước đó, đối Lục Tân trong quan sát, từng có một kiện vô cùng ly kỳ sự tình.

Đã từng có một vị Tạo Mộng sư tiến vào Lục Tân mộng cảnh, cố gắng đối tâm lý của hắn làm ra một hạng hợp lý ước định.

Nhưng này vị Tạo Mộng sư không còn có tỉnh lại.

Hắn trực tiếp đang ngủ say bên trong, biến thành một bộ tử thi, hoàn toàn kiểm trắc không đến bất luận cái gì tinh thần lưu lại, dựa vào quá khứ kinh nghiệm, dù cho hắn là khi tiến vào Lục Tân mộng cảnh lúc bị giết chết, cũng sẽ có một chút tinh thần lực lưu lại bị kiểm trắc đến, có thể là hắn tan biến quá sạch sẽ, cho nên tại liền Bạch giáo sư đều không thể xác định vị kia Tạo Mộng sư chết, có phải hay không cùng trước mắt cái này nhìn lên vô hại thanh thiếu niên có quan hệ.

Dù sao, bây giờ đối với tinh thần dị biến giả năng lực nghiên cứu, còn chưa đủ sâu, ngoài ý muốn nổi lên, cũng là hết sức thường gặp sự tình.

Nhưng dù như thế nào, bởi vì những vấn đề này, khiến cho đối Lục Tân ước định bên trong, mức độ nguy hiểm rất cao.

Huống chi, hắn lại lộ ra tinh thần phân liệt khuynh hướng?

Chẳng qua là...

Khó khăn phát hiện dạng này một cái có tiềm lực "Tinh thần dị biến giả" nếu nói lập tức liền đưa hắn tiêu diệt hết, Trần Tinh thực sự không đành lòng, có thể là, nàng đồng dạng cũng hiểu rõ, tiềm lực càng lớn, như vậy mất khống chế thời điểm, mang tới tai hoạ liền sẽ càng lớn.

Thế là trầm mặc sau một hồi lâu, nàng chỉ hơi hơi điều chỉnh một thoáng tư thế ngồi.

Tầm mắt tại lúc này về sau, tựa hồ có chút sắc bén.

Hít sâu một hơi, nàng bỗng nhiên thản nhiên nhìn xem Lục Tân, nói: "Vậy ngươi có biết hay không, ta xem qua tư liệu của ngươi, cũng quan sát qua ngươi, ngươi theo mặt trăng cô nhi viện bị hủy diệt về sau, liền một mực một người sinh hoạt, ngươi ba ba, mụ mụ, muội muội, tất cả đều không tồn tại, bọn hắn chẳng qua là ngươi phán đoán ra tới, không riêng gì bọn hắn, liền ngươi ở cái kia một tòa lão Lâu, cũng chỉ có chính ngươi ở!"

Nói xong lời này lúc, nàng hơi có chút khẩn trương, con ngươi mơ hồ đỏ lên, có biến thành Hồng Nguyệt sáng lên xu thế.

Trực tiếp đâm thủng hắn một chút vọng tưởng, hết sức có thể đưa tới vấn đề nghiêm trọng.

Nàng biết, có sai lầm khống nguy hiểm người, tại bị chọc thủng chân tướng lúc, là nhất uy hiểm, tám mươi phần trăm đều lại bởi vậy mất khống chế.

Nàng chuẩn bị kỹ càng.

Chẳng qua là, nằm ngoài dự liệu của nàng, Lục Tân lẳng lặng ngồi ở chỗ đó, không có nửa điểm khẩn trương cùng ngoài ý muốn cảm xúc.

"Ta biết!"

Lục Tân mặt đối với vấn đề này, chẳng qua là bình tĩnh trả lời: "Ta sớm liền phát hiện, người khác không nhìn thấy bọn hắn!"

Trần Tinh biểu lộ, trở nên có chút cổ quái.

Mà Lục Tân lại là bỗng nhiên cười cười, nói: "Có thể là các ngươi nhìn không thấy bọn hắn, ta lại có thể trông thấy, ta không chỉ có thể trông thấy, còn có thể nói chuyện cùng bọn họ, cùng bọn hắn trao đổi, còn có thể đụng chạm đến bọn hắn, một người thời điểm, chúng ta sẽ cùng nhau ăn cơm, cùng một chỗ xem tivi, gặp phải nguy hiểm thời điểm, bọn hắn cũng sẽ xuất hiện bảo hộ ta, vậy ngươi nói, dạng này gia đình, có thể nói không tồn tại sao?"

Trần Tinh há hốc mồm, kinh nghiệm phong phú như nàng, thế mà không biết nên trả lời thế nào..