Chương 8: Hồng Nguyệt sáng lên tiểu học

Chương 8: Hồng Nguyệt sáng lên tiểu học

Đối mặt một chút người khác nhìn không thấy, không nghe được người, hết lần này tới lần khác chính mình có thể trông thấy, nghe thấy, có thể nói chuyện có thể trao đổi, thậm chí còn có khả năng chạm tới, còn lại nhận bọn hắn bảo hộ, như vậy những người này, đến tột cùng nên xem như tồn tại đâu, vẫn là không tồn tại đâu?

Trần Tinh gặp qua rất nhiều tinh thần dị biến giả, cũng xử lý qua rất nhiều.

Cái gì điên cuồng, cái gì tà môn, nàng đều đã không cảm thấy kinh ngạc, nhưng tại lúc này về sau, nàng lại cảm thấy rất quái.

Nàng chẳng qua là cảm thấy, nói ra những lời này Lục Tân, lộ ra rất chân thành, cũng hết sức tỉnh táo.

Bình tĩnh cùng điên cuồng, như thường cùng cổ quái các loại cảm giác hoàn toàn khác biệt, thế mà đồng thời xuất hiện ở trên người một người.

Trong tai nghe truyền đến thúc giục thanh âm: "Trần tổ trưởng, vũ trang điều chuẩn bị hoàn tất, ngươi hẳn là mau sớm vì hắn làm ra cuối cùng ước định!"

Trần Tinh trầm mặc, ngồi ở đối diện nàng Lục Tân cũng trầm mặc.

Hai người tựa hồ cũng suy nghĩ rất nhiều vấn đề.

Trần Tinh trong lòng rất nhanh có chủ ý, nàng gặp qua rất nhiều tinh thần dị biến giả, cũng xử lý qua rất nhiều tương tự tinh thần mất khống chế sự kiện, đối với cái này rất có kinh nghiệm, bởi vậy, nàng tại nghiêm túc suy tư một lúc sau, nghiêm túc nhìn về phía Lục Tân, nói: "Ta chỉ có một vấn đề, nếu như ngươi tất cả năng lực, đều đến từ người nhà của ngươi, ngươi có khả năng cam đoan bọn hắn không tùy tiện ảnh hưởng đến ngươi sao?"

Nàng không có phủ nhận Lục Tân liên quan tới "Gia đình" tồn tại vấn đề, chẳng qua là hỏi, này chút "Gia đình" sẽ hay không ảnh hưởng đến hắn.

Lục Tân ngẩng đầu nhìn nàng một cái, nói: "Ngươi là lo lắng bọn hắn sẽ chưởng khống thân thể của ta a?"

Trần Tinh không có phủ nhận.

Đối nàng mà nói, trước mắt người này chỗ nguy hiểm nhất, liền ở chỗ ai cũng không biết hắn có thể hay không bỗng nhiên biến thành một người khác.

Mà đối với vấn đề này, Lục Tân thì là nghiêm túc suy tư một chút.

Mặt khác hiểu rất rõ mình bây giờ trạng thái, mới xuất hiện loại bệnh trạng này lúc, hắn đi thư viện ngây người thật lâu.

Nắm hết thảy có quan hệ "Tinh thần tật bệnh" một loại sách, đều nhìn một lần.

Cũng là từ những thứ này trong sách, hắn hiểu rõ đến nguyên lai người tinh thần có cái gì nhiều vấn đề như vậy, cái gì nhân thân biến hóa chứng a, Tạp Phổ Gera vọng tưởng tổng hợp chứng a, vui sướng con rối tổng hợp chứng a, Alice dạo chơi tổng hợp chứng a, giam cầm không gian hoảng sợ chứng rồi các loại, có chút hắn có khả năng theo mặt chữ ý tứ bên trên lý giải, có chút thì căn bản không biết là cái gì hàm ý, lại cẩn thận phân tích triệu chứng.

Mà từ những thứ này học được đồ vật nhìn lại, hắn cho mình làm ra chẩn bệnh.

Tinh thần phân liệt?

Nói đến cũng là có chút giống, nhưng Lục Tân lại mơ hồ cảm giác mình cũng không tính là bình thường phân liệt.

Hắn một mực thật muốn hiểu rõ chính mình cuối cùng là chuyện gì xảy ra, cùng với có thể hay không đem chính mình triệu chứng chữa lành.

Cho nên, hắn ngay từ đầu thấy được nữ nhân này, nghe nàng nói có quan hệ như là "Tinh thần dị biến" các loại sự tình về sau, trong lòng vẫn rất mong đợi bộ dáng, có lẽ các nàng có năng lực trị tốt chính mình đâu, hay hoặc là nói chính mình cái trạng thái này, theo các nàng đều là có thể giải thích, không tính là bệnh tâm thần, mà là một loại khác trên ý nghĩa thái độ bình thường, có thể là thấy được phản ứng của nàng. . .

Lục Tân biết mình cái này hi vọng thất bại.

Nếu như mình dưới cái nhìn của nàng, là cái thái độ bình thường, nàng như thế nào lại như thế cảnh giác đâu?

Hắn không thích bị này loại ánh mắt cảnh giác nhìn xem.

Cho nên hắn chẳng qua là cân nhắc, chậm rãi hồi đáp: "Kỳ thật ngươi không cần lo lắng, người nhà của ta, đều là người rất tốt!"

"Muội muội là cái đáng yêu hài tử, ưa thích đồ chơi, ưa thích chạy một chút nhốn nháo; "

"Phụ thân ưa thích nấu cơm, người thành thật, luôn là ở tại trong phòng bếp; "

"Mẫu thân hết sức ôn nhu, cho tới bây giờ đều không cùng người cãi nhau, chỉ thích cùng người giảng đạo lý. . ."

". . ."

Trần Tinh nhìn xem hắn nghiêm túc trả lời bộ dáng, trong lòng xuất hiện cực kỳ cảm giác phức tạp.

Người này, quá bình thường. . .

Hắn thế mà tại dùng một loại hết sức chăm chú vô cùng bình thường trạng thái, đi miêu tả mấy cái kỳ thật hoàn toàn không tồn tại người. . .

Miêu tả càng rõ ràng, Trần Tinh trong lòng càng chặt kéo căng.

Nàng đốt điếu thuốc, che dấu tâm tình của mình, lúc này trong tai nghe còn tại thúc giục.

Bày ở trước mặt nàng lựa chọn cũng có rất nhiều  có thể lập tức rút về chiêu mộ quyết định, cũng có thể đem cái này người bị giám sát cấp bậc tăng lên một cái cấp bậc, thậm chí có khả năng trực tiếp sử dụng năng lực, đưa hắn làm một cái tai hoạ ngầm, giết chết tại đây ít người quán rượu nhỏ bên trong.

Nhưng nghĩ đến người này bình thường biểu hiện, cùng với tường cao thành hiện trạng, nàng vẫn là do dự một chút.

Cuối cùng, trong nội tâm nàng có quyết định, theo bên người lấy ra một cái phong thư, đẩy lên Lục Tân trước mặt, nhìn xem ánh mắt hắn nói: "Nhằm vào ngươi kiểm trắc, là ta an bài, bởi vì tại bị người quan sát không biết rõ tình hình tình huống dưới, kiểm trắc kết quả mới nhất khách quan, cho nên kiểm trắc trước đó, là gạt ngươi, thế nhưng ngươi thông qua được kiểm trắc, cũng trợ giúp chúng ta giải quyết hết cái kia nhất cấp tinh thần quái vật!"

"Cho nên, ngươi cũng xem như hoàn thành một cái ủy thác, đây là cho thù lao của ngươi!"

Lục Tân sửng sốt một chút, đem phong thư cầm lên, căng ra miệng túi xem xét, bên trong là một quyển một quyển tiền giấy.

Mỗi một tờ mệnh giá, đều là 50 nguyên.

Lục Tân vừa mới có chút thần sắc thất vọng, bỗng nhiên nổi lên một điểm quang thải.

"Đây là một vạn khối!"

Trần Tinh tiết kiệm được hắn một chút đi ít tiền vất vả, nói thẳng ra.

"Một vạn?"

Lục Tân sắc mặt rõ ràng xuất hiện một điểm biến hóa.

Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện về sau, tiền tệ hệ thống trải qua lần nữa tẩy bài, hiện tại hắn ở công ty, mỗi tháng tiền lương là một ngàn.

Hắn còn là công ty điển hình nhân viên đâu!

"Là ngươi nên được!"

Trần Tinh nhìn xem Lục Tân lộ vẻ kinh ngạc mặt, cười nói: "Mà lại có những năng lực này, ngươi kiếm tiền không khó lắm!"

"Vẫn là thật khó khăn. . ."

Lục Tân ở trong lòng yên lặng nghĩ đến, đem túi giấy cầm tới, siết trong tay, nói: "Ta vừa vặn thiếu tiền!"

Trần Tinh như có điều suy nghĩ, trong lòng nghĩ: "Ưa thích tiền, nguy hiểm chỉ số lại có thể hàng một điểm. . ."

Lục Tân rõ ràng có vẻ hơi khẩn trương, do dự một chút, nhỏ giọng hỏi: "Các ngươi một mực cho nhiều như vậy sao?"

"Lại so với hiện tại nhiều!"

Trần Tinh nói: "Lần này tinh thần quái vật, bởi vì đã điều tra rõ ràng, mà lại làm xong phong thừng, phòng khống, dù cho ngươi không ra tay, chúng ta cũng có thể rất dễ dàng đem hắn tiêu diệt, cho nên mới chỉ cho một vạn nguyên thù lao, nhưng dưới tình huống bình thường, làm một vị hành động tổ thành viên hoàn thành điều tra, cùng với tẩy trừ nhiệm vụ lúc, chúng ta bình thường phê xuống tới trả thù, là khoảng ba vạn nguyên. . ."

"Ba vạn. . ."

Lục Tân không có chú ý tới mặt khác.

Hắn rõ ràng bị kinh đến, vẻ mặt có một chút xúc động.

Đúng

Nhìn xem bộ dáng của hắn, Trần Tinh càng yên tâm hơn, cười trả lời: "Về sau ngươi liền sẽ không lại thiếu tiền!"

Lục Tân thật sự là rất ưa thích câu nói này!

. . .

. . .

Theo trong quán bar ra tới lúc, trời còn chưa có tối, màu đỏ trời chiều trải tại này mảnh vứt bỏ thành thị lên.

Nam phương trong bầu trời, mơ hồ lộ ra đỏ ửng mặt trăng, đã treo ở chân trời.

"Một vạn khối tiền, cứ như vậy cho ta?"

Lục Tân trong lòng, vẫn ít nhiều cảm thấy có chút khó tin.

Lúc trước hắn, cũng không biết mình đã có một lần kiếm được nhiều tiền như vậy năng lực.

Bất quá, số tiền này, hắn hết sức ưa thích, cũng hết sức cần.

Nhẹ nhẹ nhẹ nhàng thở ra, Lục Tân lên tinh thần, đi tới trạm dừng chỗ  chờ lấy hai đường xe buýt tới, sau đó hắn trên xe đung đung đưa đưa, ngồi một giờ, đi tới Vệ Tinh thành sườn đông, một mảnh thấp bé mà cũ nát kiến trúc trước. Đi bộ xuyên qua mấy con phố ngõ hẻm, cùng với chung quanh mặt ủ mày chau tiểu thương, ôm chai rượu tựa tại góc tường hán tử say, hắn đi tới một chỗ phòng ở trước.

Cùng chung quanh đồi phế cùng rách nát so sánh, phòng này lộ ra rất sáng.

Có lẽ là bởi vì nhà trên vách tường, dùng Lam cùng vàng hai loại màu sắc, phun vẽ rất nhiều phim hoạt hình hình tượng nguyên nhân.

Đây là một cái nho nhỏ cô nhi viện.

Trên cửa sắt có một cái rỉ sét thiết bài, trên đó viết "Hồng Nguyệt sáng lên tiểu học" !

Lục Tân giải khai quấn quanh lấy lưới sắt, tiến nhập này chỗ tiểu học bên trong, bảo an trong đình cái kia đang đang xem báo đại gia, nghe thấy được động tĩnh, nhìn thấy là Lục Tân, không có ngăn cản hắn, chẳng qua là nhẹ gật đầu, liền tiếp theo cúi đầu nhìn xem báo chí.

Cái này tiểu học, chỉ có một gian giảng đường, hắn nhà ở của hắn, đều đã rách nát, chất đống chút tạp vật.

Lục Tân đi tới trước phòng học, liền thấy trong phòng học, đang có một cái ngồi ở trên xe lăn nữ hài, ăn mặc một chút màu trắng áo lông, bồi tiếp mười cái tiểu bằng hữu chơi đùa, những hài tử này bên trong, lớn nhất đã bảy tám tuổi, nhỏ nhất mới chỉ có hai ba tuổi, mặc đều hết sức mộc mạc, thế nhưng y phục của bọn hắn lại rửa đến rất sạch sẽ, con mắt cũng đều lộ ra vô cùng sáng lên.

Chơi là Lão Ưng Cật Tiểu Kê?

Thật ngây thơ!

Lục Tân không có quấy rầy các nàng, đem túi giấy bỏ vào cửa phòng học rỉ sét trong hộp thư, lo lắng bên trong cái kia ngồi ở trên xe lăn nữ hài không phát hiện được, liền từ bên cạnh bấm một cái hoa dại, đặt ở hộp thư phía trên, để cho nàng có thể chú ý tới mình đã tới.

Sau đó hắn liền lặng lẽ rời phòng học.

Đi qua bảo an đình lúc, xem báo chí bảo đảm An lão đại gia cũng không ngẩng đầu lên nói: "Ngươi trực tiếp nói cho nàng không liền xong rồi, hồi hồi đều là rút một thanh hoa thả ở phía trên, lão nhân gia ta nhọc nhằn khổ sở loại như thế một ao mặt mày dễ dàng sao, đều nhanh nhường ngươi cho hao trọc. . ."

Lục Tân có chút xấu hổ, bề bộn cười nói: "Chờ cuối tuần thời điểm ta lại tới, thỉnh lão nhân gia ngài uống rượu a!"

"Không cần!"

Lão đại gia tầm mắt đều không hướng về thân thể hắn chuyển một thoáng, nói: "Chờ ngươi qua đây, ta mời ngươi uống rượu, củ lạc vẫn phải có!"

Tốt

Lục Tân cười đáp ứng, đi ra nhà trẻ, chậm rãi đi đi trạm xe buýt.

"Đi thôi, ta đưa ngươi!"

Một cỗ xe Jeep đứng tại bên cạnh mình, trên xe, Trần Tinh cười giúp hắn mở cửa xe ra.

"Cũng được!"

Lục Tân đáp ứng, bằng không thì chạy về nhà, ít nhất phải nửa giờ.

Lần này lên xe về sau, Trần Tinh trực tiếp đem một cái khác cái túi ném tới.

Lục Tân kích động mở ra xem, lại có chút thất vọng, bên trong đều là văn bản tài liệu.

Trần Tinh nhìn về phía trước, rất tự nhiên hướng Lục Tân nói: "Từ giờ trở đi, hành động tổ sơ bộ thu nạp ngươi!"

"Ách, tốt. . ."

Lục Tân sửng sốt một chút, thế mà nhất thời không có quay lại.

Mà lái xe Trần Tinh cũng không có quá nhiều nói rõ lí do.

Lấy được một bút "Khoản tiền lớn" người muốn làm chuyện thứ nhất, thường thường là trong nội tâm cực độ khát vọng, cũng có khả năng nhất nhìn ra một người bản tính, nếu là Lục Tân cầm số tiền này đi ăn uống thả cửa, chính mình đối với hắn ước định sẽ rất bình thường, nếu là hắn cầm số tiền này đi làm một chút càng phóng túng sự tình, chính mình đối với hắn ước định, liền sẽ hạ thấp cực thấp trình độ, tuyệt sẽ không lựa chọn thu nạp.

Có thể là, người này đem chính mình chưa bao giờ có "Khoản tiền lớn" trực tiếp cho cô nhi viện.

Trần Tinh không tưởng tượng nổi, dạng này người mất khống chế dáng vẻ..