Chương 9: Đặc Biệt Hành Động Tổ —— nhân viên ngoài biên chế

Chương 9: Đặc Biệt Hành Động Tổ —— nhân viên ngoài biên chế

Đang ngồi Trần Tinh xe trở lại nhà trọ trên đường, Lục Tân đại thể chảy lãm một lần nàng cho mình văn bản tài liệu.

Tính danh: Lục Tân

Tuổi tác: 23

Năng lực ước định: Cấp C.

Tinh thần dị biến hướng đi: Tri Chu hệ

Tuần thú khu vực: Thanh cảng số hai Vệ Tinh thành

Lục Tân xem xong những văn kiện này, phía trên đại thể giảng chính là mình bị Thanh Cảng thành cảnh vệ ti chiêu mộ, tính làm nhân viên ngoài biên chế, phạm vi chức trách bên trong, chính mình cần phải phối hợp Đặc Biệt Hành Động Tổ xử lý một chút "Tinh thần ô nhiễm" sự vụ điều tra, cùng với tẩy trừ công tác, mà tương ứng, bọn hắn cũng sẽ phụ trách dẫn dắt chính mình, huấn luyện chính mình, giúp đỡ chính mình tốt hơn năng lực chưởng khống, cũng phòng ngừa "Mất khống chế" .

Hấp dẫn người nhất là, tuy là nhân viên ngoài biên chế, tiền lương lại cực phong phú dày, mỗi tháng có tới năm ngàn.

Mà mỗi tham gia một lần công việc bên ngoài, còn sẽ có ngoài định mức phụ cấp, cụ thể xem công việc bên ngoài nhiệm vụ trình độ mà quyết định. . .

. . .

"Nếu ngươi đồng ý bị chúng ta chiêu mộ, vậy cần ngươi ký phần văn kiện này. . ."

Trần Tinh một cái tay tiếp tục tay lái, đem một phần khác văn bản tài liệu đưa cho Lục Tân, nói: "Ký gửi văn kiện về sau, ngươi chính là chúng ta hành động tổ một thành viên, trực thuộc ở ta, ta sẽ an bài ngươi tiến hành một chút tinh thần dị biến sự kiện thanh lý công tác!"

"Dĩ nhiên, hiện tại chỉ tính là tạm thời chiêu mộ, chân chính chiêu mộ, cần ngươi thông qua khảo tra kỳ. . ."

". . ."

"Hiện tại còn không thể chuyển chính thức sao?"

Lục Tân vô ý thức cảm thấy không phải rất có cảm giác an toàn, nhưng suy nghĩ một chút, vẫn là nhận lấy bút.

Khiến cho hắn cảm giác an ủi là, trên văn kiện cũng không có nói chuyển chính thức trước đó chỉ cho tiền lương 50% này rất tốt.

Mặc dù chỉ bằng đãi ngộ này, liền quyết định Lục Tân nhất định sẽ ký cái tên này, thế nhưng tại đặt bút trước đó, hắn vẫn là không nhịn được hỏi: "Nói như vậy, chúng ta công tác nội dung chủ yếu. . . Là cái gì?"

"Đặc thù nguồn ô nhiễm điều tra cùng thanh lý!"

Trần Tinh nghiêm túc hồi đáp: "Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện về sau, thành bên trong xuất hiện rất nhiều tinh thần dị biến đưa tới ô nhiễm sự kiện, có đã bạo phát đi ra, có còn đang quan sát, càng có một ít, thuộc tại chúng ta còn chưa phát hiện, mà ngươi sau này công tác trọng điểm, chính là khi lấy được chúng ta thông tri về sau, đi đến này chút bị ô nhiễm địa phương, điều tra rõ đầu nguồn, hoặc là trực tiếp giải quyết ô nhiễm!"

"Dĩ nhiên, có lẽ cũng sẽ có một chút mặt khác ủy thác, xem tình huống cụ thể mà định ra!"

Lục Tân cẩn thận hỏi: "Đặc thù thời điểm, ta có khả năng cự tuyệt sao?"

Vấn đề này nhường Trần Tinh trầm mặc một chút.

"Ngươi vẫn chỉ là thành viên vòng ngoài  có thể cự tuyệt, cũng có thể tiếp nhận những người khác ủy thác, không cùng chúng ta xung đột điều kiện tiên quyết!"

Nàng suy nghĩ một chút, mới chân thành nói: "Nhưng ta càng hy vọng ngươi chuẩn bị sẵn sàng!"

"Bởi vì cần chúng ta ra mặt giải quyết một vài vấn đề, thường thường đều là một chút vô cùng hung hiểm, cũng vô cùng đáng sợ sự kiện!"

"Tại đối tại chúng ta mà nói, đều đại biểu cho một chút hung hiểm cùng không xác định tình huống dưới, đối với người bình thường mà nói, liền có thể nói là tai hoạ ngập đầu, đừng nói phản kháng, khi bọn hắn gặp được những vấn đề này lúc, thậm chí liền kêu cứu cơ hội đều không có, trong bất tri bất giác, liền đã bị dạng này ô nhiễm cho đoạt đi tính mệnh, triệt để tử vong, hoặc là càng đáng sợ. . . Trở thành quái vật một bộ phận!"

"Mà đối Thanh Cảng thành tới nói, Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện về sau, mỗi một vị người bình thường, đều là phi thường đáng giá đi trân quý cùng bảo vệ!"

". . ."

". . ."

Lục Tân nghe những vấn đề này, vẻ mặt cũng biến thành có chút nghiêm túc, cúi đầu ký vào chữ.

Trần Tinh hơi kinh ngạc: "Nghe được ta nói nguy hiểm, ngươi ngược lại càng kiên định hơn ký vào chữ?"

"Đủ khả năng tình huống dưới, nhiều trợ giúp người khác cũng là nên!"

Lục Tân có chút ngượng ngùng cười nói: "Ta ở cô nhi viện lúc, viện trưởng như thế nói với ta, hắn nói đã trải qua sự kiện kia về sau, ban đầu trên thế giới người liền ít đi rất nhiều, trật tự sụp đổ, văn minh rút lui, tất cả mọi người đã trải qua từng tràng ác mộng, nếu như những người còn lại lại chỉ lo không ngừng nội đấu, chém giết, như vậy chúng ta khả năng vĩnh viễn cũng không trở về được trước kia loại cuộc sống đó. . ."

"Mặc dù ta không biết cuộc sống trước kia là dạng gì, nhưng ta cảm thấy hắn nói rất đúng!"

". . ."

Trần Tinh nhìn Lục Tân liếc mắt, ánh mắt giống là có chút kỳ quái.

Lời là lời hay, nhưng nếu như vậy theo trước mắt người tuổi trẻ này trong miệng nói ra có chút không hài hòa.

Nhưng cuối cùng, nàng chẳng qua là cười cười, không nói thêm lời.

Nàng thu hồi Lục Tân ký văn bản tài liệu, sau đó thuận tay đem một cái hộp cầm tới, đưa cho Lục Tân.

Trong hộp là một tấm giấy chứng nhận, một cái màu đen vệ tinh điện thoại, còn có. . . Một thanh súng lục ổ quay, cùng với hai hộp đánh.

"Đây là cái gì?"

Lục Tân có chút ngoài ý muốn cùng kinh ngạc.

Trần Tinh thì bình tĩnh giới thiệu: "Điện thoại là dùng tới thuận tiện chúng ta câu thông, về sau có chuyện gì, ta sẽ thông qua cú điện thoại này thông tri ngươi, ngươi cũng có thể thông qua điện thoại tìm tới ta, hiện trong điện thoại bảo tồn duy một cái mã số, chính là ta!"

"Giấy chứng nhận có thể cho ngươi tại cần thiết tình huống dưới, đạt được một chút ngành phối hợp, gia tăng công tác thuận tiện; "

"Súng ống là bảo vệ chính ngươi, cũng là nhất cấp Đặc Biệt Hành Động Tổ thành viên chế thức vũ khí!"

". . ."

Lục Tân tầm mắt, lập tức thoáng nhìn cây thương kia bên trên, trái tim hơi nhảy.

Hắn biết hiện tại thành bên trong cấm thương có nhiều nghiêm ngặt, mà cái này hành động tổ, trực tiếp liền cho mình phát một cây thương?

Nhất là, Trần Tinh thậm chí trực tiếp nói với chính mình, thanh thương này là dùng tới bảo vệ mình.

Nói cách khác, thanh thương này cũng không phải là toàn là vì công tác?

Thế nào tưởng tượng, tựa hồ cảm thấy có chút khó tin, dù sao mình ở trong mắt các nàng, là một cái tinh thần dị biến giả, nhất là, Lục Tân biết, mặc dù Trần Tinh là cái hết sức khắc chế, cũng rất hiểu như thế nào cùng người liên hệ người, nhưng theo nàng rất nhỏ biểu lộ xem, nàng vẫn đem chính mình xem như là một cái trong đầu có mấy cái chia ra tới nhân cách, có không ít mất khống chế nguy hiểm người. . .

Nàng tại sao lại trực tiếp cho mình một cây thương?

"Tại ngươi chính thức gia nhập Đặc Biệt Hành Động Tổ trước đó, ta cần trịnh trọng giải thích cho ngươi!"

Trần Tinh xoay người lại, thoạt nhìn vô cùng nghiêm túc:

"Ngoại trừ bình thường ô nhiễm sự kiện, tại bình thường trong sinh hoạt bảo vệ tốt chính ngươi, cũng là một kiện chuyện trọng yếu phi thường!"

"Nếu như ngươi trong sinh hoạt gặp khó khăn gì, hoặc là phiền toái, ta cho ngươi ba loại kiến nghị!"

"Thứ nhất, báo cáo số hai thành cảnh vệ sảnh."

"Thứ hai, trực tiếp gọi điện thoại cho ta!"

"Thứ ba, sử dụng súng ống tới xử lý!"

"Không phải vạn bất đắc dĩ, chúng ta trên nguyên tắc không đề nghị ngươi sử dụng năng lực tới xử lý chính mình gặp phải phiền toái!"

". . ."

Nghe Trần Tinh, Lục Tân chậm rãi suy nghĩ minh bạch.

Có lẽ, chính là bởi vì ở trong mắt nàng chính mình có sai lầm khống nguy hiểm, cho nên mới cho mình một cây thương.

Bởi vì tại một ít thời gian, nếu như mình thật bị dồn đến nhất định phải nổ súng mới có thể giải quyết vấn đề trình độ, như vậy, chính mình dùng thương chi tới tạo thành phá hư, ngược lại muốn xa so với chính mình dùng "Năng lực" tới giải quyết vấn đề lúc tạo thành ảnh hưởng thấp, cũng lại càng dễ khống chế. . .

Các nàng cho mình thương, chính là bởi vì các nàng sợ hãi chính mình!

Này mới đúng mà, người bình thường đụng phải ta như vậy, khẳng định phải rất cẩn thận mới là.

. . .

. . .

Mà tại Trần Tinh trong tai nghe, lúc này cũng đang có thanh âm truyền đến: "Tư liệu biểu hiện, từ từ nơi này Hồng Nguyệt sáng lên cô nhi viện một lần nữa thành lập về sau, hắn vẫn giúp đỡ nơi này, tựa hồ là bởi vì chính mình cũng là cô nhi duyên cớ, hắn hết sức đồng tình những đứa bé này, thế nhưng, Trần tổ trưởng, thu nạp cũng dẫn dắt bị người quan sát tiến vào hành động tổ, là một kiện vô cùng cẩn thận sự tình, ngươi xác định muốn làm như thế sao?"

"Xác định!"

Lái xe Trần Tinh không có quá nhiều nói rõ lí do.

Nàng sở dĩ bốc lên nguy hiểm tới tự mình cùng cái này bị quan trắc người gặp mặt nói chuyện, chính là vì khoảng cách gần làm ra một chút phán đoán.

Mà nàng tin tưởng phán đoán của mình!

"Trần Đại trường học, sẽ có hay không có chút. . . Quá qua loa rồi?"

Trong tai nghe thanh âm còn có chút lưỡng lự: "Tối thiểu nhất muốn dẫn đến chủ thành làm cuối cùng kiểm trắc, xác định hắn mất khống chế nguy hiểm. . ."

"Dù sao hắn nhưng là tinh thần điểm. . ."

". . ."

"Ta sau khi trở về sẽ đơn độc hướng Bạch giáo sư làm báo cáo!"

Trần Tinh gọn gàng mà linh hoạt nói, trực tiếp đem tai nghe kéo xuống, vẻ mặt có chút phiền chán.

Một đám đàm binh trên giấy gia hỏa!

Tại xác định hắn tính ổn định trước đó, làm sao có thể mạo muội đưa đến chủ thành?

Đến mức xác định hắn mất khống chế nguy hiểm, là muốn nói hắn là cái tinh thần phân liệt Phong Tử, dễ dàng xảy ra vấn đề sao?

Nhưng hôm nay bị chiêu mộ tiến đến, lại có cái nào như thường?

Nếu chỉ là phát hiện hắn có tinh thần phân liệt tiềm chất, liền cảm giác hắn là Phong Tử, cái kia nếu như mình đem cái kia máy ảnh kỹ thuật số bên trong video, cho này chút cả ngày núp ở phía sau phương tới ước định hết thảy người xem, bọn hắn lại sẽ bị dọa thành cái gì quỷ bộ dáng?

Có một phần nàng không có cho Lục Tân xem trên văn kiện, viết người nguy hiểm ước định: 75%.

Căn cứ hiện có thế giới tiêu chuẩn, ước định nguy hiểm đi đến 80% liền tuyệt đối không thể chiêu mộ, dẫn dắt.

Mất khống chế nguy hiểm đi đến 90% liền phải tùy thời làm tốt thanh lý chuẩn bị.

Mất khống chế nguy hiểm đi đến 95% thế nào sợ hắn cũng không có làm gì, cũng muốn trục xuất tiến vào hoang dã, hoặc là trực tiếp tiêu diệt!

. . .

. . .

Nếu như đem cái kia máy ảnh kỹ thuật số, giao cho những người kia, nàng cam đoan Lục Tân nguy hiểm ước định sẽ đột phá 80%.

Thậm chí là 90%!

Nhưng Trần Tinh cảm giác mình bây giờ làm lựa chọn không có sai.

Văn minh trùng kiến bên trong chướng ngại, vượt quá tưởng tượng.

Dã tâm bừng bừng khai thác công ty, khoa học kỹ thuật giáo hội, du đãng ở hoang dã ở giữa kỵ sĩ đoàn. . .

Còn có những cái kia ẩn giấu trong đám người tinh thần quái vật. . .

Này tất cả không ổn định nguyên tố, đều tùy thời có khả năng cho cao tường thành mang đến uy hiếp cực lớn!

Bằng thanh cảng quân đội, là tuyệt đối vô pháp chống cự. . .

. . .

. . .

Tại không sử dụng năng lực tình huống dưới, thuyết phục một người là phi thường khó khăn, thuyết phục một đám người càng khó.

Cho nên Trần Tinh không có ý định thuyết phục bọn hắn, chẳng qua là làm chính mình cho là nên làm.

Nàng thủy chung tin tưởng vững chắc: Thanh cảng bây giờ gặp phải vấn đề, không phải lựa chọn người nào, mà là không được chọn!

Chỉ có kẻ điên, mới có thể đối kháng quái vật!.