Chương 10: Thật là nhiều đồ chơi

Chương 10: Thật là nhiều đồ chơi

"Mặc dù không biết lúc nào chuyển chính thức, thế nhưng này thu nhập đã rất cao. . ."

"Mỗi tháng có cố định năm ngàn tiền lương, lại thêm trong công ty có thể dẫn tới một ngàn, ta là có thể kiếm được sáu ngàn!"

"Mà bây giờ có nhu cầu điều tra hoặc thanh lý nhiệm vụ, còn có ngoài định mức ban thưởng. . ."

"Tẩy trừ nhất cấp tinh thần quái vật thù lao là ba vạn, cấp hai là ba mươi vạn. . ."

"Liền có tính không nhiệm vụ ban thưởng, ta hai một công việc cộng lại mỗi tháng kiếm được sáu ngàn, cũng đã rất nhiều, diệt trừ năm trăm nguyên dùng tới dùng cơm, còn có thể còn lại 5500, một năm liền là 66,000 nguyên, mười năm liền là sáu mươi sáu vạn. . ."

"Tiểu học bên kia, phải nhanh một chút dọn nhà, các nàng ở nơi đó, thuỷ điện cung ứng trễ, mà lại cách tường cao quá gần, vô cùng nguy hiểm, trước đó nghe qua, nếu như mua xuống một tòa rời xa tường cao, có thể ở người tiếp theo lão sư, một cái bảo an, còn có mười cái tiểu hài tử căn phòng lớn, không sai biệt lắm muốn hơn một trăm vạn, mà ta mỗi tháng tiết kiệm 5500 đồng tiền lời, như vậy. . ."

"Nhiều nhất tích lũy bên trên mười lăm năm cũng là đủ rồi. . ."

". . ."

Lục Tân trong lòng tính lấy cái này sổ sách, bỗng nhiên cũng cảm giác tràn đầy hi vọng.

Chính mình còn trẻ, mười lăm năm có thể.

Huống chi, chính mình mỗi lần nhiều tiếp mấy cái nhiệm vụ, còn có thể kiếm được càng phong phú thù lao đây?

Đương nhiên, vấn đề cũng có rất nhiều, tỉ như chính mình được nhanh điểm chuyển chính thức, không chuyển chính thức, tùy thời bị người từ làm sao bây giờ?

Nếu như hết thảy cũng rất thuận lợi, như vậy chính mình chẳng những có thể dùng càng mau một chút mua được căn phòng lớn, còn có khả năng cho mình lưu nhiều một ít ăn cơm tiền, thậm chí còn có thể mang nhỏ Lộc lão sư đi chủ thành bên kia, tìm bệnh viện lớn y sư, chữa cho tốt chân của nàng.

. . .

. . .

Nghĩ đến này chút, Lục Tân tại sau khi xuống xe, tâm tình rất tốt hai tay cắm ở trong túi quần, trên đường đi từ từ.

Sắp về tới nhà trọ lúc, hắn ngừng lại, hiện tại cũng không vội suy nghĩ muốn trở về.

"Ca ca, ngươi đang làm cái gì, ba ba mụ mụ đang chờ ngươi hồi trở lại đi ăn cơm!"

Bên cạnh trên đèn đường vang lên một thanh âm, Lục Tân ngẩng đầu, liền thấy muội muội đang ngồi ở đèn đường xà ngang bên trên, trong ngực ôm cái kia thất liều tám gom lại Tiểu Hùng, hai đầu mảnh khảnh bắp chân, tại trong gió đêm rung động rung động, trên mặt mang theo thần bí nụ cười.

"Muội muội, ta vừa vặn có việc muốn tìm ngươi thương lượng!"

Lục Tân suy tư, từ từ ngẩng đầu, nhìn về phía trên đèn đường muội muội, nói: "Ta vừa mới đạt được một công việc mới  có thể kiếm so trước kia nhiều rất nhiều tiền, có thể đem chúng ta trước kia nhà nặng dựng lên, ta rất muốn đi làm  bất quá, làm phần công tác này, có thể sẽ có rất nhiều dùng đến năng lực địa phương, ta muốn hỏi hỏi. . ." Hắn hơi dừng lại, nói: "Ngươi có thể hay không nắm năng lực cho ta mượn?"

"Mượn năng lực của ta?"

Trên đèn đường muội muội cười, nụ cười có chút quỷ dị: "Ca ca ngươi lấy cái gì cùng ta đổi đâu?"

Lục Tân suy nghĩ một chút, hỏi dò: "Kêu thảm gà?"

Muội muội nụ cười trên mặt biến mất, thân hình trở nên có chút mơ hồ, tựa như lúc nào cũng sẽ tan biến.

Lục Tân vội vàng kêu lên: "Khoan khoan khoan khoan, thương lượng một chút. . ."

Bây giờ chính mình tìm được cái này mới công tác, xem ra có thể kiếm được không ít tiền, đương nhiên phải hảo hảo đi làm.

Mà làm phần công tác này, chuyện thứ nhất, chính là muốn giải quyết cô muội muội này. . .

Muội muội mặc dù bị hắn gọi lại, nhưng vẫn còn có hơi thở, cũng không nói chuyện, chẳng qua là thăm thẳm nhìn xem hắn.

Lục Tân cũng có chút bất đắc dĩ, thử thăm dò nói: "Ngươi đến tột cùng mong muốn dạng gì đồ chơi?"

"Ngươi biết. . ."

Muội muội nhìn xem Lục Tân vẻ mặt nghiêm túc, trên mặt bỗng nhiên lộ ra mấy phần thần bí mỉm cười, nàng nhẹ nhàng nhảy một cái, liền giống một đầu nhẹ nhàng con nhện, rơi vào Lục Tân bên người, nhẹ nhàng ngồi chồm hổm trên mặt đất, ngẩng đầu lên nói: "Ta muốn loại kia thú vị đồ chơi!"

Lục Tân lông mày hơi nhíu lại.

Muội muội lúc này con mắt phát sáng, nhìn về phía phía trước.

Đèn đường mờ mờ hào quang dưới, có một cái uống đã say bí tỷ nam nhân, đang vịn góc tường nhường.

Muội muội con mắt phát sáng, trong lúc biểu lộ mang theo chút quỷ dị tàn khốc, nói: "Ta thích có thể động, có thể nói chuyện đồ chơi, ta thích loại kia hoàn chỉnh đồ chơi, bởi vì chỉ có hoàn chỉnh, mới có thể dùng đưa chúng nó xé mở, một lần nữa may lên. . ."

"Ca ca, ngươi có thể đem cái này đồ chơi cho ta sao?"

"Chỉ cần ngươi cho ta, ta liền đem năng lực của ta cho ngươi mượn dùng. . ."

". . ."

"Đừng hơi một tí liền hại người a. . ."

Lục Tân nhìn xem cái kia thả xong nước, hùng hùng hổ hổ đá lấy thùng rác nam nhân, nhỏ giọng nói: "Phạm pháp!"

Muội muội cười tựa hồ có chút tàn khốc, nói khẽ: "Cái kia người khác vì cái gì có khả năng hại ta đâu?"

Lục Tân nhất thời không biết trả lời thế nào.

Hắn nhìn xem muội muội cái kia tờ đẹp đẽ khuôn mặt nhỏ, tại lúc này về sau tựa hồ xuất hiện không đối xứng vết rách, ánh mắt có chút thống khổ.

"Nếu là ngươi không muốn để cho ta tổn thương người khác, cái kia nắm chính ngươi xem như đồ chơi cho ta mượn chơi một hồi cũng có thể. . ."

Muội muội nhìn ánh mắt của hắn, nụ cười trở nên quỷ dị dâng lên.

Lục Tân vẫn chỉ có thể trầm mặc, hắn không có trả lời, cũng không có cự tuyệt, nhìn xem muội muội nhọn ngón tay duỗi hướng mình.

Cái kia đầu ngón tay tinh tế tỉ mỉ mà bén nhọn, phảng phất có được vô hình ma lực.

Điểm tại người trên thân, liền sẽ xuất hiện đáng sợ hậu quả.

Có thể là muội muội ngón tay, tại từng chút từng chút đưa về phía Lục Tân trên thân lúc, chợt trở nên chậm chạp.

Ngón tay không có cắm vào Lục Tân thân thể, chẳng qua là nhẹ nhàng lướt qua lưng của hắn, cách y phục  có thể tìm tòi tới đó có một đạo thật dài vết sẹo, dữ tợn mà khủng bố  có thể tưởng tượng đến, lúc trước tạo thành đạo này vết sẹo tổn thương, đến tột cùng nặng bao nhiêu.

"Ca ca vẫn luôn là kẻ ngốc. . ."

Muội muội thanh âm hạ thấp, nhỏ giọng nói ra: "Người khác tổn thương ta lúc, cũng chỉ có ngươi sẽ nhào tới bảo hộ ta!"

Trên mặt nàng quỷ dị biểu lộ, trở nên nhu hòa, giống như là cái đơn giản tiểu nữ hài, nhu nhu nhược nhược, nàng hai cánh tay đều duỗi tới, nhưng không có tổn thương Lục Tân, mà là ôm lấy hắn, khuôn mặt nhỏ giống như là muốn vùi vào Lục Tân trong thân thể một dạng, Lục Tân thấy được nàng cái kia thân thể nho nhỏ đang nhẹ nhàng run rẩy, giống như là khóc dữ dội, chẳng qua là tại đây trống vắng không người trong hẻm nhỏ, nghe không được một điểm tiếng khóc.

Lục Tân nhìn xem muội muội như thế khóc dáng vẻ, qua rất lâu, mới khe khẽ hít một tiếng.

Có một số việc, mộng cảnh cùng hiện thực xen lẫn, huyễn tưởng cùng chân thực chồng chất, hắn đều đã điểm phân biệt không rõ ràng.

Một lát sau, hắn nhẹ nhàng nắm chặt lấy muội muội bả vai, cười nói: "Muội muội, ngươi có biết hay không ta đã cùng trước đó không đồng dạng?"

Muội muội vô cùng bẩn trên khuôn mặt nhỏ nhắn còn có nước mắt, nhưng đã không che giấu được thần sắc tò mò: "Cái gì?"

"Ta vừa mới vừa tìm được công việc, ta có tiền!"

Lục Tân nghiêm túc nói: "Cho nên ta không thể cho ngươi như thế đồ chơi, nhưng ta có khả năng dẫn ngươi đi mua đồ chơi!"

Hắn đưa tay hướng về xa xa náo nhiệt đường đi nhất chỉ, nói: "Thỏa thích mua, ngươi muốn mua gì dạng, liền mua dạng gì!"

"Có được hay không?"

Muội muội nghe, con mắt cũng hơi hơi sáng lên, giống như là một dạng Tử quên vừa rồi đau lòng.

Nàng còn mang theo nước mắt trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra nụ cười, dùng sức nhẹ gật đầu.

". . ."

Xử lý trong quán cà phê món kia nhất cấp tinh thần quái vật ô nhiễm tiền, đều đã lưu tại Hồng Nguyệt sáng lên cô nhi viện, nhưng Lục Tân chính mình công tác mấy năm này, còn có một số tích súc, có chừng hơn hai ngàn khối, Lục Tân tìm được một cái cũ nát máy rút tiền, đem thẻ tiền bên trong tất cả đều lấy ra ngoài, sau đó hắn nắm muội muội tay, đi tới lão thành khu cái kia một đầu cửa hàng nhiều nhất trên đường phố.

Ngược lại chính mình đạt được mới công tác về sau, liền có thể kiếm được càng nhiều hơn một chút.

Ăn mặc đẹp đẽ âu phục Ba Bỉ Oa Oa, ngây thơ chân thành ôm gấu, khớp nối có thể hoạt động con rối, bóp liền hô hào "Ôm ôm hôn hôn nâng cao cao" lông nhung Bảo Bảo. . . Lục Tân một hơi mua thật nhiều đồ chơi, theo đầu đường, một mực mua được cuối phố, có chút là Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện trước đó đọng lại xuống tới, bị người tìm ra bán, cũng có Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện về sau nhà máy mới thêm công ra tới.

Hắn bỏ qua tất cả mọi người tầm mắt, cũng không đau lòng tiền. . . Ngược lại tiêu hết mới thôi. . .

Chỉ cần muội muội gật đầu đáp ứng, hoặc là ánh mắt của nàng thấy được, hắn liền toàn mua lại.

Hắn cũng biết người khác là nhìn không thấy muội muội của mình, làm chính mình cùng muội muội nói chuyện, hoặc là nắm muội muội bước đi lúc, liền sẽ nghênh đón một chút ánh mắt kỳ quái, bình thường sẽ chú ý, nhưng hôm nay tuyệt không quan tâm.

Hắn chẳng qua là chỉ mình lớn nhất khả năng, thỏa mãn muội muội tâm nguyện.

Cuối cùng lúc, tay hắn xách bốn năm cái cái túi, trên lưng còn cõng mấy con Đại Hùng, cánh tay dưới đáy cũng kẹp lấy một đống đồ chơi, ở chung quanh người có chút ánh mắt khác thường bên trong, hắn mang theo muội muội đi tới sông trên đầu trên cầu, tất cả đồ chơi đống một đống.

Muội muội ngồi đang chơi cỗ trong vòng vây, con mắt phát sáng.

Nàng đem Ba Bỉ Oa Oa đầu bẻ xuống, chân kéo xuống đến, hắn đem ôm gấu tròng mắt móc xuống tới, thân thể từ giữa đó xé mở, nàng nắm con rối cánh tay cùng chân đều lẫn nhau đổi địa phương, nắm cái kia sẽ hô "Ôm ôm hôn hôn nâng cao cao" lông nhung Bảo Bảo bên trong pin bóc ra ra tới. . . Nàng thỏa thích xé bỏ lấy, phá hư này chút đồ chơi, trên mặt lộ ra trước nay chưa có thỏa mãn biểu lộ.

Mà Lục Tân, thì một dựa ở bên cạnh trên lan can, hút thuốc, lẳng lặng nhìn muội muội.

"Ta rất vui vẻ, ca ca!"

Cuối cùng lúc, muội muội ngẩng đầu lên, cười thế mà nhìn rất đẹp.

Lục Tân cuối cùng yên tâm, cười nói: "Vậy ngươi sẽ đem lực lượng cho ta mượn đi?"

Muội muội theo một đống nát vụn đồ chơi bên trong đứng lên, con mắt phát sáng hướng về Lục Tân cười:

"Ca ca ngốc của ta, chẳng lẽ ngươi không biết, kỳ thật ngươi có khả năng cưỡng ép sử dụng năng lực ta sao?"

". . ."

"Ta biết!"

Lục Tân trầm mặc một hồi trả lời: "Nhưng ta vẫn còn muốn hỏi ngươi một thoáng!"

Muội muội có chút vặn vẹo trên mặt, bỗng nhiên lộ ra chân chính nụ cười vui vẻ, sau đó nàng hướng Lục Tân vươn mảnh khảnh tay cầm.

"Làm ngươi cần ta thời điểm, ta sẽ xuất hiện tại bên cạnh ngươi!"

Nhìn xem muội muội con mắt, Lục Tân nghiêm túc đưa tay ra.

Ba

Hồng Nguyệt phía dưới, hắn cùng muội muội nàng tay nhỏ nhẹ nhàng vỗ tay, giống như là định người tiếp theo ước định..