Chương 11: Người một nhà

Chương 11: Người một nhà

Vô luận ban ngày hay là hắc ám, trong phòng tia sáng vẫn luôn không thật là tốt.

Ban đêm mở đèn, mờ nhạt ánh đèn chiếu rọi đến, còn có thể lộ ra ấm áp chút, nhưng đến ban ngày, lại có chút âm u.

Thế nhưng Lục Tân tâm tình nhưng vẫn là rất tốt.

Ưu nhã mà ôn nhu mụ mụ, này lúc sau đã dọn lên bữa sáng, là ba bát cháo hoa, trong đĩa để đó một khỏa cắt ra trứng mặn, mụ mụ chỉ ăn một điểm lòng trắng trứng, béo ngậy lòng đỏ trứng, đều nhường cho Lục Tân cùng muội muội, mà Lục Tân, thì lại đại bộ phận điểm đều nhường cho muội muội, phụ thân không có cùng bọn hắn cùng một chỗ ăn, hắn bình thường cũng rất ít ra phòng bếp, mỗi lần ra tới, cũng sẽ là một trận đại loạn.

"Ngươi dự định hôm nay đi làm cái kia phần mới công tác sao?"

Mụ mụ giống như là đang nói chuyện việc nhà một dạng, ôn nhu hỏi đến Lục Tân: "Chuẩn bị xong chưa?"

Mặc dù Lục Tân cùng muội muội sau khi trở về, đều không có nói qua chuyện này, nhưng mụ mụ nhưng thật giống như biết tất cả mọi chuyện, một mực là dạng này.

Lục Tân gật đầu trả lời: "Chuẩn bị xong!"

"Tiểu Lục thật sự là lớn lên!"

Mụ mụ nhìn xem Lục Tân tầm mắt vô cùng vui mừng, kẹp một khối lòng trắng trứng cho hắn: "Hai phần công hết sức vất vả, ăn nhiều một chút!"

"Đáng chết, phế vật, liền là phế vật, biết rõ là bị người lợi dụng, còn muốn đuổi tới đi!"

Trong phòng bếp truyền đến phụ thân không vừa lòng tiếng mắng, người trên bàn đều làm nghe không được.

"Vô dụng nhất liền là ngươi, bị người lừa cũng không biết. . ."

Thanh âm của phụ thân càng cao hơn một chút, nộ khí cũng càng xông một chút.

Người trên bàn vẫn là tất cả đều coi như không có nghe thấy, chẳng qua là yên lặng đang ăn cơm.

"Muốn ta nói, ngươi liền nên đem bọn hắn toàn chém chết!"

Soạt một tiếng, cửa phòng bếp bị kéo ra, phụ thân xuất hiện ở phòng khách.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lục Tân, hung hăng mắng: "Ngươi có biết hay không, hôm qua bọn hắn kém một chút liền hại chết ngươi, bọn hắn căn bản cũng không có nắm mệnh của ngươi xem như mệnh, bọn hắn ngay từ đầu liền định tốt nhường ngươi chịu chết, thậm chí làm xong giết ngươi chuẩn bị?"

"Nếu như không phải cái kia nha đầu chết tiệt kia, ngươi sớm đã bị bọn hắn hại chết!"

"Rõ ràng bọn hắn kém chút hại chết ngươi, ngươi vì cái gì còn muốn giúp bọn hắn làm việc?"

". . ."

Hắn vừa nói, một bên hung ác đến gần Lục Tân, ánh mắt đỏ như máu, sắp đột xuất tới ánh mắt bên trên, vằn vện tia máu.

"Quán cà phê sự tình, bọn hắn làm hoàn toàn chính xác thực không đúng. . ."

Lục Tân yên lặng ăn cháo, tránh không khỏi, mới nhỏ giọng trả lời: "Thế nhưng bọn hắn đưa tiền a. . ."

Phụ thân nghe câu trả lời này đều ngơ ngác một chút.

"Phế vật, tại sao có thể có ngươi phế vật như vậy?"

Xoáy cùng hắn chính là càng lớn phẫn nộ, mắng to lấy, bỗng nhiên đưa tay hướng về Lục Tân vồ tới.

Soạt

Ngay tại phụ thân sắp bắt được Lục Tân trên bờ vai thời điểm, bỗng nhiên một bát cháo hoa giội tại phụ thân trên mặt.

"Ngươi dám. . ."

Phụ thân lập tức nổi giận nhìn về phía mẫu thân, hung hăng vuốt một cái trên mặt mình cháo.

"Chân chính phế vật là ngươi!"

Mụ mụ lúc này ưu nhã mà đoan trang ngồi xuống ghế, trên người có một cỗ thanh lãnh khí chất, ánh mắt rất là khinh thường nhìn xem phụ thân, nói: "Nếu như không phải ngươi vô năng như vậy, mà lại táo bạo, như thế nào lại hại cho chúng ta đều bị vây ở nơi này?"

". . ."

"Kỹ nữ, ngươi muốn chết, muốn chết!"

Phụ thân giống như là bị chọc lấy chỗ đau, chợt lớn rống lên, bỗng nhiên đưa tay, hướng về mẫu thân bắt tới.

Thế nhưng lần này, mẫu thân giống như là không có có tâm tư, chẳng qua là lạnh lùng nhìn xem hắn, sau đó nhẹ nhàng vươn hai ngón tay.

Nổi giận phụ thân, giống như là lập tức bị này thủ thế dọa sợ, chợt ngừng lại.

"Ngươi có ý tứ gì?"

"Ngươi khoa tay cái này làm cái gì?"

Hắn lại giống như là trở nên mười phần kiêng kị, thấp giọng hung hăng kêu.

"Ngươi hiểu rõ!"

Mẫu thân nhẹ cười nhẹ, nói: "Cho nên nếu như ngươi sợ, liền cút trở về cho ta!"

"Phế vật, phế vật, đều là đáng chết phế vật. . ."

Phụ thân nộ khí giống như là đang không ngừng tăng trưởng, nhiều lần tựa hồ liền xông phá cực hạn, triệt để đánh mất lý trí.

Mà mẫu thân, thì là làm cái kia thủ thế, bình tĩnh nhìn xem hắn.

Cuối cùng, nổi giận phụ thân thế mà vẫn là nhịn được, hắn chẳng qua là bỗng nhiên điên cuồng lớn mắng lên, phát như điên lật ngược bàn ăn, kéo rơi xuống trên đỉnh quạt trần, đập bể bên cạnh tủ bếp, bóp nát một cái cốc thủy tinh, sau đó che kín tơ hồng nhô lên tròng mắt, hung tợn tại Lục Tân, mẫu thân, muội muội trên thân quét một lần, cuối cùng vừa mắng, một bên lui về phòng bếp.

"Tốt, không sao!"

Mẫu thân ưu nhã đứng dậy, bang Lục Tân sửa sang lấy cổ áo, ôn nhu mà nói: "Làm chuyện của mình ngươi, điều này rất trọng yếu!"

"Ta biết!"

Lục Tân trầm mặc một hồi, mới nói khẽ: "Cám ơn ngươi!"

"Đứa nhỏ ngốc, đều là người một nhà, nói cái gì tạ ơn đâu?"

Mẫu thân nhẹ nhàng đánh hắn một thoáng, cười nói: "Thế nhưng ngươi phải nhớ kỹ nha, vô luận là gặp người nào, nhất định phải có lễ phép, cùng người ta giảng đạo lý!" Nói xong, nàng nhẹ nhàng gỡ một thoáng tóc, lại nở nụ cười: "Đương nhiên, chúng ta cùng người ta giảng đạo lý, bọn hắn cũng muốn cùng chúng ta giảng đạo lý mới là, ngươi thành thật như vậy, từ trước tới giờ không sẽ hại người, nhưng nếu như có người muốn khi dễ lời của ngươi. . ."

Lục Tân cảnh giác ngẩng đầu nhìn về phía mụ mụ.

Chỉ thấy nụ cười của nàng lộ ra lại ôn nhu, lại quan tâm: "Vậy chúng ta người cả nhà cùng đi tìm hắn nha. . ."

Lục Tân da đầu tê dại một thoáng, lại chẳng qua là khe khẽ thở dài.

Vì người khác sinh mệnh an toàn nghĩ, chính mình thật không thể bị người khi dễ nha. . .

. . .

. . .

Lục Tân theo thường lệ tại chính thức đi làm trước 40 phút, đi tới trong văn phòng.

Này một ngày làm việc bên trong, hắn cũng nghiêm túc nắm chỗ có an bài vào trên tay mình đủ loại bảng báo cáo cùng văn bản tài liệu đều xử lý đến sạch sành sanh, chẳng qua là theo bản năng, hắn theo bản năng tăng nhanh tốc độ, liền cơm trưa cũng không có ăn, dạng này, cuối cùng tại muộn bên trên giờ tan sở đến lúc, hắn đã đem chính mình tất cả công tác xử lý xong, cái thứ nhất cõng lên ba lô, rời đi chính mình làm việc vị.

Hắn không có giống bình thường một dạng chủ động lưu lại tăng ca, bởi vì hiện tại hắn có sự tình khác.

Tối hôm qua, hắn đã nghiêm túc nhìn qua Trần Tinh lưu cho mình tư liệu, đối với mình công tác mới, có nhất định hiểu rõ.

Trọng điểm hiểu, là tiền lương cùng trợ cấp một khối.

Hắn biết, như thế nào đạt được Trần Tinh thông tri, chính mình liền nhất định phải lập tức chạy tới địa điểm chỉ định, nghe các nàng sai sử, xử lý tốt ô nhiễm sự kiện, nhưng nếu như này một mất cả tháng, cũng không có gì đặc biệt sự tình tìm tới chính mình, cũng giống vậy có khả năng dẫn tới tiền lương.

Chủ yếu nhất là, mỗi xử lý một lần ô nhiễm sự kiện, chính mình cũng có khả năng đạt được phụ cấp.

Số tiền này, mới là nhiều tiền, theo một vạn đến ba vạn không giống nhau, thậm chí còn có tiêu chú mười vạn mục tiêu.

Lục Tân tại đây một khối rất có động lực, thế là hắn quyết định làm tốt phần công tác này.

Tìm kiếm kỳ ngộ, nghiêm túc đối đãi, nỗ lực công tác, sớm ngày chuyển chính thức.

Hắn mang theo giấy chứng nhận, đem vệ tinh điện thoại cùng thương đều vác tại trong ba lô, đi tới trên đường phố.

Hắn mang theo muội muội, ra tới tuần tra..