Chương 12: Công tác trọng yếu nhất

Chương 12: Công tác trọng yếu nhất

Chẳng có mục đích hành tẩu tại rách nát trên đường phố, Lục Tân mới phát hiện, chính mình thật lâu đều không có nhìn kỹ cái này đường đi.

Đường đi khắp nơi đều là mấp mô Trần Trần, còn có vài ngày trước lưu lại nước đọng.

Xung quanh đều là gai mắt nghê hồng, xen lẫn thành từng đoàn từng đoàn hỗn loạn mà chói lọi màu sắc.

Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện về sau, cao tường thành bên trong may mắn còn sống sót nhân loại, tựa hồ phân ra hoàn toàn khác biệt hai loại.

Một loại là đặc biệt bề bộn, đi lại vội vàng, cái gì đều không rảnh nhìn nhiều.

Một loại thì là đặc biệt thong thả, bọn hắn nếu là vô tinh đả thải ngồi ở đường đi hai phía, trước người trải một khối bao quần áo, hoặc khung một cái bàn, phía trên hoặc là một chút rau dại, hoặc là một chút không biết tên loại thịt, hoặc là một chút rèn luyện thô ráp đao cụ, hay là một chút ngoài thành thợ săn đi phế thành bên trong thám hiểm, tìm kiếm trở về một chút cũ nát đồ trang sức, cùng với không biết tên khoa học kỹ thuật vật phẩm các loại.

Càng có thật nhiều người, bọn hắn chẳng qua là tốp năm tốp ba gom góp ở cùng nhau, hút thuốc, hướng về trên đường nữ nhân huýt sáo.

Tại phía ngoài kẻ điên còn rất nhiều, tường cao thành mới lập lúc, từng có nhất đoạn liền cơm cũng ăn không đủ no tuế nguyệt, nhưng có lẽ là bởi vì trên thế giới này cần ăn cơm người lập tức ít đi rất nhiều, tư chất áp lực ngược lại giảm bớt, lại có lẽ là văn minh trùng kiến tốc độ, vượt quá mỗi người mong muốn, mới chỉ ngắn ngủi ba mươi năm, cao tường thành bên trong, liền đã rất ít lại xuất hiện nạn đói hoặc là chết đói người. . .

. . . Đơn giản tới nói, tại tường cao nội thành, ăn no bụng cũng không khó khăn.

. . . Khó khăn chính là, như thế nào nhường cuộc đời mình khá hơn một chút!

Này chút du đãng trên đường không có việc gì người chính là như vậy, bọn hắn thậm chí đều còn không có lấy được số hai Vệ Tinh thành chính thức thân phận, cũng không cách nào tiến vào chuyên nghiệp trường dạy nghề hoặc là trường học đọc sách, càng là cả một đời đều không có tiến vào chủ thành đi sinh hoạt hi vọng.

Cho nên bọn hắn ngược lại từ bỏ tất cả truy cầu, không thợ khéo, cũng không cân nhắc ngày mai sinh hoạt.

Bọn hắn chẳng qua là mỗi ngày đi khắp tại đầu đường, đờ đẫn nhìn xem trên đường đi qua hết thảy, ánh mắt trống rỗng, cũng không biết đang suy nghĩ cái gì.

. . .

. . .

Lục Tân cứ như vậy theo trên đường đi qua, đánh giá hết thảy mọi người.

Hắn đang nhìn trong những người này, có hay không giống cái kia góc đường quán cà phê nhân viên cửa hàng một dạng nhân vật nguy hiểm.

Chỉ cần có thể bắt lấy một cái, chính mình liền có thể kiếm một số tiền lớn, còn có thể cứu rất nhiều người.

Muội muội thân ảnh, luôn là lơ đãng theo bên cạnh hắn xuất hiện, có lúc, muội muội xuất hiện ở bên cạnh hắn trên nhà cao tầng, có lúc, miễn cưỡng theo trên đỉnh đầu hắn ngang qua dây điện bò qua, có lúc, xuất hiện ở một cái nào đó đầu trọc đại thúc trên đầu.

Huynh muội hai cái liền nghiêm túc như vậy theo trên đường phố tuần tra.

Sau đó cái gì cũng không có gặp được.

"Này tòa thành quá lớn. . ."

Đi dạo hết bảy tám con phố, chân đều chua Lục Tân ngồi xổm ở bên đường, một bên hút thuốc vừa ăn một cái hộp cơm.

Hắn ở trong lòng tổng kết kinh nghiệm: "Mặc dù tường cao thành mới lập lúc, nhân khẩu rất ít, nhưng này trong hơn mười năm, sinh ra người càng ngày càng nhiều, lập tức bạo nổ, chỉ là tại chúng ta này số hai Vệ Tinh thành bên trong, liền sinh tồn lấy hơn một trăm vạn nhân khẩu, cảnh sát đều ngày ngày báo oán nói nhân thủ không đủ, tựa như ta loạn như vậy đụng, cái gì cũng không gặp được, đều là kiện vô cùng bình thường sự tình. . ."

"Nhiều tuần tra mấy lần, nhất định có khả năng gặp phải. . ."

". . ."

Đã ăn xong cơm hộp, Lục Tân lại tuần tra một hồi, sau đó hồi trở lại đi ngủ, ngày thứ hai đi làm.

Sau đó mấy ngày, hắn một mực dạng này.

Chỉ bất quá, cái này quá mức bình thường thành thị, nhường Lục Tân có chút thất vọng, thế mà cái gì quái sự cũng không có.

"Nếu như cái thành phố này quá an toàn, không dùng đến lấy ta địa phương, Trần Đại trường học các nàng có thể hay không thu hồi ta trợ cấp?"

Lục Tân cũng nhịn không được lo lắng.

Chỉ bất quá, hắn không nghĩ tới, chính mình một phần khác công tác, trước xảy ra vấn đề.

"Tiểu Lục a, ngươi ngày mai trước hết không dùng qua tới làm!"

Tóc trọc một nửa, nhưng vẫn chải hết sức cẩn thận chủ nhiệm, đem một phần sa thải hợp đồng đẩy lên Lục Tân trước mặt.

"Vì cái gì?"

Chủ nhiệm lời nhường Lục Tân lấy làm kinh hãi, có chút không thể nào hiểu được.

Cái kia một công việc còn không có chuyển chính thức, phần công tác này liền bị từ, này làm sao có thể tiếp nhận?

Mặc dù tại hiện tại cái này Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện về sau thế giới bên trong, bởi vì kinh tế không ổn định, bị sa thải công tác là kiện chuyện rất bình thường, nhất là như chính mình này loại chỉ cần ngồi ở trong phòng làm việc động não, mà không cần chạy đi bến tàu hoặc là nhà máy không biết ngày đêm bận rộn công tác, có rất nhiều người nhìn chằm chằm, cạnh tranh cực kỳ thảm liệt, nhưng Lục Tân nhưng vẫn là không nghĩ tới, việc này sẽ rơi trên đầu mình.

Tự mình làm sự tình rất chân thành, qua nhiều năm như vậy đến nay, một mực chưa từng sinh ra cái gì chỗ sơ suất.

Chính mình thậm chí là điển hình nhân viên công tác, cái kia cờ thưởng còn treo tại chính mình ngăn cách bên trong đây.

Coi như muốn từ, làm sao có thể sa thải chính mình?

. . .

. . .

"Chuyện này sao, Tiểu Lục ngươi phải hiểu!"

Chủ nhiệm trên mặt gạt ra một điểm nụ cười, rút ra một điếu thuốc đưa tới Lục Tân trước mặt, lộ ra khói nước đọng nhiễm vàng răng cười nói: "Công ty hiện tại kinh tế đình trệ  đồng dạng công việc, nuôi không nổi quá nhiều người, ngươi cùng Tiểu Lữ hai người so, nghiệp vụ năng lực là không sai biệt lắm, thế nhưng đâu, Tiểu Lữ thái độ làm việc so ngươi muốn tốt rất nhiều, ngươi nhìn ngươi, gần nhất mỗi ngày về sớm, không đến tan tầm, liền không thấy bóng dáng. . ."

"Lữ Thành?"

Lục Tân nhớ tới cái kia trước đó luôn là cười theo để cho mình dạy hắn xử lý như thế nào công tác thanh thiếu niên, trầm mặc lại.

Hắn cũng biết chủ nhiệm nói chính mình về sớm là có ý gì.

Trên thực tế chính mình không có về sớm, chỉ là không có chủ động lưu lại tăng ca.

"Chủ nhiệm, ngươi có thể lại cho ta một cơ hội sao?"

Lục Tân trong lòng có rất nhiều lời muốn nói, nhưng cuối cùng chẳng qua là nhỏ giọng hỏi một câu.

Chủ nhiệm trên mặt lộ ra khó xử biểu lộ: "Ai, ngươi là lão công nhân, ta cũng không nỡ bỏ a, có thể là chúng ta cái công ty này, ngươi cũng biết, một cái củ cải một cái hố, nuôi không nổi người nhàn rỗi, năng lực một dạng tình huống dưới, thái độ rất trọng yếu. . ."

Câu nói kế tiếp Lục Tân không có nghe lọt, bởi vì hắn biết là giả.

Rời đi chủ nhiệm văn phòng lúc, hắn thấy vật phẩm của mình đều bị thu thập xong, đặt ở một cái rương bên trong.

Cũng không biết là ai hảo tâm như vậy.

"Là Lữ Thành cho ngươi thu thập, hắn sớm nghĩ đến dời đến ngươi nơi này tới. . ."

Chính mình ngăn cách bên cạnh, sấy lấy tóc quăn tôn a di, nhỏ giọng nói với Lục Tân lấy: "Tiểu Lục a, cũng không phải Tôn tỷ nói ngươi, ngươi chính là quá thành thật, trước kia liền nói cho ngươi, đừng cái gì đều giáo cho người khác, ngươi xem, người ta đoạt ngươi chén cơm a? Nghe nói a, tiểu tử này không được, hắn cùng chủ nhiệm con gái yêu đương đâu, nhân chủ mặc cho thông minh như vậy, làm sao có thể không đem công tác cho người trong nhà?"

Lục Tân yên lặng nhìn xem chính mình cái rương kia bên trong cờ thưởng, luồn vào ba lô, sờ lên bên trong thương.

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn là không có rút ra, mà là trước đi xuống lầu dưới, đốt một điếu thuốc, sau đó từ từ đi dạo, tản bộ.

Hắn nhớ tới Trần Tinh trước đó dặn dò mình.

Nếu như trong sinh hoạt gặp phải phiền toái, cho mình ba cái đề nghị.

Một là báo động.

Hai là gọi điện thoại cho nàng.

Ba là dùng thương..