Chương 13: Công tác tính tích cực

Chương 13: Công tác tính tích cực

Lục Tân nghiêm túc suy nghĩ một chút, vì chuyện như vậy, báo động tìm cảnh vệ sảnh, tựa hồ không quá phù hợp.

Mà nổ súng lời, dĩ nhiên cũng không được, chính mình cũng không phải Phong Tử.

Tựa hồ chỉ có loại thứ hai biện pháp, chẳng qua là Lục Tân cũng cảm thấy có chút lo lắng, mặc dù lúc ấy Trần Tinh nói với tự mình lời này thời điểm rất chân thành, nhưng mình bởi vì này một phần chuyện công việc, đi phiền toái một phần khác công tác lãnh đạo, có phải hay không không quá phù hợp. . .

Có thể là suy nghĩ một hồi, cũng không có biện pháp khác, thế là hắn chỉ có thể lật ra cái kia duy nhất một cái mã số, phát ra ngoài.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Điện thoại chỉ vang lên hai tiếng, liền bị nhận.

Một phía khác Trần Tinh thanh âm hết sức tỉnh táo, cũng rất tỉnh táo, chẳng qua là không hiểu có vẻ hơi khẩn trương.

"Cái này, Trần Đại trường học, ngượng ngùng gọi cho ngươi. . ."

Lục Tân tận khả năng khách khí nói xong: "Chủ yếu là ta bên này, xảy ra chút vấn đề!"

"Vấn đề gì?"

Lục Tân nghe được một chút rất nhỏ động tĩnh, giống như là vô số người bỗng nhiên đều đình chỉ trong tay công tác, cực đoan yên tĩnh.

Hắn cũng không khỏi đến bị không khí này mang đến có chút khẩn trương, vội nói: "Là như thế này, bởi vì ta mỗi ngày đều tan việc đúng giờ, sau đó đi trên đường tuần tra. . . Ta thật không có về sớm, liền là làm xong sống, tan việc đúng giờ. . . Công ty bỗng nhiên muốn sa thải ta. . ."

Đầu bên kia điện thoại, là chết yên tĩnh giống nhau.

Một lát sau, Trần Tinh thanh âm vang lên: "Tuần tra?"

Đúng

Lục Tân nói: "Liền là xem trên đường có hay không loại kia tinh thần quái vật, dự phòng ngừa vạn nhất, kỳ thật ta không có chiếm dụng thời gian làm việc, đều là tan việc về sau đi, thật, nhưng là công ty vẫn là đem ta khai trừ, chủ nhiệm muốn đem phần công tác này cho người khác. . ."

Trần Tinh thanh âm cũng không biết là buông lỏng, cũng là bất đắc dĩ: "Ngươi cũng là bởi vì cái này gọi điện thoại cho ta?"

Lục Tân cẩn thận trả lời: ". . . Đúng!"

Trần Tinh giống như là có rất nhiều lời muốn nói, nhưng cuối cùng lại chẳng qua là chậm rãi nhẹ nhàng thở ra, nói: "Vậy ngươi chờ một lát đi!"

Nếu nói để cho mình chờ một lát, cái kia hẳn là là có thể xử lý a?

Lục Tân chỉ thật kiên nhẫn dưới lầu chờ lấy, yên lặng hút thuốc  chờ vệ tinh điện thoại một lần nữa vang lên.

"Để cho ta đi đem bọn hắn làm thành đồ chơi đi, có được hay không?"

Muội muội chẳng biết lúc nào xuất hiện ở bên cạnh hắn, đang ở chung quanh hắn nôn nóng bò qua bò lại, thân thể giống như là so bình thường vặn vẹo đều lợi hại hơn, tóc rủ xuống đến, che nàng hơn phân nửa con mắt, nhưng cũng khiến cho nàng còn sót lại con mắt càng ngày càng sáng, nàng có chút hưng phấn, nhìn xem Lục Tân nói: "Ca ca, bọn hắn lại dám khi dễ ngươi, chúng ta là không phải nên đem bọn hắn toàn bộ giết đi?"

"Chuyện này mụ mụ nhất định rất tình nguyện hỗ trợ. . ."

"Nói không chừng phụ thân cũng sẽ giúp ngươi đây. . ."

". . ."

Lúc này chung quanh đang có người đi đường đi qua, Lục Tân đành phải giả bộ như nhìn không thấy muội muội, quay đầu nhìn đường qua nữ nhân chân.

Lại đợi chừng một phút, Lục Tân chợt thấy đầu bậc thang vị trí, chủ nhiệm vội vã đi xuống, sau lưng hắn, còn đi theo hai cái hốt hoảng thân ảnh, chủ nhiệm một bên lướt qua mồ hôi, một bên vội vội vàng vàng chạy đi xuống cầu thang, liếc mắt liền thấy được ngồi xổm ở ven đường hút thuốc Lục Tân, vội vội vàng vàng tiến lên đón, nắm Lục Tân tay nói: "Ai nha nha, Tiểu Lục, làm sao không nói sớm?"

Lục Tân không biết chủ nhiệm chỉ là cái gì, chẳng qua là mặc cho hắn nắm tay.

"Đã ngươi nhận biết chủ thành Bác Cổ khoa học kỹ thuật lưu chủ quản, làm sao không còn sớm nói cho ta biết chứ?"

Lục Tân vẫn không biết nên nói cái gì, bởi vì hắn không biết cái gì lưu chủ quản.

Chủ nhiệm thấy Lục Tân không nói lời nào, tựa hồ có chút chột dạ, cười theo nói: "Lưu chủ quản vừa gọi điện thoại tới, nói vô cùng tán thưởng công tác của ngươi thái độ, còn chuẩn bị đem bọn hắn một cái vật tư vận chuyển hạng mục giao cho chúng ta đi làm, trực tiếp điểm tên nhường ngươi phụ trách, chủ tịch điện thoại gọi cho ta, ngươi xem hiểu lầm kia náo động đến, ha ha ha, nhanh đi làm lại đi, tan việc ta mời ngươi ăn một bữa cơm. . ."

Lục Tân vẫn còn không biết rõ nên nói cái gì, nhưng hắn biết mình công tác bảo vệ.

Lúc này, đi theo chủ nhiệm xuống tới hai cái người tuổi trẻ cũng tiến lên mấy bước, bên trong một cái, ăn mặc trân châu áo, một mặt không dáng vẻ cao hứng, chính là chủ nhiệm nữ nhi Tiểu Tình, bởi vì bình thường con mắt một mực dài ở trên đỉnh đầu, đối người trong phòng làm việc vênh mặt hất hàm sai khiến, bởi vậy đại gia sau lưng đều gọi nàng "Tiểu Tình công chúa" một cái khác, thì là thường xuyên quấn lấy Lục Tân dạy hắn đồ vật Lữ Thành.

Lữ Thành cũng bồi cười, nắm Lục Tân tay, nói: "Tiểu Lục Ca, thật thật xin lỗi, ta không phải cố ý đoạt ngươi công tác. . ."

"Không có việc gì không có việc gì. . ."

Lục Tân vội vàng rút tay mình về, nói: "Ta hiểu, tại đây cái thói đời, tất cả mọi người qua rất không dễ dàng!"

Lữ Thành không nghĩ tới Lục Tân đại độ như vậy, nhãn tình sáng lên, nói: "Tiểu Lục Ca, ta có khả năng đi theo ngươi làm cái này mới hạng mục sao?"

Lục Tân nhìn hắn một cái.

Theo chủ nhiệm biểu hiện đến xem, cái này mới hạng mục hẳn là rất lớn, nếu như làm thành, tiền thưởng hẳn là cũng sẽ rất nhiều.

Thế là hắn nghiêm túc trả lời: "Không thể!"

Lữ Thành nụ cười, lập tức liền cứng ở trên mặt.

Một bên Tiểu Tình công chúa, tựa hồ nghĩ phát cáu, nhưng không mò ra hiện tại Lục Tân nội tình, cũng chỉ trợn mắt trừng một cái, không nói gì.

Cùng chủ thành có quan hệ người, bối cảnh rất sâu. . .

Tại Lục Tân liên tục bảo đảm một hồi liền trở về công tác về sau, chủ nhiệm mới rốt cục lướt qua mồ hôi, run rẩy mang theo nữ nhi của hắn cùng Lữ Thành cùng một chỗ trước trở về công ty, sau đó cũng ở thời điểm này, Lục Tân vệ tinh điện thoại, cũng hết sức tức thời vang lên.

Trần Tinh thanh âm theo trong điện thoại truyền ra: "Vấn đề giải quyết sao?"

Lục Tân nhẹ gật đầu, nghĩ đến Trần Tinh nhìn không thấy, liền còn nói thêm: "Giải quyết!"

"Vậy thì tốt!"

Trần Tinh dừng lại một chút, mới lại nói: "Ngươi đã bị chúng ta chiêu mộ, có đầy đủ trợ cấp, vẫn còn muốn làm phần công tác này?"

Lục Tân nhỏ giọng trả lời: "Các ngươi quy tắc bên trong, không nói không thể làm công việc khác a. . ."

Trần Tinh trầm mặc một chút, bỗng nhiên nói: "Ngươi tại sao phải tuần tra?"

Vấn đề này, Lục Tân kinh ngạc nói: "Các ngươi cho ta tiền lương, không phải liền là dùng tới làm cái này sao?"

Trần Tinh giống như là thở dài, Lục Tân cảm giác nàng giống như có chút buồn rầu.

"Đã ngươi công tác nhiệt tình cao như vậy, vậy thì thật là tốt có chuyện cần ngươi đi xử lý một chút!"

Đầu bên kia điện thoại, có nhỏ xíu tiếng động, giống như là nàng đè xuống microphone, đang hướng người khác muốn tư liệu gì thanh âm, một lát sau về sau, thanh âm của nàng mới vang lên: "Ta vừa rồi nhường Bác Cổ khoa học kỹ thuật phía dưới điểm công ty, làm công ty của các ngươi cung cấp một cái nghiệp vụ, là có liên quan vật tư chuyển vận, mượn cơ hội này, ngươi có thể đi cùng bốn phương vận chuyển công ty ông chủ tần đốt đánh quan hệ!"

"Xác định một thoáng chỗ của hắn có hay không có vấn đề, sau đó kịp thời hướng ta hồi báo. . ."

Nghe Trần Tinh thế mà trực tiếp an bài từng công tác đến, Lục Tân đã ngoài ý muốn, lại có chút cao hứng.

Lãnh đạo bắt đầu cho an bài công tác, đây là chuyện tốt!

Sau đó hắn vội hỏi: "Dạng gì vấn đề?"

Trần Tinh ở trong điện thoại nói: "Tình báo sưu tập chỗ biểu hiện, gần nhất tối thiểu có bảy tám cái cọc án mạng, cùng hắn cái kia bốn phương vận chuyển công ty có quan hệ, cho nên ta cần ngươi đi qua xem một thoáng, này chút án mạng, đến tột cùng là đơn thuần mưu sát, vẫn là cái gì khác. . ."

"Bảy tám cái nhân mạng?"

Lục Tân hơi hơi giật mình, nói: "Nếu như là mưu sát làm sao bây giờ?"

Trần Tinh nói: "Nếu như chẳng qua là mưu sát, vậy chúng ta liền yên tâm, ngươi có khả năng trực tiếp trở về. . ."

Dừng một chút, nàng mới nói: "Nhưng nếu như là cái khác, liền lập tức hồi báo!"

"Chẳng qua là mưu sát ngược lại yên tâm?"

Lục Tân sửng sốt một chút, mới hiểu được nàng ý tứ trong lời nói, đáy lòng lập tức đã tuôn ra một loại hoang đường cảm giác.

Tại đây chút quản lý ô nhiễm mắt người bên trong, bảy tám cái nhân mạng bản án, đều tính chuyện nhỏ sao?

Một lát sau, hắn mới cẩn thận hỏi: "Gặp nguy hiểm sao?"

Trần Tinh nói: "Có, vô luận là mưu sát vẫn là cảm nhiễm, nhóm người kia đều rất nguy hiểm, bất quá đó là đối với người bình thường mà nói!"

"Dùng năng lực của ngươi, hẳn là có khả năng đối phó!"

Nói đến chỗ này, nàng trong thanh âm bỗng nhiên mang theo điểm ý cười: "Vô luận điều tra kết quả như thế nào, đều sẽ có thù lao!"

Lục Tân đáp ứng xuống.

Sau một lúc lâu về sau, hắn hồi trở lại đến công ty, chỉ thấy đồ vật của mình, đều đã nguyên dạng bày trở về, bao quát cái kia mặt cờ thưởng.

Người chung quanh, bao quát Tôn tỷ ở bên trong, đều len lén nhìn xem chính mình, sau đó giả bộ như đang bận dáng vẻ.

Lục Tân ngồi một hồi, đi tới Lữ Thành cái kia vắng vẻ ngăn cách trước đó.

Đối mặt Lữ Thành ánh mắt có chút hoảng loạn, Lục Tân nói: "Ta nghĩ nghĩ, hạng mục này vẫn là ngươi đến giúp lấy ta cùng một chỗ làm đi!".