Chương 14: Thương của ta hết sức đứng đắn

Chương 14: Thương của ta hết sức đứng đắn

 theo Hồng Nguyệt bắt đầu  Hắc Sơn lão quỷ  3810 chữ  202 0. 12. 06 11:43

"Bốn phương vận chuyển công ty, chính là thành phố bắc lớn nhất vận chuyển hàng hóa công ty một trong, chủ doanh nghiệp vụ là Vệ Tinh thành ở giữa cước phí, một số thời khắc thậm chí còn có khả năng tiếp cùng chủ thành ở giữa, cùng với mặc khác cao tường thành ở giữa vận chuyển hàng hóa, lão bản của bọn hắn là một cái họ Trần nữ nhân, nghe nói sinh ý làm rất lớn, nghiệp vụ phạm vi không riêng gì chung quanh mấy cái Vệ Tinh thành, liền chủ thành đều có thể đáp đến thượng tuyến!"

"Tiểu Lục Ca, chúng ta xác định... Muốn tìm bọn hắn sao?"

Ra ngoài ý định, đạt được Lục Tân cho phép, có thể gia nhập hạng mục này, Lữ Thành lộ ra rất là cảm kích.

Hắn biết dùng chính mình tư lịch, dù cho đã được đến chủ nhiệm nữ nhi ưu ái, nhưng ở không có bất kỳ cái gì thành tích tình huống dưới, mong muốn lưu tại cái công ty này, vẫn là một chuyện vô cùng khó khăn, nhất là tại hắn cố gắng đoạt Lục Tân công tác không thành, đã thành trong văn phòng người người phản cảm, danh tiếng lớn rơi tình huống dưới, cho nên hắn đối phần công tác này, biểu hiện vô cùng để bụng.

Đối toàn bộ công ty tới nói, đây cũng là rất trọng yếu một cái nghiệp vụ.

Công ty bọn họ là cái cỡ nhỏ thương nghiệp buôn bán công ty, chủ yếu nghiệp vụ chính là Vệ Tinh thành ở giữa mậu dịch qua lại, thế nhưng này một ngón tay tên nhường Lục Tân phụ trách nghiệp vụ, lại là cùng chủ thành tương quan, mà có thể cùng chủ thành tiến hành nghiệp vụ qua lại, là hết thảy công ty mộng tưởng.

Cho nên, hắn không chỉ rất nhanh liền bang Lục Tân chỉnh lý tốt tư liệu, mà lại rất sớm đã quyết định bồi Lục Tân cùng một chỗ tới khảo sát.

Chẳng qua là khi xuất phát, lại thành ba người.

Tiểu Tình công chúa cũng theo đến, nàng tựa hồ là lo lắng Lục Tân sẽ đang làm việc bên trên, cố ý xa lánh bạn trai của nàng.

Lục Tân cũng không ngại, dù sao Tiểu Tình công chúa có xe.

"Chỉ sợ bốn phương vận chuyển công ty, không có mặt ngoài đơn giản như vậy..."

Lục Tân nghe Lữ Thành hồi báo, trong lòng thầm nghĩ, xã hội hiện đại, mặc dù bởi vì hoang dại giống thóc phát hiện, cùng với bộ phận công nghiệp thức tỉnh, khiến cho phần lớn người vấn đề ăn cơm đạt được giải quyết, nhưng khoảng cách xây dựng đã từng công nghiệp hệ thống vẫn là rất xa.

Bên trong một cái trọng yếu nan đề, chính là vận chuyển.

Cao tường thành bên ngoài con đường, tổn hại nghiêm trọng, chướng ngại san sát, mà lại có vô số làm sao thanh lý, thủy chung cũng không cách nào dọn dẹp sạch sẽ Phong Tử, du đãng ở ngoài thành, dựa vào cướp bóc vật tư duy sinh lưu dân cùng kỵ sĩ đoàn các loại, còn có rất nhiều, vô pháp sớm dự kiến nguy hiểm, cho nên, dám đi ngoài thành chạy chuyển vận, đều là một chút tương đương dũng mãnh mà lại có niềm tin, có thủ đoạn người...

Nhất là tại Trần Tinh cho mình một phần khác trên tư liệu, càng là đạt được rất nhiều ở bề ngoài không tra được tình hình bên trong.

Tựa như cái này họ Trần nữ nhân, kỳ thật liền là bốn phương vận chuyển công ty trên mặt bàn một cái khôi lỗi.

Chân chính ông chủ, chính là một cái xuất thân hoang dã người, tên là tần đốt.

Chỉ là bởi vì xuất thân hoang dã người, tại tường cao nội thành ở tròn ba năm trước đó, không dành cho chính thức thân phận, cũng không có đi vào trường học học tập cơ hội, chắc chắn tròn mười năm trước đó, không cho phép đăng kí công ty, càng không cho phép tiến vào bộ phận hành chính nhậm chức, cho nên mới đưa hắn một cái tình nhân đẩy ra tới, mà này bốn phương công ty nghiệp vụ, chỉ sợ cũng không chỉ là thành thành thật thật vận chuyển hàng hóa mà thôi!

Xuất thân từ trong đồng hoang người, tuyệt đối không thể có thể đơn giản, cũng càng sẽ không đàng hoàng!

...

...

"Tìm bọn hắn, dù sao hiện tại dám tiếp ngoài thành vận chuyển nghiệp vụ không nhiều!"

Lục Tân không có giải thích nhiều, đối công ty của mình tới nói, đây đúng là một cuộc làm ăn.

Nhưng đối với mình một phần khác công tác tới nói, đi tiếp xúc một chút tần đốt, xem hắn có vấn đề hay không mới là thật.

Lái xe phía trước Tiểu Tình công chúa, thông qua kính chiếu hậu, lật ra một cái liếc mắt.

Nàng cảm thấy Lục Tân tại chính mình nam trước mặt bằng hữu có chút quá sĩ diện.

Thế nhưng nàng hôm qua đã thụ một trận chủ nhiệm oán trách, bởi vậy lúc này cũng không dám nói thêm cái gì.

Xe rất nhanh liền đến thành phố bắc bốn phương vận chuyển công ty trước đó, chỉ thấy nơi này là một mảnh to lớn nhà máy, bên trong phần lớn kiến trúc đều bị bóc ra, trải nổi lên chỉnh tề đường xi măng, Đại Đại trong sân, ngừng một dải hàn lên dày nặng tấm sắt, thậm chí là gai nhọn Pickup Truck, tất cả xe đều không ngoại lệ, đều là bẩn thỉu, giống như là từng con dính lấy rêu xanh cùng bùn nhão đại quái thú.

Trước đó đã gọi qua điện thoại, thấy một lần Lục Tân đám người xuống tới, liền có một cái loại bỏ nửa bên tóc, ngậm cái khói, mang dép tiểu niên thanh đi tới, vung lấy gầy đến cơ hồ chỉ còn một cây côn cánh tay, hướng Lục Tân mấy người bày một thoáng, liền đi vào bên trong.

Một đi ngang qua đi, ven đường lúc nào cũng có ánh mắt âm lãnh rơi trên người bọn hắn, nhìn từ trên xuống dưới.

Trong những người này, có mở ngực liệt nghi ngờ, dáng vẻ lưu manh tiểu niên thanh, cũng có nhìn xem cực kỳ sắc bén hán tử.

"Các ngươi đi vào trước tìm quản lý thương lượng một chút đi!"

Đến cửa phòng làm việc lúc, Lục Tân cười hướng Lữ Thành cùng Tiểu Tình công chúa nói ra: "Ta tại bên ngoài, xem bọn hắn xe!"

Lữ Thành cùng Tiểu Tình công chúa hơi có chút lưỡng lự, Tiểu Tình công chúa vội vàng kéo Lữ Thành một thanh, hai người bước nhanh tiến vào.

Đã định này phần hợp đồng trước đó, xem một thoáng đối phương dùng tới kéo hàng xe, tự nhiên cũng là nên, mà lại nếu là Lữ Thành quyết định cụ thể điều khoản, đó cũng là trong công việc một cái nổi bật biểu hiện, cho nên Tiểu Tình công chúa vẫn là hết sức có thể được chia nhẹ nhàng nặng.

Chờ hai người bọn họ sau khi đi vào, Lục Tân ngay tại bên ngoài từ từ chuyển.

Trần Tinh cho tư liệu của mình bên trong, chỉ nói là có bảy tám án mạng cùng công ty này có quan hệ, nhưng lại cũng không xác định là không phải liên lụy đến tinh thần ô nhiễm sự kiện, dù sao đối bọn hắn tới nói, lẫn nhau phân tranh cùng một chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng sinh ý bên trong, chết người cũng là hết sức thường gặp, mà đối tường cao thành tới nói, dạng này bản án ngược lại việc nhỏ, trình độ nào đó, căn bản cũng không đáng giá quan tâm...

Bây giờ chính mình cần làm, chính là xác định này chân tướng sự tình.

Cho nên hắn trước trong công ty đi dạo, nhìn một chút có hay không trước đó quán cà phê sự kiện bên trong gặp phải loại kia kỳ quái cảnh tượng.

"Chạy ở bên ngoài, quả nhiên đều hết sức dũng mãnh..."

Lục Tân trong công ty xoay chuyển vài vòng, cẩn thận đánh chiếc mấy chiếc xe tải, trong lòng âm thầm nghĩ đến.

Này chút trên xe tải  có thể thấy rất là nhiều đủ loại dấu vết, có giống như là tảng đá ném ra tới, cũng có giống như là đao chém, mà lại có thể thấy, lốp xe bên trên, hoặc là sàn xe, đều có một ít màu đỏ sậm dấu vết, cũng không biết có phải hay không là máu.

Đối loại sự tình này Lục Tân kỳ thật cũng không chuyên nghiệp.

Nhưng hắn cảm giác mình hẳn là nỗ lực biểu hiện chuyên nghiệp một điểm.

Thế là hắn cẩn thận nhìn xem, nghĩ đến đến tột cùng chỗ nào, là giá trị được bản thân hoài nghi một thoáng.

"Ai nha các ngươi chơi cái gì?"

"Đừng đánh người..."

"Các ngươi lại đánh người, ta muốn đi cảnh vệ sảnh á..."

"..."

Đang ở Lục Tân nhìn xem lúc, bỗng nhiên trước mặt một hàng làm văn phòng sử dụng nhà trệt bên trong, truyền ra một hồi kêu khóc.

Hắn bề bộn đi tới, liền gặp được đang có mấy cái dáng vẻ lưu manh tiểu thanh niên, đang vây quanh Lữ thành vòng đá, một bên đá còn một bên hung hăng mắng lấy: "Có các ngươi như thế làm ăn? Chúng ta chạy ở bên ngoài đến chạy đi, não đừng ở lưng quần bên trên liều mạng, chính là vì để cho các ngươi ép giá? Cùng lão tử trước mặt giả trang cái gì người làm công tác văn hoá, ta hiện tại liền đem ngươi ném đi bên ngoài đút cho những người điên kia đi?"

Lữ Thành ôm đầu, liên thanh cầu xin tha thứ, Tiểu Tình công chúa thì ở một bên hô hào, nhưng không dám lên trước ngăn đón.

"Xảy ra chuyện gì?"

Lục Tân bước nhanh đi thẳng về phía trước, đem ba lô kéo đến trước ngực vị trí.

Tiểu Tình công chúa khóc nói: "Chúng ta liền là cảm giác đến bọn hắn báo giá quá cao, nghĩ ép một thoáng, bọn hắn liền đánh người, còn có ta xem bọn hắn sổ sách vụ bên trên, có quá nhiều vấn đề, không thể cùng bọn hắn hợp tác, cùng bọn hắn hợp tác, nhất định sẽ đặc biệt phiền phức..."

Nàng lời còn chưa nói hết, bên cạnh một nữ lao đến, níu lấy tóc của nàng bắt đầu dùng sức đánh vả miệng.

"Xú nương môn, ngươi nói người nào vấn đề nhiều?"

"Không phải là các ngươi lải nhải cả ngày, ta tại sao phải đánh ngươi?"

"A, nói, ta vì cái gì ngươi đánh?"

Tiểu Tình công chúa bị rút mặt đều sưng lên, không dám lại nói, thút thít khóc.

Nhìn xem nàng chịu bàn tay dáng vẻ, Lục Tân luồn vào trong ba lô tay liền rút trở về, bước chân cũng theo bản năng thả chậm một chút.

"Có lỗi với các vị, thực sự thật xin lỗi..."

Lề mà lề mề, hơn nửa ngày mới đi tới, Lục Tân liên tục bồi không phải, nói: "Làm sao bỗng nhiên liền đánh nhau?"

"Đừng cho ta kéo có không có..."

Một cái ở trần, trên mặt có đầu mặt sẹo nam nhân nghiêng liếc Lục Tân liếc mắt, nói: "Ngươi là dẫn đầu a?"

"Điện thoại nói là cái gì Lục quản lý? Tốt, ta tìm ngươi, các ngươi gọi điện thoại, nói cần dùng xe, xe ta đã chuẩn bị tốt, lái xe cũng cho các ngươi tìm xong, hiện tại các ngươi bỗng nhiên đổi ý, đó là cầm lấy chúng ta đùa nghịch sao? Thời đại này, đại gia sống cũng không dễ dàng, ngươi để cho ta một bước, ta nhường ngươi một bước, đều có thể sống sót, nhưng ngươi nếu là không chịu nhường, vậy cũng đừng trách chúng ta không khách khí..."

"..."

"Đại ca nói rất đúng!"

Lục Tân cười theo nói: "Ta đây trở về thương lượng một chút có được hay không?"

Đối Lữ Thành cùng Tiểu Tình công chúa tao ngộ, Lục Tân cảm thấy không ngoài dự liệu.

Công ty bọn họ là một cái Vệ Tinh thành cỡ nhỏ thương nghiệp buôn bán công ty, đơn giản tới nói, chủ muốn kinh doanh nghiệp vụ, liền là Vệ Tinh thành ở giữa không phải vật tư chiến lược lưu chuyển, bởi vì ông chủ dựng vào vật tư quản lý bộ đường, lấy được giấy thông hành, trên tay có lấy nho nhỏ quyền lực, cho nên bọn hắn bình thường tiếp xúc hậu cần công ty, đều là bưng lấy bọn hắn, một số thời khắc, thậm chí còn có thể cho bọn hắn không nhỏ tiền hoa hồng.

Thình lình tiếp xúc, bọn hắn lại chỗ nào nghĩ đến, này bốn phương hậu cần công ty, là không giống nhau?

Còn không biết bọn hắn cụ thể bị đánh nguyên nhân là dạng gì, nhưng hai loại không hợp nhau thái độ đụng phải một khối, cũng rất bình thường.

"Thương lượng?"

Vết sẹo đao kia nam cười lạnh một tiếng, hướng trên mặt đất gắt một cái, nói: "Đều bận rộn mạng sống, người nào có công phu cùng ngươi mài răng?"

Lục Tân vẻ mặt có chút khó khăn, nói: "Vậy các ngươi muốn thế nào?"

Tên mặt thẹo nói: "Nắm hợp đồng ký, nhanh đưa tiền làm việc, tất cả mọi người bớt việc!"

Lục Tân trầm mặc một chút, nói: "Hợp đồng khẳng định không thể cứ như vậy ký!"

Tên mặt thẹo nghe, cười lạnh một tiếng: "Vị này nhỏ quản lý đầu hết sức bền chắc a..."

Lúc này, người chung quanh đều uể oải đi tới, từng cái giống như cười mà không phải cười, đem Lục Tân vây vào giữa.

Nhìn thấy tràng diện này, Lục Tân hơi lưỡng lự, liền bỗng nhiên theo trong ba lô móc ra thương đến, chỉ hướng bọn hắn.

Thương

Những người này nhìn, ngơ ngác một chút.

Liền bị đạp lệch ra trên mặt đất không dám đứng dậy Lữ Thành, cùng bị bứt tóc Tiểu Tình công chúa đều trừng.

Chẳng ai ngờ rằng Lục Tân sẽ cầm một cây thương ra tới.

"Hắn lại có thương..."

"Ha ha..."

"..."

Nhưng ngay sau đó, lại là một mảnh cười vang.

Những nam nhân này biểu lộ đều trở nên trêu tức lên, cho dù là níu lấy Tiểu Tình công chúa tóc nữ nhân, trên mặt cũng lộ ra khinh thường biểu lộ, càng có người lặng lẽ từ chung quanh rút ra mang nhọn ống sắt, hoặc là móc nổi lên búa, búa một loại đồ vật.

"Thật không nghĩ tới, tại đây trong tường mặt, thế mà còn có người cầm thương..."

"Ha ha, tiểu huynh đệ, ngươi này thương, nó đứng đắn sao?"

"..."

Một đám người cười vang lấy, chậm rãi tới gần, có cái thon gầy mà sắc bén tiểu niên thanh người, nắm trong tay cầm lấy đao rỉ.

Thừa dịp người không chú ý, ánh mắt của hắn lạnh xuống, bỗng nhiên một bước hướng Lục Tân phía sau lưng vọt tới.

Lúc này trong mắt của hắn hiện ra ngoan ý, làm tại mặt đường bên trên lăn lộn đến, hắn trong lòng rất rõ ràng, làm lưu manh trọng yếu nhất liền là ra mặt, nhưng ra mặt cơ hội hết sức không dễ dàng tìm, ngoại trừ những cái kia cần lấy mạng đi liều đại tràng diện, bình thường liền xem ai vô cùng tàn nhẫn nhất ra tay nhanh nhất, trước mắt cái này không có mắt đã đã định trước bị như vậy, chỉ cần mình có khả năng một đao đâm đảo hắn, ban đêm liền có thể ăn được thịt...

Nhưng còn không đợi hắn chính xác một đao đâm tới, thoạt nhìn không có chút nào chuẩn bị Lục Tân bỗng nhiên xoay người qua.

Cầm trong tay hắn thương, sau đó không chút do dự khai hỏa.

Bình

Này tiểu niên thanh đau đến "Oa" một tiếng hét thảm, té lăn quay ngoài hai thước, bên trái trên đùi ào ạt hướng ra phía ngoài bốc lên máu tươi.

Lục Tân lần thứ nhất dùng thương, thương pháp là thật không tốt.

Có thể là nghe này một tiếng súng vang, người chung quanh bỗng nhiên đều kinh hãi, ào ào ào lui về phía sau.

Chung quanh trong nháy mắt trở nên hoàn toàn yên tĩnh, tất cả cười cợt tiếng cùng trào tiếng huyên náo đều biến mất sạch sành sanh, chỉ có cái kia chịu thương tiểu niên thanh lúc này đang ôm chân lăn lộn đầy đất, tiếng kêu tựa như là giết như heo, thậm chí đã rõ ràng mang tới nức nở.

Mỗi người nhìn xem Lục Tân ánh mắt, đều giống như nhìn xem người điên. Ai có thể nghĩ tới đó là xác thực?

Càng không nghĩ tới là, hắn làm sao lại thật dám nổ súng?

Đây chính là tại tường cao nội thành, không phải ngoài thành, cảnh vệ sảnh là ăn chay?

Thường xuyên ở trong vùng hoang dã xuyên thuân người dũng mãnh, nhưng không phải không sợ chết, ngược lại càng sợ chết hơn.

Cũng là thành bên trong hòa với tiểu niên thanh nhóm ngược lại huyết khí vừa lên đến, cái gì cũng dám làm, đây cũng là Lục Tân trước đánh hắn nguyên nhân.

Đánh xong người này về sau, Lục Tân lập tức thay đổi họng súng, chỉ hướng một cái đứng tại đám người sau trung niên nữ nhân.

"Đừng ép ta!"

"Các ngươi đều đã nhìn ra, thương của ta hết sức đứng đắn...".