Chương 15: Sinh ý làm theo

Chương 15: Sinh ý làm theo

"Vốn cho rằng ngươi chính là trong công ty không lý tưởng, không nghĩ tới thật dám nổ súng!"

Một mảnh trong trầm mặc, cái kia bị Lục Tân chỉ vào trung niên nữ nhân, không có thử chạy trốn, cũng là chậm rãi đẩy ra người khác, đi vào trong đám người đến, đối mặt với Lục Tân họng súng, trên mặt cũng không có cái gì thần sắc sợ hãi, chẳng qua là tầm mắt lãnh đạm mà nói: "Thương, chúng ta cũng có, nhưng không có sớm chuẩn bị, cũng là bị ngươi chỉ, cũng không quan hệ, coi như ta nhóm nhận thua, hôm nay trước thả các ngươi đi. . ."

"Như sau đó cảnh vệ sảnh bắt ngươi, cái kia không liên quan gì đến chúng ta!"

"Nếu là cảnh vệ sảnh không bắt ngươi, vậy chúng ta liền trên giang hồ thấy!"

". . ."

Cảnh vệ sảnh nghiêm tra tường cao nội thành súng ống, cho nên cho dù là bọn hắn, lưu trong thành thương cũng rất ít.

Cùng loại với bọn hắn này loại cần thường xuyên ở ngoài thành qua lại công ty, kỳ thật thường thường đều ở ngoài thành mỗ cái địa điểm bí mật, thành lập chính mình vật tư tiếp tế chỗ, đừng nói là súng, khả năng liền cỡ nhỏ kho quân dụng đều có, chỉ bất quá, tại tường cao thành tuần tra quân nghiêm mật giam cầm dưới, chỉ cần vào thành, liền không có khả năng mang theo quá nhiều vũ khí cùng súng ống tiến đến, bằng không hết thảy theo trọng tội nghiêm trị.

Đương nhiên, cao như thế đè xuống, bọn hắn vẫn là có biện pháp trộm mang vào một hay cây súng làm dùng để phòng thân, chỉ là như vậy vũ khí, bọn hắn cũng không có khả năng sớm liền mang ở trên người, mà tại không có chuẩn bị tình huống dưới, bị Lục Tân cầm thương chỉ hỏi, liền mất chủ động.

Nữ nhân này tâm tư, không thể nghi ngờ là vô cùng linh hoạt, lời nói giọt nước không lọt, lẽ thường mà nói, Lục Tân tại đây bên trong nổ súng, cảnh vệ sảnh liền không có mặc kệ đạo lý, nói không chừng quay đầu liền sẽ bị bắt vào đi, gửi đi đến ngoài tường khai hoang, nhưng nàng cũng nói rõ, nếu như cảnh vệ sảnh không bắt Lục Tân, như vậy bọn hắn tự nhiên sẽ dùng chính mình thủ đoạn trả thù, dựa vào trong giang hồ quy củ tới.

Một bên Tiểu Tình công chúa cùng Lữ Thành hai cái, lúc này dọa đến chân đều mềm nhũn, sắc mặt tái nhợt.

Thấy Lục Tân lấy súng ra một khắc, bọn hắn liền tam quan đều có chút hỏng mất.

Tại tường cao thành bên trong lớn lên người, vẫn cảm thấy thương là cách bọn họ rất xa xôi đồ vật.

Mà nghe được vị kia nữ quản lý, bọn côn đồ liền buông ra Lữ Thành cùng Tiểu Tình công chúa, mà lại tránh ra một con đường.

Chẳng qua là từng cái tầm mắt lãnh đạm, nhìn xem Lục Tân, trái ngược với nhìn xem người chết.

Có thể Lục Tân nhưng không có quay đầu ý tứ, nói: "Ta không đi, nghiệp vụ của chúng ta còn không có nói xong!"

Cái kia bị thương chỉ nữ nhân, đều sửng sốt một chút, nói: "Đến lúc này, ngươi còn muốn cùng ta đàm nghiệp vụ?"

Đúng

Lục Tân gật đầu, nói: "Thế nhưng giá cả đến thương lượng một chút, không thể các ngươi nói là bao nhiêu, liền là bao nhiêu!"

Có chút dừng lại, lại bổ sung: "Đến công bằng!"

Nữ nhân kia biểu lộ, lập tức liền trở nên vô cùng phức tạp.

Người chung quanh, biểu lộ đồng dạng trở nên vô cùng phức tạp.

"Ta lấy thương chỉ người khác làm ăn số lần cũng không phải ít, đem người dán tại một trong đó tràn đầy Phong Tử hồ nước phía trên cùng người nói chuyện làm ăn thời điểm cũng có qua, thế nhưng bị người chỉ vào người của ta đàn bà tới cùng ta nói chuyện làm ăn trải qua, ngược lại thật sự là lần đầu. . ."

Cũng đúng vào lúc này, phía sau mặt khác một gian phòng làm việc bên trong, một cái nam nhân lung la lung lay đi ra, chỉ gặp hắn thân hình cao lớn, khắp khuôn mặt là râu ria, ngoài miệng ngậm một điếu thuốc, mặc trên người một kiện vô cùng bẩn, nhưng xem xét liền mười phần bền chắc đồ rằn ri, trên đầu mang theo đỉnh đầu màu đỏ mũ nồi, nhìn xem không phải Thanh Cảng thành tuần tra quân kiểu dáng, cũng không biết là từ đâu móc ra ngoài.

Vừa thấy được hắn, người chung quanh đều theo bản năng thấp thấp đầu.

Liền bị thương chỉ vào nữ nhân, đều hướng về hắn gọi một tiếng: "Ông chủ, người này. . ."

Nam nhân kia khoát tay áo, hướng Lục Tân nói: "Bỏ súng xuống đi, ngươi chiếm tiên cơ, ta hôm nay không tìm ngươi phiền toái!"

Ồ

Lục Tân nghe vậy liền bỏ súng xuống, còn nhét vào trong ba lô.

Tiểu Tình công chúa cùng Lữ Thành hai người con mắt đều trừng lớn, tràn đầy đều là không hiểu.

"Sinh ý làm theo, các ngươi đi đàm!"

Nam nhân kia hướng trước đó bị thương chỉ nữ nhân nhẹ gật đầu, sau đó hướng Lục Tân nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi đi theo ta!"

Sự tình phát triển hết sức ra ngoài ý định, trong sân tất cả mọi người đều có chút không nghĩ ra.

Lữ Thành cùng Tiểu Tình công chúa, rất nhanh liền lần nữa bị tiến lên cái kia gian phòng làm việc bên trong đi, mà Lục Tân cũng thành thành thật thật, đi theo nam nhân kia đi vào hắn ra tới nhà trệt, chỉ thấy phòng này bên trong tu được cũng không lại, phủ lên mộc sàn nhà, phía trên buông thõng đèn treo, bên trái bày một tấm sô pha lớn, trước sô pha mặt còn có cái khay trà bằng thủy tinh, phía trên bày biện một bàn sủi cảo, mấy cái bánh bao, cùng một đĩa màu đỏ ướp quả ớt.

Nam nhân kia ngồi xuống, tự mình ăn đồ vật, hắn ăn cái gì dáng vẻ rất kỳ quái, nhai vô cùng chậm, giống như là đang hưởng thụ quá trình này, mang theo loại dị dạng tham lam cảm giác, rõ ràng cũng không là cái gì đặc biệt tốt, hết lần này tới lần khác liền là ăn rất chân thành.

Lục Tân không có vội vã trả lời hắn, chẳng qua là vô ý thức đánh giá liếc mắt hắn đầy bàn thức ăn.

"Ở trong vùng hoang dã ngốc lâu, tiến thành đến, ta liền cảm thấy tổng cũng ăn chưa đủ!"

Tần Nhiên cắn một cái màn thầu, đáp lấy một cái sủi cảo đưa vào trong miệng, nghiêng liếc Lục Tân: "Ngươi cũng tới điểm?"

Lục Tân bề bộn lắc đầu: "Ta không đói bụng!"

Đối với Tần Nhiên này loại đặc thù yêu thích, Lục Tân cũng là lý giải.

Tường cao nội thành cùng ngoài thành, là hai loại hoàn toàn khác biệt sinh hoạt, tường cao thành, nhất là Thanh Cảng thành, là sớm nhất giải quyết ăn Hoang vấn đề địa phương một trong, nghe nói cùng một chút nông nghiệp khoa học kỹ thuật trùng kiến cùng thần bí hoang dại có quan hệ, tại tường cao thành bên trong, có nhất định súc sinh sản nghiệp, còn có rộng bao nông trường, thậm chí một bộ phận cơ giới hoá bài tập, nhưng ở ngoài thành, này chút lại là nghĩ cũng không dám nghĩ chuyện tốt.

Ngoài thành còn có thật nhiều tổ chức, ở vào thức ăn thiếu trạng thái, đói khát đối với trong đồng hoang người mà nói thậm chí là thái độ bình thường.

Mà bọn hắn mong muốn thu hoạch được ấm no duy nhất phương pháp, chính là từ bỏ mình tại hoang dã bên ngoài vũ trang, tiến vào tường cao thành kiếp sau sống.

Chỉ bất quá, mặc dù Thanh Cảng thành bên trong vật tư vẫn tính phong phú  có thể dùng tiền mua đến lương thực, dầu muối thậm chí loại thịt, nhưng cái này cũng giới hạn ở chỗ tường cao nội thành, mong muốn trong thành mua thức ăn, sau đó cầm đi ra bên ngoài hưởng dụng, lại là một kiện vô cùng khắc nghiệt sự tình.

Tường cao nội thành tối vi người biết hai đầu trọng tội:

Thứ nhất là vận chuyển vũ trang súng ống tiến đến;

Thứ hai chính là vận chuyển lương thực ra ngoài.

. . .

. . .

"Qua đã quen ở trong vùng hoang dã vùng vẫy giành sự sống thời gian khổ cực, liền đối có thể ăn cơm no, có thể ngủ cái an giấc, xử lý nữ nhân thời điểm không lo lắng nàng theo trong đũng quần móc trái lựu đạn ra tới đem ngươi thủ tiêu sinh hoạt đặc biệt để ý, tại đây tường cao thành bên trong, ngay cả ta đều có thể ít gây chuyện, liền ít gây chuyện, tất cả mọi người dựa vào quy củ đến, ngươi để cho ta một bước, ta nhường ngươi một bước, đại gia tháng ngày liền cũng còn có thể xem như vượt qua được, không phải sao?"

Tần Nhiên chẳng qua là hơi nhường một thoáng, liền tự mình ăn, trong không gian mới bốc lên con mắt nhìn Lục Tân liếc mắt:

"Cho nên, nói một chút đi tiểu huynh đệ, ngươi tìm đến ta có chuyện gì?"

Ánh mắt của hắn mang theo loại lười nhác lại khiến người ta cảm thấy khí tức nguy hiểm, phảng phất đã đem Lục Tân nhìn thấu, lãnh đạm mà nói: "Sẽ cầm thương làm ăn, ta tại ngoài tường gặp qua rất nhiều, nhưng ngươi cái dạng này, xem xét liền không có đi qua ngoài tường, cho nên nói lời nói thật đi!"

"Là ai phái ngươi qua đây, có mục đích gì?"

". . ."

Lục Tân trước quan sát tỉ mỉ hắn một thoáng, cùng trong tư liệu đối đúng, sau đó mới nói: "Ngươi chính là Tần Nhiên?"

Nam nhân kia nhìn Lục Tân liếc mắt, không trực tiếp trả lời, mà là cười nói: "Tới giết ta?"

Tay của hắn nhìn như còn cầm lấy đũa, nhưng một cái tay khác đã rũ xuống, đưa về phía bằng gỗ bàn trà dưới đáy.

"Không phải!"

Lục Tân lắc đầu, nói: "Ta là tới hỏi ngươi, ngươi có phải hay không gặp một chút quái sự?"

Tần Nhiên nghe lời này, vẻ mặt bỗng nhiên nhất biến, tựa hồ có chút ý sợ hãi, thấp giọng nói: "Là ngươi đang tính tính toán ta?"

Vừa nói chuyện, hắn rũ ở dưới đáy bàn tay bỗng nhiên nhấc lên, nắm lấy một thanh thương..