Chương 16: Quái sự

Chương 16: Quái sự

"Đã tìm đúng!"

Xem xét Tần Nhiên kịch liệt như vậy phản ứng, Lục Tân trong lòng liền lập tức nắm chắc.

Bị thương chỉ, tự nhiên là thật hù dọa người, dù cho chính mình cũng có súng, nhưng Lục Tân thấy, muội muội chẳng biết lúc nào xuất hiện ở Tần Nhiên bên người, liền ở một bên nhìn chằm chằm đầu của hắn xem, cũng là không lo lắng, chỉ hơi hơi điều chỉnh một thoáng tư thế ngồi.

"Không phải ta!"

Hắn chăm chú nhìn Tần Nhiên nói: "Ta là qua đến điều tra ngươi gần nhất có hay không xảy ra vấn đề gì!"

Trần Tinh để cho mình tới, tra một chút cái này gọi Tần Nhiên người có vấn đề hay không, nhưng Lục Tân thực sự không biết làm sao tra.

Cho nên dứt khoát hỏi một chút tốt.

Công tác muốn tìm chuẩn phương pháp, mới có thể đỡ tốn thời gian công sức có hiệu suất.

"Điều tra vấn đề của ta?"

Tần Nhiên con mắt hung ác, cầm thương ngón cái gạt mở bảo hiểm, hơi hơi nhấc lên, nhắm ngay Lục Tân đầu.

Hắn ánh mắt có vẻ hơi âm tàn: "Ngươi là cảnh vệ sảnh?"

"Ta không phải cảnh vệ sảnh, ngươi chớ khẩn trương. . ."

Lục Tân nghĩ đến, nên như thế nào khiến cho hắn yên tâm, nhưng bị thương chỉ, làm sao đều có chút không thoải mái.

Mà lại hắn có thể nhìn ra được, cái này gọi Tần Nhiên, thoạt nhìn mặc dù giống như là rất lãnh tĩnh bộ dáng, nhưng kỳ thật trạng thái tinh thần rất kém cỏi, có loại một mực thật căng thẳng một cây dây cung cảm giác, dạng này người, trong tay lại nắm lấy một thanh lên nòng thương, người nào đều không thể cam đoan có thể hay không thế nào một câu kích thích hắn, lập tức liền một cái xúc động hướng mình nổ súng, thế là, hắn hướng muội muội nhìn thoáng qua.

Muội muội tóc che trên mặt, lộ ra một tia quỷ dị mỉm cười.

Nhìn xem Tần Nhiên cầm thương chỉ ca ca dáng vẻ, nàng bỗng nhiên đưa tay, tại Tần Nhiên trên tay gọi một thoáng.

Tần Nhiên vội vàng không kịp chuẩn bị, không có nắm chặt, súng trong tay lập tức liền thoát tay, thẳng tắp hướng về Lục Tân bay đi, Lục Tân đưa tay tiếp nhận thương, sau đó phát rơi xuống bảo hiểm, đem hắn bỏ vào trong bọc, sau đó mới ngẩng đầu, hướng về Tần Nhiên nhìn sang.

"Ta cũng không phải điều tra vấn đề của ngươi, ta là điều tra ngươi có hay không gặp được vấn đề gì!"

Tần Nhiên lúc này mồ hôi lạnh đều đã ra một thân, khẩn trương xung quanh xem, lại không nhìn thấy bất luận cái gì người.

Sau đó ánh mắt của hắn gắt gao chằm chằm đến Lục Tân trên thân, thanh âm đều có chút phát run: "Ngươi. . . Ngươi làm sao làm được?"

"Đừng hỏi nữa, hỏi ngươi cũng học không được!"

Lục Tân ôm ba lô của mình, hỏi lần nữa: "Ngươi đến tột cùng có hay không đụng phải cái gì quái sự?"

Ta

Tần Nhiên bị hắn hỏi được không hiểu có chút hoảng, nhất là, hắn cảm giác lúc này ngồi ở trước mặt mình Lục Tân quá bình tĩnh.

Rõ ràng vô luận là hình ảnh vẫn là khí chất, thoạt nhìn đều giống như cái trung thực nội thành tiểu thanh niên.

Nhưng bởi vì hắn quá mức bình tĩnh, ngược lại khiến cho hắn thoạt nhìn có chút quỷ dị dâng lên.

Khí tràng ép không được đối phương, liền có bị đối phương ngăn chặn khả năng.

Thế là hắn do dự một chút, từ từ hỏi ngược lại: "Dạng gì vấn đề?"

Lục Tân suy nghĩ một chút, chậm rãi nói: "Tỉ như cái kia mấy cái nhân mạng?"

Ngươi

Lập tức bị đã hỏi tới vấn đề này, Tần Nhiên vẻ mặt xuất hiện rõ ràng kinh hoảng.

Bị không hiểu thấu thu thương, mà tại căn phòng làm việc này bên trong, hắn đã không có súng, Lục Tân lại có hay cây súng, thoạt nhìn vốn nên có chút khẩn trương, nhưng không nghĩ tới, hắn kinh hoảng qua đi, nhìn chòng chọc vào Lục Tân, trên mặt thế mà dần dần lộ ra chút vẻ mặt kích động đến, bỗng nhiên dùng sức mắng: "Mẹ nhà hắn, quả nhiên có người hiểu những chuyện này, ta liền biết, không có khả năng chỉ có ta gặp phải. . ."

Sau đó hắn nhìn chòng chọc vào Lục Tân, con mắt đỏ bừng, nói: "Ta không biết ngươi là bên nào, nhưng ta. . . Xác thực gặp!"

Lục Tân cũng lập tức có chút khẩn trương, hỏi vội: "Cái gì?"

Tần Nhiên từng chữ nói ra, nói: "Ta gặp có người tìm ta báo thù!"

Lục Tân có chút ngoài ý muốn, giống Tần Nhiên dạng này người, bị người tìm tới cửa báo thù, cũng không tính là cái gì quái sự. . .

. . .

. . .

"Không phải bình thường báo thù. . ."

Tần Nhiên một hơi uống cạn sạch một chén nhỏ thoạt nhìn còn có chút nóng nước trà, nhìn chòng chọc vào Lục Tân, hắn giống như là cũng đã trải qua một phiên tâm lý giãy dụa, nhưng cuối cùng lại địch bất quá trong lòng hoảng sợ, từ từ mở miệng nói: "Là nói ra căn bản không có người tin loại kia. . ."

Lục Tân nhìn ra hắn cảm xúc kịch liệt, liền khuyên: "Ngươi từ từ nói!"

Tần Nhiên chậm rãi thở phào một cái, tựa hồ muốn từ Lục Tân trên mặt nhìn ra cái gì đến, nhưng từ từ, vẫn là xì hơi, một lát sau, hắn mới nói: "Sự tình là theo mười bốn ngày trước bắt đầu, ta cũng không sợ ngươi biết, ta làm sinh ý không chỉ có riêng là kéo kéo hàng mà thôi, nghề này chết nhiều người, còn kiếm không được mấy cái, cho nên kiếm tiền nghề nghiệp, rối loạn ta đều làm, cảnh vệ sảnh cũng biết!"

Lục Tân chỉ có thể gật đầu, biểu hiện ra một bộ chính mình hiểu rất rõ dáng vẻ.

"Sự tình liền từ ngày đó giao dịch một bao Tiểu Hùng viên bắt đầu!"

Tần Nhiên trong mắt tơ máu giống như là càng ngày càng nhiều, thanh âm lại có vẻ hơi thấp: "Lúc ấy ta là cùng thành tây lão Thôi giao dịch, tên khốn kiếp này gọi thôi vượng, chuyên môn buôn bán cái đồ chơi này, chúng ta hợp tác qua mấy lần, thế nhưng ngày ấy, không nghĩ tới hắn thế mà một người tới cùng ta giao dịch, này quá mẹ nhà hắn cũng quá coi ta là người tốt, ta làm sao có thể bỏ qua cơ hội này, liền thuận tay đem hắn làm. . ."

"Cái kia một bao Tiểu Hùng viên, ta đều cầm trở về, đầy đủ ta kiếm được tiền cái mấy vạn. . ."

"Mấy vạn?"

Lục Tân lấy làm kinh hãi.

"Trọng điểm tại đằng sau!"

Tần Nhiên nhìn hắn một cái, nói tiếp: "Lão Thôi ngay lúc đó thi thể, ta trực tiếp đẩy thành mấy khối, cầm lấy đi cho ăn chó hoang, vốn cho rằng chuyện này cũng là, nhưng ta không nghĩ tới, sau một ngày, bỗng nhiên tới một nữ nhân, ta căn bản không biết nàng, có thể là nàng lại nói chính mình gọi thôi vượng, mắng ta không nói đạo nghĩa, muốn cho ta cho hắn đền mạng, còn muốn cho ta nắm đám kia hàng đều cho giao ra. . ."

Lục Tân sắc mặt hơi đổi một chút, hiện tại hắn là thật có chút cảm thấy hứng thú.

"Ta căn bản không biết nữ nhân này làm cái quỷ gì, chỉ coi nàng là lão Thôi nhân tình, cũng cho làm!"

Tần Nhiên gắt một cái, nói: "Thi thể cho nước chảy trong bùn, nao, liền là bên kia khối kia mới xây cân cái cân. . ."

Lục Tân mặt không thay đổi nghe.

Tần Nhiên nói: "Nhưng sau đó ta cũng cảm thấy không thích hợp, cũng làm người ta chiếu vào bộ dáng đi thăm dò, kết quả lại phát hiện, nữ nhân kia gọi vương đình, là thành nam một nhà nhà máy trang phục nữ công, nghe nói là căn bản cũng không nhận biết lão Thôi, ngươi nói chuyện này mẹ nó có trách hay không?"

Lục Tân đành phải phối hợp với nhẹ gật đầu.

"Nhưng càng quái còn tại đằng sau. . ."

Tần Nhiên càng nói vẻ mặt càng tàn nhẫn: "Chuyện này về sau, lại qua hai ngày, bỗng nhiên lại tới hai người tìm ta, một cái là cái Lão đầu tử, một cái là cái mười bảy mười tám tuổi tiểu khiếu hóa Tử, hai người bọn họ một cái nói chính mình là thôi vượng, một cái nói chính mình là vương đình, hai người đều tìm tới ta, muốn cho ta đền mạng, rõ ràng bị bên cạnh ta nhiều người như vậy vây quanh, không nói hai lời đi lên liền liều mạng. . ."

Hắn một bên nói, một bên hướng cổ lau một thoáng, nói: "Cũng làm thịt!"

"Bốn người. . ."

Lục Tân hơi lấy làm kinh hãi.

"Sau đó liền là càng làm cho ta nhức đầu. . ."

Tần Nhiên thấp giọng nói xong, nói: "Ta để cho người ta tra xét hai người này thân phận, phát hiện bọn hắn giống như cùng lão Thôi, cùng cái kia gọi vương đình nữ nhân, đều hoàn toàn không biết, thế nhưng mẹ nó liền là tới, mà. . . Mà tà môn nhất, liền là. . . là. . .. . ."

Nói đến đây, hắn cũng nhịn không được nuốt nước miếng một cái, cuống họng có vẻ hơi to: "Lại qua bốn ngày, bỗng nhiên lại tới bốn người, ta đều là hoàn toàn không quen biết, kết quả, bọn hắn. . . Bọn hắn lại trực tiếp âm thầm vào nhà của ta, đi lên liền bóp cổ của ta. . . Mẹ nó, bốn người, đều giống như như bị điên, một cái nói chính mình là lão Thôi, một cái nói chính mình là vương đình, một cái nói chính mình đúng đúng tờ a bá, một cái nói chính mình là năm đứa con. . . Điên rồi, đều mẹ nó điên rồi a, ánh mắt kia. . . Đặc biệt dọa người. . ."

Lục Tân nghe đến đó, cuối cùng có chút giật mình: "Vậy những người này?"

"Những người này ta không dám giết. . ."

Tần Nhiên đỏ hồng mắt, thấp giọng nói: "Ta cảm giác quá tà môn, liền đem bọn hắn đóng lại, thế nhưng. . ."

Hắn nói hai cái "Thế nhưng" lại không nói tiếp, chẳng qua là thấp giọng hướng Lục Tân nói: "Ngươi đi theo ta!".