Chương 17: Không bờ bến báo thù

Chương 17: Không bờ bến báo thù

Tần Nhiên mang theo Lục Tân, đi tới bọn hắn này tòa vận chuyển phía sau hảng, nơi này có rất nhiều bỏ hoang nhà máy cùng nhà kho, khắp nơi đều là rỉ sét sắt vụn cùng hoang vu cỏ dại, Tần Nhiên thì trực tiếp hướng về một cái khảm nạm lấy Lam sơn sắt cửa lớn dưới mặt đất nhà kho đi đến.

"Chính là chỗ này!"

Tần Nhiên kéo ra trên mặt đất cánh cửa sắt này trước đó, trước thở hổn hển mấy cái, lại nhìn Lục Tân liếc mắt.

Sau đó hắn mới đưa này cửa sắt khóa mở ra, sau đó dụng lực nhấc lên, một tiếng cọt kẹt, đem này một cái cửa sắt kéo ra.

Xông vào mũi, là hun người mùi tanh hôi vị.

Lục Tân che mũi, lui về phía sau một bước, sau đó mới lại tiến tới góp mặt xem.

Chỉ thấy cái này dưới đất nhà kho, thoạt nhìn như là một cái hố to, dùng xi măng đất phong, bên trong còn có chút nước đọng, dài năm mét, rộng bảy mét, bề sâu chừng khoảng bốn mét, phía dưới cùng nhất, đính lấy mấy cái vòng sắt, mà này chút vòng sắt phía trên thì đều buộc lên từng sợi xích sắt, nhất làm cho người da đầu tê dại, thì là xích sắt kia bên trên, thế mà đều khóa lại một đầu đỏ cháo đồ vật, định thần nhìn lại, đúng là cánh tay.

Mà tại đáy hố, còn có một chút đã nửa hư thối khối thịt, Lục Tân rất nhanh nhận ra đó là cái gì.

Hắn không khỏi nhướng mày, nói: "Thật dọa người!"

Tần Nhiên nhìn hắn một cái, nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi vẻ mặt này cũng không giống như là hù dọa dáng vẻ!"

"Lúc ấy chúng ta mới xem như hù dọa!"

Hắn dừng lại một chút, mới tiếp tục giảng đạo: "Tiên sư nó, lúc ấy bốn người kia vọt vào trong nhà của ta, xác thực nắm lão tử giật nảy mình, mà lại chuyện này quá tà dị, ta cũng không dám lại lập tức giết chết bọn hắn, trước hết nhốt ở nơi này, nghĩ đến thật tốt khảo hỏi một chút, đến tột cùng là ai đang kiếm ta, chỉ là ta không nghĩ tới, này bốn người, nhốt vào nơi này về sau, thế mà. . . Thế mà mẹ hắn. . ."

Không biết có phải hay không cảm thấy thanh âm của mình đang run rẩy, hắn cố ý dùng sức hướng trong hố gắt một cái, mượn phẫn nộ nhường sợ hãi của mình cảm xúc không rõ ràng như vậy, nói: "Rõ ràng đều là Phong Tử, ta đều không có giết bọn hắn, chẳng qua là nhốt tại nơi này, nhưng còn chưa kịp khảo vấn, chính bọn hắn lại động nổi lên tay đến, bọn hắn. . . Cứ như vậy hướng về đối phương gặm cắn. . ."

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn xem Lục Tân, mặt tràn đầy tơ máu, cùng với không đè nén được hoảng sợ: "Ngươi có thể nghĩ giống chứ?"

"Mấy cái này cháu trai dù sao cũng là người, có thể là bọn hắn liền cùng chó một dạng, ngươi cắn ta, ta cắn ngươi. . . Mà lại không phải đang cắn, là đang ăn, bọn hắn tại lẫn nhau cắn xé, sau đó đem cắn xuống tới thịt ăn hết, có bụng cũng nứt ra, còn tại ăn. . ."

"Ta lúc ấy. . . Ta lúc ấy thực sự xem bất quá dạng như vậy, cho nên ta lấy thương đem bọn hắn toàn sập. . ."

"Mà ta lần thứ nhất, cầm thương sập người, còn cảm giác mình tại làm việc tốt. . ."

". . ."

Nói đến chỗ này lúc, hắn bỗng nhiên dùng sức, hung hăng đem này cửa sắt cho đắp lên, phát ra "Cạch" một tiếng vang thật lớn.

"Những này là cái quái gì?"

Hắn gắt gao nhìn xem Lục Tân, nói: "Ngươi nếu tới hỏi, chắc hẳn ngươi biết chút cái gì, vậy ngươi nhanh lên nói cho ta biết. . ."

"Này chút đến tột cùng là cái quái gì?"

". . ."

Lục Tân phát hiện, tâm tình của hắn, cũng có ít nhiều không bình thường.

Nhưng cái này cũng rất tự nhiên, dù cho hắn là một cái tâm ngoan thủ lạt đại lão, gặp được loại sự tình này cũng sẽ biết sợ.

Hắn có lẽ chết còn không sợ.

Nhưng này loại không giải thích được sự tình, lại khiến người ta cảm thấy hoảng sợ.

. . .

. . .

"Này cùng lúc trước trong quán cà phê sự tình hoàn toàn không giống, nhưng cũng rõ ràng không bình thường. . ."

Mà tại nghe xong hắn này giảng giải về sau, Lục Tân trong lòng, cũng đang bay nhanh nghĩ tới: "Chọc tới này chút quái sự, là cái thứ nhất thoạt nhìn không bình thường lão Thôi, vẫn là cái gì khác? Mà lại, nghe, hắn gặp phải những sự tình này bên trong, tựa hồ cũng là có chút dấu vết khả tuần, ngày đầu tiên qua tới một cái báo thù, ngày thứ hai tới hai cái, ngày thứ tư tới bốn cái, như vậy. . ."

Lục Tân trong lòng một cái kích lăng, vội hỏi Tần Nhiên: "Cách bọn họ lần trước tới, mấy ngày?"

Tần Nhiên rõ ràng biết Lục Tân đã đoán được cái gì, đỏ hồng mắt, chậm rãi hồi đáp: "Ngày thứ bảy!"

"Bảy ngày?"

Lục Tân sắc mặt chìm một thoáng, ngày mai sẽ là ngày thứ tám.

Như thật sự là dựa vào cái quy luật này để tính, đây chẳng phải là lại lập tức phải tới tám cái?

"Ngươi chờ ta một hồi, ta phải hồi báo một chút!"

Lục Tân nghĩ đến trước đó Trần Tinh nói với chính mình, liền trước lắc đầu, chuẩn bị xuất ra vệ tinh điện thoại.

Thế nhưng Tần Nhiên mắt lạnh nhìn, chợt theo bên cạnh trên mặt đất nhặt được một cây búa, nhắm ngay Lục Tân, thanh âm âm u, hung hăng nói: "Tiểu huynh đệ, trên người của ta đọc được mạng người không ít, mấy cái này hàng cũng uy hiếp không được ta, đừng nói bốn cái tám cái, coi như tới mười cái, ta cũng không sợ, cùng lắm thì ta không tại đây phá thành bên trong ở lại, tiếp tục chạy ngoài mặt coi ta đại gia đi, nhưng ngươi cũng không nên. . ."

"Đừng nghĩ đến mượn cơ hội này tính toán ta. . ."

". . ."

Búa

Lục Tân nhìn thoáng qua ba lô của mình, không biết hắn từ đâu tới lực lượng hướng mình quyết tâm.

"Coi như ngươi có hay cây súng, ta bên ngoài nhiều người như vậy đâu, xảy ra chuyện, ngươi cũng đi không thoát!"

Tần Nhiên lạnh lùng nhìn chằm chằm Lục Tân, giống như là giải thích một câu, mặc dù chột dạ, nhưng y nguyên rất kiên cường.

"Ta khẳng định đến có thể đi được thoát, bất quá đây không phải trọng điểm!"

Lục Tân lắc đầu, hướng Tần Nhiên nói: "Nếu như bọn hắn tới bốn cái ngươi không sợ, tám cái ngươi không sợ, vậy đến mười sáu cái đâu?"

Tần Nhiên ánh mắt có chút lạnh, yết hầu tựa hồ giật giật.

Lục Tân nói tiếp: "Cái kia lão Thôi, biết ngươi ở nơi nào sao?"

Tần Nhiên giống là có chút bối rối, thanh âm khàn giọng nói: "Ngươi hỏi cái này làm cái gì?"

Lục Tân nói: "Ngươi mới vừa nói, ngay từ đầu hắn đến tìm ngươi, là tìm đến nơi này tới, có thể là hồi 3 lúc, lại trực tiếp tìm được ngươi trong nhà, vậy ngươi có nghĩ tới hay không, có lẽ vô luận ngươi trốn đến nơi đâu, bọn hắn đều có thể tìm được ngươi đây?"

Tần Nhiên tay cầm rõ ràng run run một thoáng: "Làm sao có thể. . ."

Lục Tân nói: "Những sự tình này bản thân liền hết sức cổ quái, nào có cái gì không có khả năng phát sinh!"

Theo trước mắt cái quy luật này đến xem, đến tìm hắn báo thù người, sẽ chỉ càng ngày càng nhiều, ai cũng không biết tùy ý xảy ra chuyện như vậy, cuối cùng nhân số lại biến thành nhiều ít, nếu là qua đến báo thù người chỉ có mấy cái, mười cái, đối với Tần Nhiên dạng này ngoan lệ hung hãn người mà nói, xác thực không tính là gì, nhưng nếu như đến mười mấy cái, cái gì cho tới mấy trăm thời điểm đâu?

Lục Tân đã có thể tưởng tượng, mấy trăm người điên cuồng đuổi theo Tần Nhiên đầy hoang nguyên chạy loạn dáng vẻ. . .

Trên lý luận giảng, sẽ có hay không có một ngày người của toàn thế giới đều tại điên cuồng đuổi giết hắn?

Mà lại những người này, không sợ chết, không sợ bị thương, thậm chí có khả năng vô luận ngươi ở đâu, đều có thể đủ tìm tới ngươi.

Không chết không thôi!

Chủ yếu là, ngươi không chết, bọn hắn không ngớt!

. . .

. . .

Tần Nhiên cũng rõ ràng hơi sợ, nắm búa nhỏ Tử đang run, khàn giọng nói: "Ta lại không muốn đi khai hoang. . ."

Bây giờ hắn vẫn là đối Lục Tân có chút không tin được, bọn hắn này chút moi thiên môn, mặc dù bình thường tường cao thành bên trong các phương quan hệ cũng đều có chuẩn bị, thế nhưng chưa chừng liền có cái nào đại nhân vật nhìn chính mình không vừa mắt, thuận tay liền đem chính mình viên này cây đinh cho rút.

Mà này, cũng là hắn đã gặp nhiều như vậy quái sự, đều không có nghĩ đến đi báo cáo cảnh vệ sảnh nguyên nhân.

Một là nói không rõ, hai là không tin được!

Hắn biết tường cao nội thành ai là ba ba, đối phương một ý nghĩ sai lầm, chính mình khả năng liền muốn đi ngoài thành nông trường ngốc cả đời!

"Khai hoang cũng so chết rồi. . ."

Lục Tân hiểu rõ ý nghĩ của hắn, nhìn thoáng qua cái kia chụp lấy cái nắp kho, sau đó lắc đầu: "Hoặc là bị người ăn mạnh a!"

Tần Nhiên con ngươi đều rút lại, trên người lông tơ hơi hơi đăm đăm.

Trong nội tâm giống như là trải qua một phiên giãy dụa, hắn mới chậm rãi buông xuống rìu, thanh âm khàn giọng nói: "Ta tin tưởng ngươi!"

". . ."

"Thật giống như ngươi có thể không tin giống như. . ."

Lục Tân nói thầm lấy, đi qua một bên, rút thông điện thoại, sau đó đổi một loại giọng điệu: "Uy, Trần Đại trường học sao?".