Chương 18: Cấp D đặc thù nguồn ô nhiễm ——041

Chương 18: Cấp D đặc thù nguồn ô nhiễm ——041

"Ngươi về sau có thể gọi ta đội trưởng!"

Trần Tinh tựa hồ một mực tại điện thoại bên cạnh, mỗi lần nghe đều rất nhanh, trả lời cũng lời ít mà ý nhiều: "Có phát hiện gì?"

"Quả thật có chút quái, hắn là như vậy. . ."

Lục Tân vội vàng đem chính mình theo Tần Nhiên nơi này nghe được sự tình, từ đầu chí cuối nói một lần.

Này là chính mình nhiệm vụ lần thứ nhất, hắn giảng hết sức chăm chú, cũng lo lắng rơi xuống cái gì, sẽ trừ tiền lương.

"Thế mà thật nhanh như vậy đã có thu hoạch rồi?"

Trần Tinh rõ ràng có chút ngoài ý muốn, nhưng nàng vẫn là rất nhanh lợi dụng bình tĩnh thanh âm trả lời: "Ngươi làm rất tốt  có thể xác định đây cũng là một kiện tinh thần ô nhiễm sự kiện, ta sẽ tổ chức ô nhiễm điều tra tiểu tổ lập tức theo vào. . . Đúng, ngươi bây giờ là tại vị trí nào!"

"Bốn phương hậu cần vận chuyển công ty. . . Sân sau. . ."

Lục Tân báo lên vị trí của mình, sau đó cẩn thận hỏi: "Ta bây giờ làm gì?"

"Chờ ở nơi đó!"

Trần Tinh nói: "Rất nhanh liền sẽ có một nhánh ba người tiểu đội đi qua cùng ngươi tụ hợp, ngươi theo bọn hắn tiến hành điều tra, bọn họ đều là rất có kinh nghiệm đội viên cũ, bất quá ngươi cần phải nhớ kỹ, ngươi mới là tinh thần dị biến giả, có đôi khi kinh nghiệm của bọn hắn tại trực giác của ngươi trước mặt không có chút nào ưu thế, cho nên về sau chủ yếu điều tra, hẳn là dùng ngươi làm chủ đạo, đến lúc đó rất là bọn hắn nghe theo chỉ huy của ngươi!"

"Mà trước mắt, cân nhắc đến ngươi kinh nghiệm không đủ, lần này điều tra để ta tới chủ đạo!"

"Thông qua vô tuyến điện phương thức!"

". . ."

Trần Tinh quyết định nhanh chóng cúp xong điện thoại, giữ lại Lục Tân một người tự lẩm bẩm: "Chuyện thù lao. . ."

Muội muội đang buồn bực ngán ngẩm bò tới bên cạnh nhà để xe bên trên, ngồi xổm ở nơi đó xem mặt trăng.

Tần Nhiên hoảng sợ cùng áp chế không nổi tò mò sức lực còn chưa qua, hắn hướng Lục Tân đi vài bước, lại không dám tới gần quá, vô ý thức có chút sợ hãi lúc này Lục Tân, lại không muốn biểu hiện ra ngoài, liền cách xa xa, ra vẻ bình tĩnh nói: "Ngươi. . . Chuẩn bị làm cái gì?"

Lục Tân cũng không muốn khiến cho hắn nhìn ra chính mình là người mới, liền cũng ra vẻ trấn định nói: "Tạm thời chờ đợi!"

Thế là hai người liền ngốc suy nghĩ đợi mười phút đồng hồ.

Mãi đến bầu không khí xấu hổ đến ai cũng không biết phải đánh thế nào phá lúc, bỗng nhiên theo một tiếng khẩn cấp tiếng thắng xe, chỉ thấy một cỗ màu đen xe Jeep, thật nhanh lái vào công ty bên trong đến, dày nặng mà kiên cố thân xe, tự mang một loại lạnh lẽo cứng rắn khí chất, trực vọt vào về sau, thật nhanh tại trên quảng trường xoáy qua nửa cái thân xe, nhưng sau cửa xe mở ra, nhảy xuống ba cái võ trang đầy đủ nhân viên.

Công ty này bên trong dũng mãnh các công nhân viên, lúc này lại không có một cái nào dám ra khẩu đại khí.

Sau đó chỉ thấy này vũ trang nhân viên bên trong một cái, nhanh chân đi tới Lục Tân trước mặt, dùng sức vừa nắm trong ngực thương, đứng nghiêm đứng vững.

"Lục Tân tiên sinh, trú số hai thành đặc biệt ô nhiễm điều tra tiểu tổ, phụng Trần Đại trường học mệnh lệnh đến đây cùng ngươi tụ hợp!"

". . ."

Lục Tân cũng vô ý thức đi theo hắn đứng nghiêm, trong lòng thấp giọng hô: "Thế mà gọi ta tiên sinh. . ."

"Tốt chính quy!"

Bề bộn cười nói rõ lí do: "Gọi ta Tiểu Lục là được. . ."

Đối phương mặt không biểu tình: "Vâng, Lục Tân tiên sinh!"

. . .

. . .

Vài vị do Trần Tinh phái khiển tới vũ trang nhân viên phong cách hành sự, liền cùng bề ngoài của bọn hắn thoạt nhìn một dạng quyết định nhanh chóng, cùng Lục Tân tụ hợp về sau, rất nhanh liền có hai vị vũ trang nhân viên về tới trên xe, một trận kỹ thuật về sau, đem mấy loại thoạt nhìn có rất nhiều xúc tu, tràn đầy phức tạp mà phồn khóa, có rất nhiều để cho người ta vô ý thức kính úy dụng cụ tinh vi, an chứa vào trên mui xe.

Sau đó, cái kia đội vũ trang nhân viên bên trong, tên là trình sáng chói tiểu đội trưởng, cho Lục Tân đưa qua một cái chiếc hộp màu đen.

Lục Tân duy trì lấy chính mình bình tĩnh biểu lộ cùng động tác, để cho mình thoạt nhìn không giống một cái thái điểu, hắn mở ra hộp, liền thấy bên trong màu đen biển gấm lõm bên trong, nằm một cái mang theo khuyên tai tai nghe, ngẩng đầu nhìn lại, là có thể thấy này chút vũ trang nhân viên, mỗi người trên lỗ tai, cũng mang theo một cái vật như vậy, thế là không cần người khác giáo, hắn liền cầm lên đến, mang tại trên lỗ tai.

Sau đó hắn đã chờ một thoáng, thực sự không biết phía sau nên làm như thế nào.

Vị kia vũ trang nhân viên không nói một lời, tiến lên giúp đỡ hắn nhấn xuống một cái nút, sau đó yên lặng thối lui.

Trong tai nghe lập tức vang lên một nữ tính điện tử âm nhắc nhở.

"Điều tra tiểu tổ tuyến đường tiếp vào. . ."

"Tin tức phân tích tiểu tổ tuyến đường tiếp vào. . ."

"Trù tính chung nhân viên tuyến đường tiếp vào. . ."

". . ."

Lục Tân cảm kích nhìn cái kia vũ trang nhân viên liếc mắt.

"Hành động tổ điều tra người ngoài biên chế thành viên Lục Tân, lặp lại trước ngươi điều tra kết quả!"

Tại liên tục ba tổ tín hiệu tiếp vào về sau, Trần Tinh thanh âm tại trong tai nghe vang lên, rất thẳng thắn, cũng rất lạnh.

Lục Tân biết đây là công tác trọng yếu thời điểm, không dám khinh thường, liền lại đem chính mình vừa rồi hồi báo cho Trần Tinh lời đều nói một lần, Trần Tinh ở giữa không cắt đứt hắn, mà là lại hoàn chỉnh nghe một lần về sau, lại lần nữa bình tĩnh mở miệng: "Tin tức phân tích tiểu tổ!"

"Ngươi tốt Lục Tân tiên sinh, ta là tin tức phân tích tiểu tổ hàn băng hạ sĩ, để cho ta cùng ta tiểu tổ vì ngươi cung cấp tin tức duy trì!"

Vang lên lần nữa, là một cái có vẻ hơi ngọt ngào, cũng có chút mềm nọa thanh âm, nhưng nàng nói chuyện trật tự lại vô cùng rõ ràng:

"Đầu thông báo trước lần này sự kiện tư liệu:

Tạm xác định biên chế hào: Cấp D đặc thù nguồn ô nhiễm ——041

Mục tiêu đẳng cấp: Đãi định

Cảm nhiễm đẳng cấp: Hư hư thực thực cấp thấp

Trình độ uy hiếp: Hư hư thực thực cấp thấp

Nhân viên tương quan: Thanh cảng số hai Vệ Tinh thành bốn phương vận chuyển công ty Tần Nhiên "

". . ."

"Theo Lục Tân tiên sinh hồi báo đến xem, này rất có thể là một kiện trước đó cũng không ghi lại trong danh sách kiểu mới tinh thần ô nhiễm sự kiện, kiến nghị tính nhắm vào biện pháp là: Thứ nhất, lập tức tiến hành điều tra, tìm kiếm ra nguồn ô nhiễm chỗ, đồng thời tiến hành thanh lý công tác!"

"Thứ hai, trực tiếp đem nhân viên tương quan Tần Nhiên cầm tù  chờ đợi chịu ô nhiễm giả tới cửa, quan trắc đến tiếp sau biến hóa, thu thập manh mối!"

"Lúc khi tối hậu trọng yếu  có thể lựa chọn đem Tần Nhiên đưa cho đối phương giết chết, dùng cắt đứt đối phương logic dây xích!"

". . ."

A

Lục Tân nghe trong kênh nói chuyện truyền tới thanh âm, cả người đều sửng sốt một chút.

Hắn còn là lần đầu tiên tiếp xúc tình hình như vậy, phản ứng có chút chậm.

Tỉ như hắn liền không nghĩ tới, đối mặt nhiều như vậy người báo thù, đem người đưa cho chúng nó giết, thế mà cũng là lựa chọn?

"Đây là ngươi lần thứ nhất tham dự chính thức điều tra, cũng là một cái học tập cơ hội!"

Trần Tinh thanh âm tại trong tai nghe vang lên: "Về sau mỗi một lần xuất ngoại cần, đều sẽ có một cái đặc biệt tin tức phân tích tiểu tổ làm kỹ thuật của ngươi trợ giúp, giúp ngươi phân tích tin tức, cung cấp tư liệu, cho ra hành động kiến nghị các loại, ngươi hẳn là mau sớm thích ứng loại mô thức này!"

Lục Tân lập tức hiểu rõ, đây là Trần Tinh đang dạy chính mình, vội vàng gật đầu nói: "Tốt!"

Sau đó Trần Tinh mới giải thích nói: "Một số thời khắc, trước nếm thử thỏa mãn nguồn ô nhiễm đặc biệt nhu cầu, cũng là suy yếu nguồn ô nhiễm tinh thần ba động cường độ, thừa cơ tìm kiếm manh mối, thậm chí tiến hành thanh lý một cái phương pháp tốt, trước kia thậm chí xuất hiện qua thỏa mãn nguồn ô nhiễm đặc tính nhu cầu về sau, nguồn ô nhiễm tự động tan biến án lệ, bất quá dưới mắt 041 ô nhiễm sự kiện tin tức không đủ, tạm không tiếp thu!"

"Đề nghị của ta là, lập tức tiến hành điều tra hành động, tìm ra nguồn ô nhiễm vị trí, tiến hành thanh lý!"

". . ."

Hàn băng hạ sĩ thanh âm lập tức vang lên:

"Như vậy, kiến nghị điều tra hàng đầu hướng đi là: Tần Nhiên lần đầu giết người địa điểm, xử lý thi thể địa điểm!".