Chương 19: Tinh thần ô nhiễm điều tra

Chương 19: Tinh thần ô nhiễm điều tra

Tại Trần Tinh mệnh lệnh dưới, toàn bộ điều tra tiểu tổ, lập tức đi chuyển động.

Chỉ thấy lúc này Tần Nhiên, đã là thật sự có chút sửng sốt, hắn một mực cảnh giác nhìn xem cái kia ba vị vũ trang nhân viên, trong ánh mắt để lộ ra thật sâu vẻ kiêng dè, dùng hắn cay độc cùng kinh nghiệm, tự nhiên nhìn ra này ba cái võ trang đầy đủ chiến sĩ cùng mình ở ngoài thành thấy những cái kia kẻ liều mạng không giống nhau, cùng mình bình thường tại Vệ Tinh thành bên trong liên hệ cảnh vệ sảnh cùng tuần tra đội cũng không giống nhau.

Hắn dùng ánh mắt ám chỉ thủ hạ của mình không nên tới gần, thành thành thật thật tại tại chỗ chờ lấy.

Mà khi Lục Tân hỏi tới hắn lúc ấy giết chết thôi vượng, cùng với vứt xác địa điểm lúc, hắn cũng trả lời ngay ra tới.

"Lập tức đi tới điều tra, mang lên người liên quan vật Tần Nhiên, để phòng hắn có giấu diếm chân tướng tình nghi!"

Trong tai nghe, truyền đến hàn băng thanh âm.

Lục Tân nghe được nàng, lập tức hướng mấy vị kia vũ trang nhân viên nói: "Lên xe!"

Sau đó hướng Tần Nhiên gật đầu một cái: "Ngươi cũng cùng đi theo!"

Vài vị vũ trang nhân viên lập tức đi chuyển động, một vị đi qua phát động xe, mặt khác hai cái thì đi tới Tần Nhiên sau lưng.

Tần Nhiên nhìn thoáng qua mấy người này trong ngực lạnh như băng súng tiểu liên, lại quay đầu nhìn Lục Tân liếc mắt, bỗng nhiên cắn răng, cũng không biết vị này hoang dã xuất thân nam nhân đang suy nghĩ gì, vậy mà một câu cũng không có nói, trực tiếp đi theo đám bọn hắn lên xe Jeep.

Chạy đến tiền viện lúc, cái kia trên danh nghĩa quản lý tiến lên đuổi đến mấy bước, kêu lên: "Đại ca. . ."

"Các ngươi chờ lấy!"

Tần Nhiên thông qua cửa sổ, hướng bọn hắn hô một tiếng.

Trên xe vũ trang nhân viên, đối Tần Nhiên cùng với cái kia bốn phương vận chuyển công ty phản ứng làm như không thấy, hoặc nói căn bản không để vào mắt.

Lục Tân cũng bởi vì trong tai nghe không có truyền đến nhắc nhở, cho nên cũng không loạn phát biểu ý kiến.

Hắn có thể cảm giác được, theo ba vị này điều tra tiểu tổ thành viên hướng mình đưa tin về sau, song phương khí tràng liền biến.

Mặc dù điều tra tiểu tổ thành viên chỉ có ba cái, Tần Nhiên cái công ty này bên trong thủ hạ nhân số thì phải nhiều hơn mười mấy lần, nhưng theo ba vị này rõ ràng nhận qua cường độ cao huấn luyện vũ trang nhân viên cái kia quyết định nhanh chóng tố chất cùng với bọn hắn súng ống đầy đủ tới nói, thật muốn có mâu thuẫn, chỉ sợ Tần Nhiên dưới tay những người kia cùng một chỗ xông lên cũng là đưa đồ ăn, chênh lệch của song phương, thật sự là quá mức rõ ràng.

Tần Nhiên khẳng định cũng là phát hiện này khác loại cách, cho nên hắn bây giờ trở nên thành thật.

Bất quá nghĩ nghĩ lại, Lục Tân lại cảm thấy ba vị này điều tra tiểu tổ người, giống như là có chút kiêng kị bộ dáng của mình. . .

Tỉ như cái kia thoạt nhìn tuổi tác nhỏ nhất chiến sĩ, luôn là thừa dịp chính mình không chú ý liếc trộm tới.

Nhưng là mình một khi cùng hắn ánh mắt đối đầu, hắn liền. . .

Lục Tân bỗng nhiên vừa quay đầu, nhìn về phía bên trái cửa sổ hướng đi, cái kia bên cửa sổ Tiểu Chiến sĩ "Bá" một tiếng vừa quay đầu.

Trong ngực ôm thương, ngồi nghiêm chỉnh!

. . .

. . .

Xe lái về phía thành nam vị trí, nơi này có một mảng lớn bỏ hoang nhà máy, cùng với lộn xộn đường nhỏ, xung quanh mọc lên ngang eo sâu cỏ dại, cùng với lung tung chồng chất triệt để xi măng, hỗn tạp thổ các loại, nơi xa còn có khả năng thấy một chút kiến thiết đến một nửa kiến trúc, thậm chí là một chút bởi vì từ bỏ quá lâu, mà rỉ sét cao cái giá các loại, toàn bộ địa vực, đều mười phần hoang vu, xem không thấy bóng dáng.

Đường rất khó đi, nhưng bọn hắn điều khiển xe Jeep đều trải qua cải tiến, hết sức am hiểu đi này chút địa hình phức tạp.

"Ngay ở phía trước!"

Tần Nhiên trên xe, chỉ kỹ lưỡng hơn địa vị, hắn tựa hồ cũng có chút khẩn trương, trong lúc bất tri bất giác, lời đã có vẻ hơi nhiều: "Ngay tại cái kia đống đất đằng sau giao dịch, ta cũng là ở nơi đó một súng bắn nổ lão Thôi, lúc ấy hắn thoạt nhìn tựa như là uống nhiều quá, nhưng cũng không có có cái gì không đúng sức lực. . . Xử lý thi thể địa phương ở mảnh này bãi cỏ đằng sau, nơi đó thường xuyên có thật nhiều chó hoang thành đoàn!"

"Kiến nghị lập tức đối hai cái này địa điểm cùng xung quanh ba trăm mét phạm vi tiến hành lực lượng tinh thần kiểm trắc!"

Trong tai nghe truyền đến hàn băng thanh âm.

"Đồng ý!"

Trần Tinh cũng ngay sau đó nói: "Tinh thần nguồn ô nhiễm xuất hiện, mặc dù cùng bình thường ô nhiễm sự kiện khác biệt, nhưng cũng có dấu vết mà lần theo, xử lý tinh thần ô nhiễm sự kiện, trọng yếu nhất chính là tìm tới tinh thần ô nguyên đầu nguồn, mà này đầu nguồn, thường thường đều là theo một trận kịch liệt tinh thần ba động bắt đầu, người bị giết lúc, tinh thần ba động kịch liệt, đại đa số sau khi chết dị biến sự kiện đều là theo lúc này bắt đầu!"

"Dĩ nhiên, cũng có một chút số liệu biểu hiện, có một ít dị biến là bởi vì sau khi chết thi thể bị kích thích sinh ra!"

". . ."

Trên thực tế, xe này bên trên ba vị vũ trang nhân viên cũng đều mang theo tai nghe, cho nên đã nghe được tin tức phân tích tiểu tổ cho kiến nghị.

Cho nên, bọn hắn sau khi xuống xe, chẳng qua là ánh mắt hỏi thăm một thoáng Lục Tân, gặp hắn không có có dị nghị, liền đi chuyển động.

Lục Tân biết đây là một cái học tập cơ hội, một mực tại nghiêm túc nhìn xem động tác của bọn hắn.

Chỉ gặp bọn họ mười phần thành thạo theo trên xe chuyển xuống tới một cái màu đen rương, thông qua mật mã, mở ra phức tạp khóa, liền thấy cái rương này bên trong, để đó một cái toàn thân màu bạc, giống như là một cái hình chữ nhật vệ tinh điện thoại, phía trên bốn cây cột kim loại chống đỡ lấy một cái vòng tròn, một cái báo động trang bị, thoạt nhìn có chút giống trên TV thấy lão trong phim ảnh, kim loại tham trắc khí một dạng đồ vật.

Sau đó bọn hắn một người ở lại giữ tại chỗ, có ngoài hai người thì là lấy ra đặc chế mũ giáp, tròn trịa, thật dày, trước mặt là trong suốt mặt nạ, nhất làm cho Lục Tân ngạc nhiên là, cái này mũ giáp đại bộ phận, tựa hồ cũng là từ một loại đặc thù pha lê chế thành.

"Bọn hắn hiện tại sử dụng dụng cụ, chính là là một loại giản dị lực lượng tinh thần dụng cụ dò xét, gần nhất mới bắt đầu sử dụng!"

Trần Tinh tiếp tục tại trong kênh nói chuyện cho Lục Tân kể khóa: "Lực lượng tinh thần vốn là không thể nhận ra, hoặc nói, người bình thường lực lượng tinh thần, rất khó ảnh hưởng đến dụng cụ, đi đến bị quan trắc hiệu quả, nhưng một chút trải qua dị biến nguồn ô nhiễm, hoặc là dị biến giả, lực lượng tinh thần vượt ra khỏi nhất định quắc giá trị, lại thêm một chút theo tháng thực viện nghiên cứu bên trong ra tới kiểu mới siêu dẫn tài liệu, khiến cho kiểm trắc trở thành hiện thực!"

"Chỉ bất quá, những dụng cụ này vẫn tại nghiên cứu cùng giai đoạn thí nghiệm, có thể cảm ứng được tinh thần lực dị thường, nhưng độ chính xác chưa đủ!"

"Mà bọn hắn chỗ đeo mũ giáp, thì là một loại bảo vệ mình, không bị dị thường tinh thần ô nhiễm phòng hộ biện pháp, trước đó ta cho ngươi trên văn kiện hẳn là có giảng đến, pha lê, là chúng ta trước mắt phát hiện, ngăn cách tinh thần ôn dịch lan truyền tốt nhất tài liệu!"

". . ."

Lục Tân chẳng qua là trầm thấp "Ừ" một tiếng.

Hắn không dám nói, kỳ thật những văn kiện kia, hắn trọng điểm quan tâm đều là liên quan tới tiền lương cùng phụ cấp bộ phận.

Đối với Tần Nhiên nói tới sát hại thôi vượng, đồng thời vứt xác hai nơi địa điểm, cùng xung quanh hoàn cảnh, rất nhanh liền làm xong kiểm trắc, điều tra tiểu tổ thậm chí còn tìm được một chút hư hư thực thực thôi vượng còn sót lại hài cốt tổ chức, nhưng không có kiểm trắc đến dị thường lực lượng tinh thần.

"Ngươi xác định chính mình nói chính là hai địa phương này sao?"

Lục Tân quay đầu nhìn về phía Tần Nhiên, hướng hắn xác định một lần.

Tần Nhiên sắc mặt âm lợi hại, ẩn sâu một chút hoảng sợ: "Việc quan hệ cái mạng nhỏ của ta, ngươi cảm thấy ta sẽ nói láo sao?"

Lục Tân cũng cảm thấy Tần Nhiên không giống như là che giấu cái gì, mà lại hắn cũng không nghi ngờ điều tra tiểu tổ nhân viên kiểm trắc, bởi vì khi hắn hướng về này hai phiến địa phương nhìn sang lúc, cũng không có phát hiện cái gì dị thường, không hề giống trước đó tại trong quán cà phê, cùng với lần thứ nhất nhìn thấy Tần Nhiên thời điểm như thế, có thể rõ ràng thấy một chút giống như là biến dị khối thịt một dạng, rõ ràng có chút không bình thường quái vật tồn tại.

Lúc này liền biết tin tức phân tích tiểu tổ tầm quan trọng.

Lục Tân trực tiếp hỏi: "Làm sao bây giờ?"

"Nếu như tử vong địa điểm cùng vứt xác địa điểm, đều chưa từng xuất hiện vấn đề, liền nhất định phải cân nhắc đến những nhân tố khác!"

Trong kênh nói chuyện hàn băng hạ sĩ bình tĩnh phân tích nói: "Đầu tiên, những người kia đến tột cùng như thế nào nhận lấy ảnh hưởng?"

"Mỗi cái nguồn ô nhiễm, đều có nhất định ô nhiễm phạm vi, chỉ có tiến nhập cái phạm vi này, mới lại nhận ô nhiễm!"

"Theo trước mắt tư liệu phân tích, những người kia lẫn nhau ở giữa, cũng không liên hệ, không quen nhau, nhưng bọn hắn lại đều thành 'Người báo thù' bên trong một thành viên, này đã nói, này chút lẫn nhau không liên quan người ở giữa, khi còn sống con đường nhất định sẽ có chỗ gặp nhau. . ."

"Bọn hắn gặp nhau địa điểm, liền rất có thể là này cùng một chỗ ô nhiễm sự kiện đầu nguồn!"

"Kiến nghị tổ chức nhân thủ, đối những cái kia 'Người báo thù' thân phận cùng khi còn sống con đường tiến hành loại bỏ!".