Chương 20: Công tác trọng điểm

Chương 20: Công tác trọng điểm

"Gặp nhau địa điểm?"

Lục Tân nghe các nàng, trong lòng hơi ngẩn ra, mở miệng nói: "Vậy cần bao lâu?"

Trong kênh nói chuyện hàn băng hạ sĩ hơi hơi trầm ngâm, trả lời: "Hiện tại còn không xác định!"

Lục Tân hiểu rõ nàng nói vấn đề.

Tại bây giờ tường cao thành, nhất là là chủ thành giảm xóc Vệ Tinh thành bên trong, nhân viên rất là phức tạp, bên trong không biết có nhiều ít là tiến nhập tường cao thành không lâu, còn không có lấy được vĩnh cửu ở lại thân phận, thậm chí căn bản chính là vụng trộm người tiến vào, không phải thân phận của mỗi người đều có thể tốc độ cao tra được sạch, huống hồ Vệ Tinh thành bên trong, camera giám sát chờ công chúng công trình, cũng căn bản không có phổ cập.

Nơi này không phải chủ thành, ngoại trừ hành chính sảnh cùng vật tư bộ chờ trọng yếu khu vực, thậm chí đều không có lắp đặt camera, hoặc là đã hư hao.

Lục Tân không chút nghi ngờ Đặc Biệt Hành Động Tổ lực chấp hành cùng năng lượng.

Nhưng dưới loại tình huống này, mong muốn trong thời gian ngắn điều tra rõ những người này khi còn sống con đường, tìm tới giao tập điểm, ban đầu liền hết sức phiền toái.

Thế là hắn do dự một chút, nói: "Cái kia còn có hay không nhanh lên biện pháp?"

Có chút dừng lại, hắn giải thích nói: "Dù sao ngày mai sẽ là ngày thứ tám, rất có thể lại có người sẽ bị lây bệnh!"

Nghe hắn, trong kênh nói chuyện xuất hiện một lát yên lặng.

Điều tra tiểu tổ ba vị thành viên, lúc này cũng hướng Lục Tân quăng tới có chút ánh mắt phức tạp.

Bọn hắn hiểu rõ Lục Tân lo lắng.

Nếu là y theo lấy trước đó hướng Tần Nhiên báo thù những người kia quy luật đến xem, ngày đầu tiên có một người hướng hắn báo thù, ngày thứ hai có hai cái, ngày thứ tư có bốn cái, như vậy ngày mai, liền hẳn là sẽ có tám cái tìm hắn người báo thù, thậm chí nói, khả năng không cần phải ngày mai, trên lý luận giảng, tối hôm nay mười hai giờ về sau, tám cái mới "Người báo thù" liền có khả năng xuất hiện.

Cũng chính là, nhiều hơn tám cái vô tội người bị hại.

Dạng này lo lắng, là kiện chuyện rất bình thường, chẳng qua là theo Lục Tân trong miệng nói ra, để cho người ta đều cảm thấy có chút ngoài ý muốn.

"Ta đồng ý Lục Tân cách nhìn!"

Một lát sau về sau, trong kênh nói chuyện truyền ra Trần Tinh thanh âm: "Không phải là bởi vì cứu người hay không. Chúng ta làm công tác, vẫn luôn là đang cứu người, chỉ cần có khả năng thanh trừ hết nguồn ô nhiễm, trong lúc vô hình, liền cứu được rất nhiều người, này không thể trở thành chúng ta công tác trọng tâm!"

"Chúng ta công tác trọng tâm, cùng ưu tiên cấp cao nhất mục tiêu, chính là tẩy trừ nguồn ô nhiễm, mãi mãi cũng là!"

"Ta đồng ý ý kiến của hắn, là bởi vì xử lý tinh thần nguồn ô nhiễm công tác, hiệu suất rất trọng yếu!"

"Nếu là triệt để điều tra những cái kia bị ô nhiễm người khi còn sống chỗ trải qua con đường, đồng tiến đi so sánh, cần thời gian quá lâu!"

"Trong đoạn thời gian này, nguồn ô nhiễm rất có thể sẽ xuất hiện chúng ta không tưởng tượng được dị biến..."

"..."

Chẳng qua là hơi dừng một chút, nàng lại nói: "Trước mắt tư liệu đến xem, nếu chịu ô nhiễm 'Người báo thù' đều tuyên bố muốn tìm Tần Nhiên trả thù, thôi vượng lại là cái thứ nhất 'Người báo thù ' đã nói thôi vượng nhất định cùng nguồn ô nhiễm có chỗ liên hệ, dù cho hắn bị giết điểm cùng vứt xác địa điểm, đều không có phát hiện điểm đáng ngờ, cũng không bài trừ chân chính nguồn ô nhiễm ngay tại lân cận khả năng, mà lại khả năng rất lớn!"

"Chúng ta trước giả định nguồn ô nhiễm ngay tại cái kia một khu vực, sau đó tiến hành phân tích!"

"Cái kia một mảnh bỏ đi khu công nghiệp, không có cư dân, dòng người cũng rất thưa thớt, cho nên, trọng điểm không cần để ở nơi đâu là giao tập điểm..."

"Có khả năng trọng điểm quan tâm, tại cái kia một khu vực lân cận, chỗ nào càng có có thể trở thành giao tập điểm!"

"..."

Nghe được câu này, Lục Tân con mắt hơi hơi sáng lên.

Trần Tinh phân tích có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn, nhưng quyết đoán của nàng lại để cho mình hết sức ưa thích.

Rõ

Trong kênh nói chuyện hàn băng thanh âm biến mất một hồi, có bản vẽ lật ra thanh âm, tựa hồ tại quan sát địa đồ cùng tư liệu, một lát sau, thanh âm của nàng vang lên lần nữa: "Thành nam bỏ đi khu công nghiệp phụ cận, có khả năng hình thành dòng người giao tập điểm địa phương ước chừng bốn cái!"

"Thứ nhất là tây nam phương hướng nhà máy phân hóa học, nơi đó có ước chừng hai trăm tên công nhân công tác, bình thường công nhân đi làm, đều là do xe tuyến đưa đón, nhưng không bài trừ sẽ có nhân viên một mình bước đi về nhà, đi qua cái kia mảnh bỏ đi khu công nghiệp phụ cận khả năng; mặt khác bỏ đi công nghiệp hướng tây khoảng ba ngàn mét, có một tòa cỡ lớn bãi rác, thường xuyên hội tụ một chút đứa trẻ lang thang cùng tên ăn mày ở nơi đó lục tìm rác rưởi..."

"Mặt khác, theo tư liệu biểu hiện, cũng sẽ có một chút phạm pháp phần tử, lựa chọn tại một khu vực như vậy giao dịch!"

"..."

Lục Tân theo bản năng hướng về Tần Nhiên nhìn thoáng qua.

Tần Nhiên nghe không được trong kênh nói chuyện truyền tới thanh âm, đang ngồi xổm ở một bên hút thuốc, bị Lục Tân cái nhìn này xem không hiểu thấu.

Cũng là vào lúc này, Trần Tinh đã làm ra quyết định: "Đem mấy cái này địa điểm phát cho điều tra tiểu tổ!"

"Tích tích..."

Rất nhanh, cái kia ba vị điều tra tiểu tổ vũ trang thành viên trên cánh tay màu đen trên màn hình, đã sáng lên hào quang nhỏ yếu.

Lục Tân đưa tới xem, liền thấy phía trên biểu hiện, đều là một chút đường cong phức tạp địa đồ cùng đánh dấu.

Hắn nghiêm túc nhận biết một thoáng, mới có thể nhìn ra đây chính là toàn bộ số hai Vệ Tinh thành thành nam địa đồ, phía trên đánh dấu mấy cái điểm đỏ.

"Cái này phát tới rồi?"

"Thật sự là công nghệ cao a..."

Hắn trong lòng âm thầm tắc lưỡi: "Bất quá nghe viện trưởng nói, Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện trước đó, dạng này khoa học kỹ thuật hết sức bình thường?"

"Hiện tại các ngươi có khả năng đi qua lần lượt loại bỏ!"

Kênh bên trong, vang lên Trần Tinh thanh âm, phảng phất là tại hướng Lục Tân nói rõ lí do, nói: "Tinh thần ô nhiễm nhìn như là vô tự lại hỗn loạn, nhưng chỉ cần tồn tại, liền có quy luật nhất định cùng đặc chất, mà chỉ cần chúng ta tổng kết ra này chút quy luật cùng đặc chất, liền có thể hoa cái giá thấp nhất đem hắn thanh lý, có vị giáo thụ nói qua, đối diện với mấy cái này điên cuồng sự tình, lý trí là nhân loại duy nhất ưu thế!"

Lục Tân nghe, cảm giác sâu sắc bội phục: "Vị kia giáo sư là người nào?"

Trần Tinh trầm mặc một chút, nói: "Ngươi quan tâm trọng điểm lệch!"

Lục Tân đỏ mặt, "Ồ" một tiếng.

...

...

"Đi thẳng, sau đó xoay trái!"

Xe Jeep chạy chậm rãi tại thành nam này một mảnh hoang vu khu xưởng bên trong, bóng đêm đã hàng lâm từ lâu, chung quanh bao phủ một mảnh nặng nề bóng đêm, chỉ có một vòng Hồng Nguyệt treo ở trên không, đem màu đỏ tươi ánh trăng rắc vào này hoàn toàn tĩnh mịch hỗn loạn thành trên chợ.

Theo xe Jeep ánh đèn xé rách màu đỏ sậm bóng đêm, đem ven đường cỏ dại cùng phá toái con đường chiếu sáng, Lục Tân bọn hắn đã đi tới thành nam rìa, sắp tiếp cận tường cao địa phương, mà mỗi một tòa tường cao thành đều một dạng, càng là tiếp cận tường cao địa phương, liền càng hoang vu, người ở thưa thớt, ngoại trừ cách mỗi ba ngàn mét một phương tháp canh bên trên đề phòng tuần thành quân, liền xem không đến bất luận cái gì bóng người.

Mà này, cũng đã là Lục Tân đám người lần này muốn loại bỏ cái cuối cùng địa điểm.

Cùng Lục Tân trong tưởng tượng khác biệt, ô nhiễm điều tra tựa hồ không như trong tưởng tượng như vậy kích thích, ngược lại có vẻ hơi khô khan, mỗi đến một cái địa điểm, chính là dừng lại dùng dụng cụ cẩn thận kiểm trắc, từng lần một xác nhận không có vấn đề về sau, mới có thể chạy tới địa phương tiếp theo.

Mà tại làm kiểm tra lúc, mỗi cái thần kinh người đều là căng cứng, chỉ có lên xe mới có thể thả lỏng một ít.

Rất nhanh, xe liền đã lái vào trên bản đồ đánh dấu cái thứ tư khả nghi địa điểm, chỉ thấy nơi này là một mảnh tu kiến đến một nửa kiến trúc dùng, thậm chí có thể thấy một chút đã sớm đã đánh tốt, nhưng bây giờ lại mọc đầy cỏ hoang kiến trúc nền tảng.

Trong kênh nói chuyện truyền ra hàn băng nhỏ giọng nói rõ lí do: Trước kia cao tường thành bên trong thế cục ổn định về sau, từng có qua nhất đoạn nhân khẩu tăng vọt thời gian, khi đó hành chính sảnh đã từng cân nhắc đem nơi này lại lần nữa tu sửa dâng lên, vạch nên cư dân công nghiệp khu hỗn hợp, chỉ tiếc nhận lấy khoa học kỹ thuật giáo hội vào xem, cho nên tại số bốn Vệ Tinh thành nhân viên xói mòn cực nặng, dư thừa nhân khẩu dời tới, nơi này cũng hoang phế xuống tới.

Trên thực tế, bây giờ số hai Vệ Tinh thành toàn bộ thành nam địa khu, đều là thuộc về này loại đợi khai thác dự bị địa phương.

Nghe nói hành chính sảnh mơ ước lớn nhất, liền là có nhiều người hơn khẩu, nắm những địa phương này bổ sung dâng lên.

...

...

Theo xe Jeep ánh đèn, phá vỡ phía trước hắc ám, rất nhanh liền chiếu đến một mảnh sóng gợn lăn tăn chỗ.

Lục Tân đám người xuống xe, lại phát hiện, nơi này lại có thể là một cái đầm nước.

Vốn phải là cái hố to, thế nhưng địa thế quá thấp, nước mưa góp nhặt, đảo thành một mảnh nhìn xem không nhỏ dã hồ, mà ở bên hồ, cỏ hoang ngang gối cao, có một đầu không nhìn kỹ cũng nhìn không ra đường nhỏ, theo bên hồ đi qua, một đường kéo dài đưa về phía nội thành.

Vừa vừa xuống xe, Lục Tân liền ý thức được không đúng.

Vừa rồi mình tại trên xe lúc, không biết chạy đi nơi nào muội muội, lúc này xuất hiện ở bên hồ.

Nàng đang ngồi xổm ở bên hồ trong cỏ hoang, hai con mắt phát sáng, cẩn thận nhìn chằm chằm trong hồ.

Nghe được Lục Tân xuống xe thanh âm, nàng bỗng nhiên xoay đầu lại, hưng phấn nói: "Ca ca, nơi này có tốt đồ chơi nha..."

"Tốt đồ chơi?"

Lục Tân trong lòng thoảng qua xiết chặt, bề bộn đi tới.

Hắn biết muội muội thẩm mỹ quan cùng người khác không giống nhau lắm, như vậy nàng nói rất hay đồ chơi....