Chương 21:  dưới nước bài tập

Chương 21:  dưới nước bài tập

Lục Tân trước không có lộ ra, mà là trước như không có chuyện gì xảy ra đi tới bên hồ, từ từ ngồi xổm xuống, theo người bên ngoài góc độ nhìn lại, hắn chẳng qua là đi tới bên hồ, hướng về trong hồ như có điều suy nghĩ ngắm nhìn, nhưng kỳ thật hắn đang ở nhỏ giọng cùng muội muội nói chuyện.

"Bên trong có cái gì?"

Lục Tân nhỏ giọng nói xong, nhìn về phía nước hồ.

Hồng Nguyệt phía dưới, này mảnh nước hồ, lộ ra quỷ dị mà an tĩnh.

"Không biết, nhưng cảm giác là có thể chơi rất lâu đồ vật..."

Muội muội tiếp tục nhìn chằm chằm trong hồ, liếm môi một cái, có chút hưng phấn nói.

"Cái kia chính là tìm được a..."

Lục Tân trong lòng suy nghĩ, hướng điều tra tiểu tổ ba vị thành viên hướng đi nhìn thoáng qua.

Lúc này, do trình sáng chói suất lĩnh ba vị điều tra tiểu tổ nhân viên, đã án lấy bình thường kinh nghiệm, bắt đầu đối này một mảnh địa vực kiểm trắc, trước theo hồ vừa bắt đầu, bọn hắn đối loại này công tác đều rất quen thuộc, trình sáng chói trực tiếp liền an bài rất khá, mà lại loại này cơ sở kiểm trắc công tác, hắn cùng với hắn tổ viên, là có thể đảm nhiệm, cũng không cần thiết cần phải lôi kéo Lục Tân cùng một chỗ tới làm cái gì.

Trên thực tế, bọn hắn đối Lục Tân một mực có chút cảnh giác.

Dù sao, hắn nhưng là trong truyền thuyết "Cái loại người này" !

Cho nên bọn hắn trong tiềm thức, nếu như có khả năng không cần Lục Tân đến giúp đỡ, đó là tốt nhất rồi.

Mà Lục Tân cũng không có vội vã nhắc nhở bọn hắn, mà là trước chờ bọn hắn đối Tiểu Đạo cùng hoàn cảnh chung quanh làm xong kiểm trắc.

...

...

Bởi vì trước ba cái địa điểm đều đã kiểm trắc hoàn tất, cuối cùng này một chỗ địa điểm khả năng liền càng lớn, cho nên điều tra tiểu tổ thành viên đều vô cùng cẩn thận, cũng vô cùng cẩn thận, nghiêm ngặt dùng phía kia dụng cụ, quét qua đầu này ruột dê đường nhỏ chung quanh, mỗi một tấc mặt đất.

"Lộ diện không có tinh thần lưu lại!"

Đợi cho hai vị tổ viên làm xong kiểm trắc, liền đều về tới xe Jeep bên cạnh, thanh âm có vẻ hơi trầm trọng.

"Ta biết rồi!"

Trình sáng chói mặt thủy tinh che đậy phía dưới con mắt rõ ràng có chút lo lắng, hướng trong hồ nhìn thoáng qua. Nếu là ven đường cùng chung quanh trong cỏ hoang không có kiểm trắc đến, như vậy bây giờ bọn hắn cuối cùng một mảnh còn không có loại bỏ trong hồ, liền có ô nhiễm tồn tại cao nhất khả năng.

Lục Tân lúc này đang thấp giọng hỏi muội muội nói: "Năng lực của ngươi tại dưới nước có khả năng sử dụng sao?"

Muội muội có không đè nén được hưng phấn, nói: "Chưa thử qua, nhưng ta muốn thử xem..."

"Muội muội thật dũng cảm..."

Lục Tân vỗ một cái muội muội đầu, sau đó đứng dậy, về tới điều tra tiểu tổ bên cạnh nói: "Phía trên kiểm trắc xong?"

Cái kia ba vị điều vị tiểu tổ thành viên đều theo bản năng đứng thẳng người, nhẹ gật đầu.

Lục Tân nhẹ gật đầu, nói: "Các ngươi dụng cụ dưới nước có thể sử dụng sao?"

Hắn nói xong, nhìn những dụng cụ kia vài lần, mặc dù vừa rồi Trần Tinh đã cho hắn hơi làm một thoáng nói rõ lí do, nhưng vẫn là rất khó triệt để hiểu rõ nguyên lý là cái gì, bây giờ khiến cho hắn tò mò một điểm là, bây giờ muội muội ngay tại xa bốn, năm mét bên hồ ngồi xổm, nhưng những dụng cụ này, lại không có có phản ứng chút nào, chẳng lẽ muội muội cũng không thuộc về này loại dụng cụ có thể kiểm trắc lực lượng tinh thần một bộ phận?

Cũng không thể muội muội thật chính là mình chia ra tới a?

Mà nghe Lục Tân vấn đề, vị kia giữ lại râu quai nón tổ trưởng trình sáng chói hơi lưỡng lự, tựa như thực hướng Lục Tân nói: "Nếu như chẳng qua là thời gian ngắn xuống nước lời, dụng cụ có lẽ có khả năng sử dụng, nhưng vấn đề ở chỗ, chúng ta trang phục phòng hộ... Không phải chống nước!"

Lục Tân nhẹ gật đầu, hiểu rõ bọn hắn ý tứ.

Lục địa kiểm trắc cùng dưới nước kiểm trắc, là hai loại hoàn toàn khái niệm bất đồng.

Bọn hắn hiện tại lo lắng không phải dưới nước có thể hay không kiểm trắc, mà là có chút e ngại xuống nước chuyện này.

Ăn mặc trang phục phòng hộ, xuống nước đem vô cùng không tiện, nhưng thoát trang phục phòng hộ, bọn hắn căn bản không dám đến gần nguồn ô nhiễm.

Chỉ bất quá, bọn hắn cũng sáng lộ ra cực mạnh tính kỷ luật, nhìn ra được, coi như mạo hiểm nữa, nếu như trong kênh nói chuyện Trần Tinh ra lệnh, ba người bọn họ cũng vẫn là sau đó nước đi làm kiểm trắc, đối bọn hắn tới nói, nhận gánh phong hiểm tựa hồ cũng là trách nhiệm một trong.

Thế là hắn suy nghĩ một chút, cười nói: "Ta đây trước đi xuống xem một chút, các ngươi ở chỗ này chờ đi!"

"Cái gì?"

Vài vị điều tra tiểu tổ người nhất thời có chút ngoài ý muốn nhìn xem hắn.

Bây giờ mặc dù là tại cao tường thành bên trong, nhưng là một mảnh bỏ đi khu xưởng, nhìn xem cùng dã ngoại không có gì khác biệt, xung quanh đều tối om, chỉ có xe Jeep ánh đèn soi sáng ra một mảnh chật hẹp ánh sáng, mà cái kia đáy hồ, thì rất có thể cất giấu một loại nào đó quỷ dị mà vừa kinh khủng đồ vật, nếu là tại trên lục địa gặp chúng nó, còn có thể có chút trở về chỗ trống, nhưng nếu là dưới đáy nước gặp...

Trước mắt cái này thoạt nhìn dáng người có chút đơn bạc người, dũng khí thế mà ngoài ý liệu lớn.

Nhất là, hắn tựa hồ nhìn ra chính mình ba người đang sợ, sở dĩ chủ động nhận gánh phong hiểm?

"Cũng nên có người đi mà!"

Lục Tân hướng bọn hắn cười nói một tiếng, sau đó hoạt động một chút cánh tay chân, hơi làm nóng người.

Đối với công tác, hắn luôn luôn rất chân thành.

Nhiệm vụ của lần này, trên danh nghĩa mình mới là tiểu đội trưởng, chủ đạo lần này điều tra nhiệm vụ, liền Trần Tinh thay thế mình làm chủ, cũng là bởi vì chính mình không có kinh nghiệm, cho nên nàng mới nhận lấy quyền lực này, đồng thời thừa dịp cơ hội lần này bồi huấn chính mình, nhưng trên thực tế, chính mình sau khi đi ra, chính mình liền một mực là nhìn, công việc cụ thể đều là ba vị này điều tra tiểu tổ các chiến sĩ làm.

Bây giờ, xem ba vị này cả ngày đều là chịu mệt nhọc Tiểu Chiến sĩ, rõ ràng là có chút sợ hãi đầu, xem ra lần này nước loại bỏ công tác đối bọn hắn tới nói, độ khó lớn vô cùng, như vậy, dĩ nhiên liền đến phiên chính mình cái này chân chính hạch tâm nhân viên công tác ra tay.

Trước kia ở công ty thời điểm cờ thưởng cũng không phải lấy không, Lục Tân rất hiểu.

Nếu muốn thăng chức tăng lương, công tác nghiêm túc!

Đương nhiên, tại cái kia thương vụ trong công ty, vì sao chính mình cầm cờ thưởng còn kém chút bị khai trừ, cũng không quá hiểu...

...

...

"Mặt khác địa điểm đã xác định loại bỏ sạch sẽ sao?"

Cũng là Lục Tân đã hạ quyết tâm, chuẩn bị biểu hiện tốt một chút lúc, trong kênh nói chuyện, bỗng nhiên vang lên Trần Tinh thanh âm.

Rõ

Điều tra tiểu tổ ba vị thành viên, hạ lập ý bày ra tư thế đứng nghiêm, vị đội trưởng kia nói: "Chỉ còn lại này mảnh hồ!"

Trần Tinh lại nói: "Xác định đây là cuối cùng một chỗ khả nghi điểm?"

Tin tức phân tích tiểu tổ hàn băng thanh âm cũng tại trong kênh nói chuyện vang lên: "Xác định!"

Trần Tinh bất chợt dừng lại, nói: "Vậy cái này trong hồ tồn tại nguồn ô nhiễm khả năng đã vô cùng lớn!"

Lục Tân nói: "Ta đây xuống nước đi xem một chút đi, dưới nước bài tập, có chút nguy hiểm!"

Ba vị điều tra tiểu tổ thành viên nhìn về phía Lục Tân tầm mắt, đều rõ ràng đã có chút cảm động.

Bọn hắn không sẽ chủ động chủ động đưa ra muốn Lục Tân giúp mình xuống nước lời, nhưng Lục Tân thay bọn hắn cân nhắc đến, rồi lại không giống nhau.

Liền trong kênh nói chuyện, Trần Tinh cùng hàn băng thanh âm, cũng thoáng trầm mặc một chút.

"Dưới nước bài tập xác thực rất nguy hiểm..."

Một lát sau, Trần Tinh thanh âm mới vang lên.

Lục Tân gật một cái, liền muốn cởi áo khoác xuống, chuẩn bị xuống hồ thời điểm, lại nghe Trần Tinh nói: "Vậy tại sao phải mạo hiểm xuống hồ?"

Lục Tân lập tức sửng sốt một chút: "A?"

Trần Tinh trả lời mười phần hùng hồn, lại bá khí: "Lập tức kêu gọi đặc biệt trợ giúp tiểu tổ, trong vòng nửa giờ chạy tới hiện trường!"

"Nắm nước hồ rút khô, trực tiếp kiểm trắc!".