Chương 22: Hồng Nguyệt phía dưới

Chương 22: Hồng Nguyệt phía dưới

Một ngày này, Lục Tân thật sự là mở mang kiến thức.

Hắn liền đứng tại chỗ, nhìn xem không đến nửa giờ, liền có ầm ầm xe vang, một cỗ một cỗ xe tải lớn lái vào này mảnh hoang vu khu xưởng, có nhấc lên tạm thời thiết bị chiếu sáng, có dẫn theo từng đài máy bơm nước, có lôi kéo một bó một bó nhựa plastic đường ống, sau đó bước xuống xe một nhóm một nhóm thân mặc phòng hộ phục đội viên, thật nhanh đem máy bơm nước lắp xong, đường ống tiến vào trong hồ.

Cùng lúc đó, mặt khác một bên, đã có bảy tám cái thành viên của tiểu đội, tại vung xẻng sắt đào hố, mở kênh dẫn nước.

Bọn hắn rõ ràng đã trải qua đo lường tính toán, muốn đem hồ nước này dẫn hướng phụ cận một mảnh khác đất trũng.

Mặt khác, càng xa xôi có xe cho quân đội lái tới, từng chiếc ngồi chỗ cuối, làm thành một hàng, võ trang đầy đủ chiến sĩ dùng cỗ xe làm che người, đem này nguyên một khu vực đều cho phong thừng lên, vốn là một mảnh hoang vu vứt bỏ khu xưởng, rất nhanh liền đã kinh biến đến mức phi thường náo nhiệt.

"Đông đông đông "

Mấy chục đài máy bơm nước đồng thời công tác, cái kia nho nhỏ trong hồ, mặt nước đang bay nhanh giảm xuống.

Nhìn xem phen này đại trận chiến, Lục Tân cùng Tần Nhiên, cũng nhịn không được nuốt ngụm nước miếng: "Thật là lợi hại!"

"Xử lý tinh thần ô nhiễm sự kiện, vốn chính là một kiện cực kỳ hung hiểm công tác, mà lại một cái xử lý không tốt, không chỉ chính mình nguy hiểm, càng là có khả năng dẫn phát vô pháp lường được tai hoạ, cho nên tại công việc của chúng ta bên trong, vẫn luôn muốn tuân theo hai cái nguyên tắc!"

Trần Tinh tại trong kênh nói chuyện, bình tĩnh nói với Lục Tân lấy: "Một, có thể sử dụng vật lực giải quyết, liền dùng vật lực giải quyết!"

"Hai, có thể hỏa lực bao trùm, liền hỏa lực bao trùm!"

". . ."

Lục Tân nghe lời này, một hồi lâu mới cảm thán trả lời: "Tập thể lực lượng. . ."

. . .

"Không sai biệt lắm, trợ giúp tiểu tổ rút lui, điều tra tiểu tổ bắt đầu công tác, tùy thời chuẩn bị hỏa lực bao trùm!"

Tại thủy vị giảm xuống đến nhiều hơn phân nửa lúc, Trần Tinh liền đã lần nữa ra lệnh.

Hết thảy trợ giúp nhân viên, liền lập tức hướng về nơi xa thối lui, liền xe đều không có mở, có liền cái xẻng đều không cầm.

Chỉnh khu vực, lập tức liền vẫn là chỉ còn lại Lục Tân cùng Tần Nhiên, ba vị điều tra tiểu tổ nhân viên, cùng với muội muội vài người.

Chỗ khác biệt, chính là nơi xa nhiều từng dãy vũ trang phong thừng, cùng với tò mò mà cảnh giác con mắt.

"Nước hồ rút khô về sau, cần muốn tiến hành điều tra còn là mấy người các ngươi!"

Trần Tinh tại trong tai nghe nói ra: "Bây giờ còn vô pháp thật sự xác định này một mảnh nguồn ô nhiễm là cao truyền nhiễm tính, vẫn là thấp truyền nhiễm tính."

"Mặc dù từ trước mắt đoạt được số liệu tới nói, thấp truyền nhiễm tính khả năng khá lớn, nhưng này loại sự kiện quái dị, cũng thường thường sẽ có một ít làm cho không người nào có thể lý giải đột phát tính biến hóa, không thể không cẩn thận, nếu như là thấp ô nhiễm tính còn tốt, mà gặp cao ô nhiễm tính nguồn ô nhiễm lúc, chúng ta phái khiển quá nhiều người tới gần, ngược lại có khả năng sẽ cho hắn cung cấp ô nhiễm chịu thể, tạo thành càng lớn tai hoạ!"

Nghe nàng, Lục Tân bỗng nhiên hiểu rõ ra.

Bên ngoài một hàng kia vũ trang nhân viên, cũng không chỉ là tại đề phòng này đáy hồ có khả năng tồn tại tinh thần quái vật.

Đồng thời, cũng tại cảnh giác chính mình cùng điều tra tiểu tổ thành viên.

Nếu như mình cùng này chút điều tra tiểu tổ thành viên nhận lấy ô nhiễm, bọn hắn cũng sẽ không chút lưu tình đem chính mình bắn giết.

"Ta hiện tại đã biết rõ thù lao vì cái gì cao như vậy. . ."

Hắn nhỏ giọng lẩm bẩm một câu.

Trong kênh nói chuyện Trần Tinh nghe, bỗng nhiên cười nói: "Công tác của ngươi thái độ cũng không tệ lắm, ta sẽ giúp ngươi xin ngoài định mức ban thưởng!"

Lục Tân tâm tình, lập tức tốt lên rất nhiều.

. . .

. . .

Rất nhanh, cái kia một nước hồ, liền đã bị rút không sai biệt lắm, ảm đạm dưới ánh đèn  có thể thấy đáy hồ nước bùn, cùng với tán loạn phân bố nhỏ vũng nước nhỏ, cũng không ít ra sức Trương Hợp lấy quai hàm vây cá tôm cá, tại dưới ánh đèn nước bùn bên trong, ra sức nhảy cà tưng.

"Được rồi!"

Điều tra tiểu tổ nhân viên đội nón an toàn lên, sau đó hướng Lục Tân quăng tới ánh mắt hỏi thăm.

"Ta không cần!"

Lục Tân khoát tay áo.

Trước đó Trần Tinh đã từng tự nhủ qua, tinh thần dị biến giả một cái ưu thế, chính là không dễ dàng như vậy bị ô nhiễm, mà chính mình không những có nguyên nhân này, còn có một nguyên nhân, liền là chính mình giống như có khả năng thấy những cái kia tinh thần quái vật bản thể, cho nên nếu là đội nón an toàn lên, đảo dễ dàng ánh mắt bị ngăn trở, ngược lại càng không dễ dàng thấy rõ những quái vật kia, cùng với trốn tránh quái vật tập kích.

Đương nhiên, hắn có hắn suy tính, nhưng cử chỉ này rơi vào điều tra tiểu tổ trong mắt, lại càng lộ ra thần bí.

"Cái này là dị biến giả sao?"

Trong lòng bọn họ âm thầm nghĩ.

Mặc dù làm điều tra tiểu tổ thành viên, bọn hắn cũng biết Thanh Cảng thành có vài vị năng lực giả tồn tại, nhưng còn là lần đầu tiên hợp tác.

Rất sớm trước kia, nhất là tinh thần dị biến giả bị phát hiện, cũng chiêu mộ trước kia.

Tinh thần ô nguyên sự kiện điều tra, càng nhiều đều dựa vào tính mạng của bọn hắn đi lấp. . .

. . .

. . .

Nhấc lên giám sát dụng cụ, bưng lên súng ống, Lục Tân cùng vài vị tổ điều tra nhân viên, đi từ từ tiến vào bùn lầy đáy hồ.

Cái kia màu bạc giám sát dụng cụ tại dưới ánh đèn, ổn định lóe lên để cho người ta an tâm lục quang.

Bọn hắn tại từng điểm từng điểm hướng về phía trước dò xét lấy, nhìn lên giống như là từng bước tiến lên, thế nhưng ở trong mắt Lục Tân, muội muội lại đang ở này với bùn bên trên chạy nhanh, tốc độ của nàng vẫn là rất nhanh, chạy đến nơi đây nhìn một chút, lại chạy tới đó nhìn một chút, dưới ánh trăng, thân thể nho nhỏ kéo ra khỏi một đạo nhàn nhạt, cái bóng mơ hồ, mà lại những nơi đi qua, lại mềm với bùn bên trên, cũng không có để lại dấu vết.

Đến cuối cùng lúc, nàng giống như là xác định cái gì, bỗng nhiên ngừng lại, nâng lên tay nhỏ, chỉ hướng hồ trung tâm nơi nào đó.

Lục Tân giả bộ như nhìn không thấy muội muội, nhưng lại đang cố ý dẫn mấy vị kia điều tra tiểu tổ thành viên hướng hồ trung tâm tới gần.

Xa xa, bọn hắn đã thấy hồ đáy vị trí trung tâm một chỗ vũng nước nhỏ.

Muội muội lúc này ngay tại cái kia vũng nước xa bảy, tám mét địa phương, đưa tay chỉ.

Lục Tân cùng tổ điều tra nhân viên, cũng chầm chậm tới gần nơi này, đột nhiên, giám sát nghi thượng ánh đèn biến thành màu đỏ.

Cùng lúc đó, còn có một cái cực kỳ thanh âm rất nhỏ: "Tần Nhiên, ngươi hại chết ta. . ."

"Thanh âm gì?"

Lục Tân cùng ba vị điều tra tiểu tổ thành viên, đều chợt thu lại bước chân.

Tại một chốc, có loại tóc gáy dựng lên cảm giác.

Cái kia thanh âm rất nhỏ, còn tại như không như không truyền ra: "Tần Nhiên, ngươi hại chết ta, ta muốn ngươi đền mạng. . ."

"Là. . . là. . .. . . Là nó. . ."

Theo cái thanh âm kia vang lên, bỗng nhiên có vị điều tra tiểu tổ thành viên run giọng kêu lên, chỉ hướng một chỗ.

Tất cả mọi người lần theo ánh mắt của hắn nhìn lại, chỉ thấy đáy hồ nước bùn phía trên, có một đầu lớn chừng bàn tay cá trích, lúc này đang nằm ở bùn nhão phía trên, bởi vì vô pháp thở dốc, mà dùng sức hấp miệng mở rộng đi, trong miệng truyền ra cái kia tinh tế thanh âm.

"Tần Nhiên, ngươi hại chết ta. . ."

Bên hồ cao xạ đèn bên trên truyền đến ánh đèn, chiếu ở con cá này trên thân, ảm đạm quỷ dị.

Nó một đôi đen nhánh con mắt, nhìn chòng chọc vào trên bờ Tần Nhiên vị trí, đang dùng lực lớn tiếng hô hào.

Cũng không biết là ảo giác, vẫn là chân thực, tại thời khắc này, trên không Hồng Nguyệt, lộ ra nhất là sáng lên.

Màu đỏ sậm ánh sáng, rắc vào tất cả mọi người đỉnh đầu.

Bỗng nhiên ở giữa, một cái thanh âm khác gia nhập lên, cùng nó cùng một chỗ đang kêu: "Tần Nhiên giết ta, muốn ngươi đền mạng. . ."

Lục Tân đám người nhanh chóng hướng chung quanh nhìn lại, liền theo tiếng thấy được mặt khác một đầu tại nước bùn bên trên giãy dụa cá.

"Tần Nhiên, là ngươi giết ta. . ."

"Ta cùng ngươi không cừu không oán, ngươi vì sao muốn giết ta. . ."

Rất nhanh, liền lại có cái thứ ba thanh âm vang lên, cùng bọn hắn chồng chất ở cùng nhau.

Lại sau đó, là cái thứ tư, lại là thứ năm, cái thứ sáu. . .

Càng ngày càng nhiều cá bắt đầu há miệng, thanh âm chồng chất ở cùng nhau, cũng khiến cho cái thanh âm này càng ngày càng vang, đến cuối cùng lúc, đã để người xuất hiện một loại chấn điếc phát hội, mà lại dần dần đều nhịp, Lục Tân bọn hắn, cảm giác mình thấy được một loại dị thường điên cuồng hình ảnh:

Hồng Nguyệt phía dưới, tất cả cá đều đang liều mạng kêu to, phát ra loại kia làm người nhức đầu muốn nứt lanh lảnh tiếng kêu:

"Tần Nhiên hại ta, giết người thì đền mạng. . ."

"Tần Nhiên hại ta, giết người thì đền mạng. . ."

"Tần Nhiên hại ta, giết người thì đền mạng. . .".