Chương 23: Bàn tay lớn dắt tay nhỏ

Chương 23: Bàn tay lớn dắt tay nhỏ

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Trong kênh nói chuyện truyền đến Trần Tinh gấp giọng hỏi thăm.

Trong tai nghe thanh âm chất lượng ban đầu phi thường cao, nhưng tại lúc này về sau, lại tựa hồ có chút nghe không rõ ràng.

Hồng Nguyệt phía dưới, tựa hồ tất cả cá đều tại cao giọng hô to, như một loại vô pháp dùng ngôn ngữ hình dung điên cuồng hình ảnh, chúng nó giãy dụa lấy, miệng cá hé, vây đuôi dùng sức vỗ mặt đất, theo bọn nó trong miệng dũng mãnh tiến ra thanh âm, phảng phất hội tụ thành một loại lực lượng kinh khủng, một làn sóng tiếp theo một làn sóng, tựa như kim nhọn đâm vào trong đầu một dạng, không ngừng oanh kích tiến vào Lục Tân đám người trong lỗ tai.

Gặp phải tình huống như thế này, ba vị điều tra tiểu tổ thành viên cũng đều hốt hoảng ôm chặt thương, tả hữu chung quanh, thậm chí quên trả lời.

"Là nguồn ô nhiễm. . ."

Lục Tân trong lúc cấp thiết, cũng chỉ tới kịp đến hô lên dạng này mấy chữ.

Nhanh

Trần Tinh thanh âm ngay sau đó vang lên, giống như là tại vội vã hạ đạt cái gì mệnh lệnh.

Rào

Nhưng cũng đúng vào lúc này, bỗng nhiên một mảnh màu đỏ thủy triều, vội vàng hướng về Lục Tân cùng ba vị điều tra tiểu tổ thành viên vọt tới.

Cái kia màu đỏ thủy triều giống như là trên trời rủ xuống tới Hồng Nguyệt hào quang, có ý thức của mình, ở giữa cuốn lên rất nhiều tại đáy hồ giãy dụa lấy kêu to cá, tới dị thường nhanh, cơ hồ trong nháy mắt, liền đã vọt tới Lục Tân đám người trước người, cùng lúc đó, "Ba ba" nổ vang, tất cả cá tại loại lực lượng này phía dưới, đều trực tiếp bạo ra, kẹp lấy dòng máu cùng thịt nát trùng kích một phương.

Lục Tân cùng ba vị điều tra tiểu tổ thành viên, cơ hồ hoàn toàn không kịp phản ứng, liền bị lực lượng này đánh trúng, sau đó ngã về phía sau xa bốn, năm mét, ngã ở nước bùn bên trong, trên thân cũng không biết dính nhiều ít vảy cá cùng nước bùn, thoạt nhìn đều cực kỳ chật vật.

Nhưng này vẫn chưa xong, Hồng Nguyệt phía dưới, tựa hồ có mấy đạo cái bóng nhàn nhạt lóe lên.

Cơ hồ là trong nháy mắt, ba vị điều tra tiểu tổ thành viên, liền chợt bay đến giữa không trung, liều mạng giằng co.

Trong tay bọn họ dụng cụ những vật này, dồn dập rơi trên mặt đất.

Nước bùn bên trên trong tai nghe, đang truyền ra Trần Tinh kêu to: "Nhanh chóng rút lui, nhanh. . ."

. . .

. . .

Ba cái võ trang đầy đủ chiến sĩ, đột nhiên liền bay đến giữa không trung, kia trường cảnh lại quỷ dị lại đáng sợ.

Nơi xa phụ trách phong thừng các chiến sĩ, thấy cảnh tượng này đều đã mở to hai mắt nhìn.

Lục Tân cũng là không có bị nâng lên giữa không trung, tại hắn vừa mới từ dưới đất bò dậy lúc, liền thấy một bóng người vọt tới trước mặt.

Bóng người này màu đỏ sậm, giang hai cánh tay ra, giống như là muốn tới đây ôm lấy chính mình.

Tại tốc độ này phía dưới, Lục Tân cơ hồ hoàn toàn không cách nào né tránh, thế nhưng trong lúc cấp thiết, chợt có một đầu tay nhỏ bé lạnh như băng, bắt lấy Lục Tân tay cầm, cũng là tại đây một sát na ở giữa, Lục Tân tốc độ bỗng nhiên trở nên quỷ dị lên, hắn một tay chống đất, vòng eo lắc một cái, cả người liền hướng về bên trái lật lại, sau đó liền lùi lại hai ba mét, vừa lúc tránh thoát đạo nhân ảnh kia "Ôm" .

Chính là muội muội, kịp thời đi tới bên cạnh hắn, kịp thời đưa hắn kéo ra.

Đến lúc này, lại nhìn về phía trước lúc, Lục Tân liền không khỏi con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Lúc này, ba vị điều tra tiểu tổ thành viên, đều đã bay ở giữa không trung bên trong, tư thế của bọn hắn cứng nhắc mà vặn vẹo, còn duy trì giãy dụa tư thế, nhưng đã lộ ra vô cùng thân bất do kỷ, nhìn chăm chú đi xem lúc, liền sẽ phát hiện, ba người bọn họ sau lưng, đều có một cái mơ hồ mà quỷ dị cái bóng màu đỏ, dán thật chặt phía sau lưng của bọn hắn, nắm bọn hắn cánh tay, giảo lấy chân của bọn hắn.

Mà tại những cái bóng này sau lưng, lại có mơ hồ có thể thấy được dây leo, kéo dài đưa về phía hồ trung tâm vũng nước chỗ.

. . .

. . .

"Là tinh thần trùng kích. . ."

Bên trong kênh nói chuyện, rất nhanh liền vang lên tin tức phân tích viên hàn băng thanh âm, nàng ban đầu có vẻ hơi mềm nọa thanh âm, tại lúc này về sau cơ hồ bởi vì cuống cuồng mà có vẻ hơi biến điệu: "Theo vừa rồi dụng cụ truyền thâu trở về số liệu xem, tối thiểu có gần hai trăm cái năng lượng cấp lực lượng tinh thần bạo phát ra, xác định siêu nhất cấp tinh thần quái vật đã xuất hiện, xác định tinh thần ôn dịch đang ở bùng nổ!"

"Nguồn ô nhiễm cảm nhiễm đẳng cấp điều đến trung cấp, nguy hiểm đẳng cấp tạm thời điều chí cao cấp. . ."

". . ."

Trần Tinh nghe những lời này, vô ý thức hít sâu một hơi, trong miệng kêu to: "Lục Tân rút lui!"

Cùng lúc đó, hàn băng thanh âm cũng theo sát lấy vang lên: "Cẩn thận tổ điều tra đồng bạn. . ."

Cũng tại thanh âm của bọn hắn trước sau ngay sau đó vang lên thời điểm, chung quanh đề phòng lấy tất cả mọi người, liền thấy trên không cái kia ba vị điều tra tiểu tổ vũ trang nhân viên, đang thống khổ giãy dụa bên trong, mặt đều đã kìm nén đến thanh, mà tay chân của bọn hắn, lại giống như là đang bị một loại lực lượng vô hình khu sử, từ từ xoay người lại, sau đó dùng một loại vặn vẹo mà quái đản động tác, giơ tay lên bên trong thương.

Bọn hắn giống như là kiệt lực phản kháng lấy, nhưng lại sống không qua khống chế bọn hắn lực lượng, bỗng nhiên ở giữa, họng súng khai hỏa.

Đạn như mưa tiết dưới một sát na, mơ hồ còn có thể nghe được vị kia mọc ra râu quai nón tổ trưởng gian nan kêu một tiếng: "Né tránh!"

"Bá" "Bá" "Bá "

Đạn rơi xuống, tóe lên từng mảnh từng mảnh nước bùn.

Tại những viên đạn này hạ xuống một sát na, Lục Tân đã vọt tới một cái nước bùn dốc cao đằng sau, thân thể hơi ẩn náu xuống dưới.

Hàn băng thanh âm đang ở kêu to: "Mục tiêu hư hư thực thực siêu nhất cấp tinh thần quái vật, điều tra tiểu tổ ba vị vũ trang nhân viên đã bị lây bệnh, kiến nghị lập tức rút về may mắn còn sống sót nhân viên điều tra, cũng điều khiển tuần thành đội, dùng hỏa lực bao trùm phương thức đối tinh thần quái vật tiến hành tiêu diệt!"

"Đồng ý!"

Trần Tinh thanh âm lạnh lùng vang lên: "Mặt khác, lập tức chuẩn bị máy bay trực thăng, ta muốn đuổi đi hiện trường!"

Cùng lúc đó, nàng lại ngay sau đó đối Lục Tân nói: "Lục Tân lập tức rút về, mệnh khiến cho mọi người lùi lại năm trăm mét. . ."

"Ta không thể đi!"

Cũng nhưng vào lúc này, Lục Tân bỗng nhiên thấp giọng mở miệng, cắt ngang nàng.

Trần Tinh lấy làm kinh hãi: "Cái gì?"

Lục Tân nói: "Cái kia ba vị điều tra tiểu tổ chiến sĩ còn không có bị lây bệnh, chẳng qua là bị khống chế, mặt khác. . ."

Hắn đột nhiên quay đầu nhìn thoáng qua, chỉ thấy tại một ngàn mét bên ngoài đề phòng lấy tuần thành quân nhóm, cũng chỉ là ngơ ngác nhìn trên không ba người kia, ba cái người sống sờ sờ bay đến trên không, mà lại bỗng nhiên hướng về đồng bạn của mình bắn phá, một màn này kinh đến bọn hắn.

Lục Tân thấp giọng nói: "Không trốn khỏi!"

Trần Tinh bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, kêu lên: "Ngươi. . ."

"Ta đi giải quyết!"

Mà tại lúc này, Lục Tân đã nói ra quyết định của hắn.

"Nguy hiểm. . ."

Tại Trần Tinh lớn tiếng nói ra hai chữ này lúc, Lục Tân đã hướng về bên trái của mình nhìn lại.

Muội muội liền ngồi xổm ở bên người nàng, hướng hắn lộ ra một cái rõ ràng rất xấu hết sức quỷ dị, nhưng hết lần này tới lần khác có vẻ hơi nụ cười xán lạn mặt.

Sau đó hắn liền hướng muội muội nhẹ gật đầu, chợt vọt ra.

Lúc này trên không cái kia ba vị điều tra tiểu tổ thành viên, tại bọn hắn vị trí cũ, xạ kích không đến núp ở nước bùn sườn núi phía sau Lục Tân, đang ở một cỗ lực lượng vô hình thôi thúc dưới, chậm rãi hướng bay tới, cố gắng tìm kiếm thích hợp góc độ bắn, lại không nghĩ rằng, Lục Tân đột nhiên từ mình nhảy ra ngoài, mà lại cùng với cực kỳ đầu sắt một cái phương thức, thẳng tắp hướng về phương hướng của bọn hắn lao đến.

Lực lượng nào đó khống chế dưới, thương của bọn hắn đồng thời nhắm ngay Lục Tân.

Ba người thậm chí đều không đành lòng nhìn thẳng nhắm mắt lại, nhưng vẫn là không bị khống chế động đến chốt.

Đạn điên cuồng hướng về Lục Tân khuynh lạc.

Có thể là tại lao ra nước bùn sườn núi sau Lục Tân, chạy bên trong, đã hướng về bên cạnh đưa tay ra.

Muội muội cùng ở bên cạnh hắn chạy trước, cũng đưa tay ra.

Một lớn một nhỏ hai bàn tay nắm ở cùng nhau, Lục Tân thân hình lập tức liền trở nên mơ hồ.

Giống như là theo người hóa thành quỷ..