Chương 24: Hình người trái cây cây

Chương 24: Hình người trái cây cây

Bây giờ, ngay tại một ngàn mét bên ngoài, đang có vô số ánh mắt, nhìn xem rút khô đáy hồ cái kia quỷ dị mà điên cuồng hình ảnh.

Ba vị võ trang đầy đủ chiến sĩ, cứ như vậy không có chỗ dựa bay đến giữa không trung, mà lại thân thể của hắn lộ ra đến vô cùng vặn vẹo, giống như là có một loại nào đó vô hình ý chí đang buộc bọn hắn, làm đến bọn hắn cứng đờ, chậm rãi, nhưng lại không thể kháng cự xoay người qua đến, thậm chí giơ lên trong tay bọn họ thương, sau đó đem vô số đạn hướng về chung quanh tập trung bắn phá đi qua. . .

Nhưng dưới loại tình huống này, Lục Tân thế mà trực đón những viên đạn kia xông tới.

Hắn rõ ràng là tại cấp tốc chạy bên trong, thân thể lại quỷ dị xoay tròn nhất chuyển, bên người bay văng lên vô số đóa bùn hoa, nhưng ở như thế tập trung bắn phá phía dưới, hắn thế mà mạnh mẽ tránh thoát hết thảy đạn xạ kích, vọt tới xa ba mét chỗ, chợt nhảy lên.

Hồng Nguyệt phía dưới, hắn cung lưng mèo eo, thân thể tựa hồ kéo ra khỏi một đạo lưu lại cái bóng, trực vọt tới giữa không trung.

Cái nhảy này lên, liền tiếp cận trong đó một vị tổ điều tra nhân viên.

Vị này tổ điều tra nhân viên bay ở trên không cao bốn, năm mét vị trí, cái kia là một người dù như thế nào cũng đủ không đến độ cao, thế nhưng Lục Tân hết lần này tới lần khác nhảy tới, đồng thời tinh chuẩn vô cùng bắt giữ lấy đạn xạ kích khe hở, hung hăng nhào về phía trên người hắn.

Tê

Vị kia điều tra tiểu tổ thành viên trên lưng, khuôn mặt mơ hồ, nhưng lại rõ ràng vặn vẹo cái bóng chợt quay đầu hướng về Lục Tân nhìn lại, miệng giống như là không có cực hạn một dạng dùng sức kéo ra, hướng về Lục Tân lộ ra một loại nhường người da đầu tê dại khủng bố bộ dáng.

Thế nhưng Lục Tân vung tay lên liền xé toang nó nửa gương mặt, sau đó hai tay chộp tới thân thể của nó.

A

Vị kia điều tra tiểu tổ thành viên, còn tưởng rằng Lục Tân là tới giết đi chính mình.

Có thể là kết quả, lại là hắn bỗng nhiên cảm giác thân thể của mình chợt nhẹ, trói buộc hắn lực lượng trong nháy mắt tan biến.

Còn không có kịp phản ứng, hắn liền cảm nhận được kịch liệt mất trọng lượng cảm giác, giương nanh múa vuốt hướng phía dưới ngã tới.

Mà cũng là đang giúp hắn giải khai trói buộc cảm giác một sát na, thừa dịp hắn còn không có rơi xuống, Lục Tân đã hai cước ở trên người hắn đạp một cái, mượn loại lực lượng này, hướng về trên không bốn năm mét bên ngoài một vị khác nhân viên điều tra nhảy tới, đồng thời cũng giải khai hắn trói buộc.

Lại sau đó, hắn y theo cách đó mà làm, lại mượn thân thể của hắn làm ván nhảy, xông về người thứ ba.

. . .

. . .

"Hắn là đang làm gì?"

Đồng dạng, tại thanh cảng chủ thành một cái nào đó thần bí trong cao ốc, Trần Tinh cùng với tin tức phân tích tiểu tổ thành viên Hàn Băng, cũng đều thấy được lúc này số hai Vệ Tinh thành những cái kia phụ trách phong thừng chiến sĩ trên người camera tức thời truyền về hình ảnh, mặc dù bởi vì khoảng cách quá xa, mà lại Hồng Nguyệt giữa trời, tia sáng ảm đạm, nhưng còn có thể thấy Lục Tân cái kia giống như là quỷ mị động tác cùng cử động điên cuồng.

Động tác linh hoạt mà quỷ dị, như quỷ mị.

Đón đạn cùng tinh thần quái vật trực tiếp xông lên tiến đến, thì đại biểu cho điên cuồng.

"Hắn rất nguy hiểm. . ."

Hàn Băng không biết có bao nhiêu lời muốn nói, nhưng lời đến khóe miệng, lại chỉ nói ra một câu như vậy vô dụng.

Mỗi một vị tin tức phân tích tiểu tổ người, đều có thể đủ tiếp xúc đến hàng loạt có quan hệ tinh thần ô nhiễm tư liệu, trình độ nào đó tới nói, các nàng cũng tương đương với nửa người chuyên gia, cũng chính bởi vì chuyên gia, các nàng mới có thể đủ tại ô nhiễm thanh lý lúc, cho ra chuyên nghiệp kiến nghị.

Dưới cái nhìn của nàng, Lục Tân làm, mỗi một chút cũng là cực kỳ nguy hiểm.

Cái kia số hai Vệ Tinh thành bên trong số 41 nguồn ô nhiễm, bây giờ còn không thể xác định kỳ cụ thể số liệu.

Nhưng theo trước mắt tức thời phân tích đến xem, đối phương một lần tinh thần trùng kích, liền phá hủy chung quanh hơn phân nửa đèn, còn có thể đem ba vị vũ trang nhân viên cùng Lục Tân, đồng thời đánh lui, điều này đại biểu lấy đối phương có được cực lớn tinh thần lượng cấp, mà hắn có khả năng trong nháy mắt, liền đem ba vị vũ trang nhân viên kéo xuống giữa không trung, đã nói đối phương có cực mạnh cảm nhiễm năng lực  có thể làm đến trong nháy mắt cảm nhiễm.

Dưới tình huống như vậy, khẩn cấp rút về tất cả mọi người, đồng thời lập tức tổ chức hỏa lực bao trùm, mới là lựa chọn chính xác nhất.

Thậm chí cái kia ba vị điều tra tiểu tổ thành viên, dưới tình huống bình thường, khi bọn hắn hãm sâu nguồn ô nhiễm bên trong lúc, liền đã coi là tử vong.

Có thể tại tình huống như vậy, Lục Tân thế mà xông tới.

Hắn chẳng lẽ liền không lo lắng chết tại đạn phía dưới?

Tri Chu hệ năng lực giả xác thực có tránh thoát đạn tương quan thí nghiệm số liệu, nhưng thật bị đánh trúng, cũng sẽ chết!

Mà hết lần này tới lần khác, tại Lục Tân làm như vậy về sau, bọn hắn rất nhanh liền thấy, Lục Tân ở không trung ba lần nhảy vọt, liền đã đem trải qua ba cái kia thoạt nhìn như là mất đi lý trí, bắt đầu hướng về đồng bạn nổ súng điều tra tiểu tổ nhân viên hiểu cứu lại, phương pháp không rõ, mà kinh người hơn chính là, cái kia ba vị điều tra tiểu tổ thành viên một rơi xuống đất, liền rất nhanh bò lên, cũng cấp tốc lui lại. . .

Động tác của bọn hắn linh hoạt mà có thứ tự, điều này nói rõ, bọn hắn đại khái suất xác thực không có bị cảm nhiễm. . .

Hắn

Hàn Băng đã theo bản năng há hốc miệng ra.

Mà cầm trong tay điện thoại, đang muốn hạ mệnh lệnh Trần Tinh, động tác cũng chậm lại, vừa mừng vừa sợ.

Phản ứng một thoáng, nàng mới lập tức hạ lệnh: "Nhanh, lập tức cùng điều tra tiểu tổ thành viên rút lui. . ."

Nhưng lời còn chưa nói hết, nhìn trên màn hình mơ hồ trong tấm hình Lục Tân cử động, ánh mắt của nàng đều đã trợn tròn.

. . .

. . .

"Đến phiên ngươi. . ."

Mà lúc này Lục Tân, tại cứu ba vị điều tra tiểu tổ thành viên về sau, nhưng không có cùng bọn hắn cùng một chỗ rút lui.

Hắn thế mà dây dưa không bỏ, ngược lại lại xông về phía trước.

Mà mục tiêu của hắn, chính là cái kia hồ trung tâm vũng nước.

Vừa rồi tại ba vị vũ trang nhân viên bị nâng lên giữa không trung lúc, hắn liền đã phát hiện mánh khóe.

Ở trong mắt người khác, ba vị điều tra tiểu tổ thành viên bay lên giữa không trung về sau, liền đã triệt để mất đi ý thức tự chủ.

Thế nhưng tại Lục Tân trong mắt, lại có thể thấy, đem cái kia ba vị vũ trang nhân viên nâng lên giữa không trung, chính là một đạo cái bóng mơ hồ, mà lại bọn hắn chuyển hướng cùng với nổ súng động tác, cũng là bởi vì hình bóng kia dán chặt lấy phía sau lưng, quấn chặt lấy bọn hắn, nắm chặt cánh tay của bọn hắn cùng ngón tay, cưỡng ép để bọn hắn nổ súng, cho nên, vị đội trưởng kia tại nổ súng lúc, mới có thể mơ hồ hô một tiếng "Mau tránh ra" !

Cũng chính bởi vì dạng này, Lục Tân mới xác định bọn hắn chẳng qua là bị "Khống chế" mà không phải là bị "Cảm nhiễm!"

Cho nên hắn mới tại muội muội trợ giúp dưới, trực tiếp tránh thoát xạ kích, nhảy tới trên không, xé nát quấn quanh lấy bóng của bọn hắn.

Loại kia cái bóng hết sức quỷ dị, nhưng cũng không bền chắc, xé ra liền hỏng.

Đương nhiên, cũng có thể là muội muội am hiểu cái này, dù sao nàng thường xuyên xé đồ vật.

Thế nhưng cứu được người về sau, còn không thể lui.

Chủ yếu là muội muội không muốn lui. . .

Nàng lúc này con mắt tỏa ánh sáng, gắt gao tập trung vào cái kia nơi trung tâm nhất vũng nước, thẳng tắp nhào tới.

"Ùng ục ùng ục. . ."

Lục Tân tốc độ rất nhanh, tại hắn tốc độ như vậy dưới, cùng vũng nước ở giữa bảy tám mét khoảng cách, cơ hồ trong nháy mắt liền có thể đến.

Nhưng cũng là tại hắn sắp vọt tới cái kia trung tâm nhất vũng nước lúc, bỗng nhiên búp bê vải chung quanh, có nước bùn bốc lên bọt, đồng thời hướng lên gồ lên, sau đó trong nháy mắt, bỗng nhiên theo nước bùn bên trong chui ra ngoài một đầu màu đen cái bóng, sau đó nhanh chóng bành trướng lên, vặn vẹo cành cây hướng về bốn phương tám hướng kéo dài, vô số đầu quỷ dị xúc tu đang điên cuồng mà kịch liệt hướng về bốn phương quấn quanh đi qua.

Giờ khắc này, Lục Tân con ngươi hơi co lại, ngẩng đầu nhìn lại.

Đây là một cái cây, một gốc sinh trưởng vô số dây leo, dây leo phần cuối kết lấy từng khỏa trái cây cây.

Mà những cái kia trái cây, thì là cái này đến cái khác "Người" .

Những người này theo giữa không trung nhào xuống dưới, dùng sức giang hai tay chân cùng thân thể, giống như là muốn cho Lục Tân một cái to lớn ôm..