Chương 25: Siêu nhất cấp tinh thần quái vật

Chương 25: Siêu nhất cấp tinh thần quái vật

"Thật nhiệt tình. . ."

Nhìn cái kia đầy trời bên trong mở ra ôm ấp, hướng về chính mình nhào tới cái bóng, Lục Tân cảm thán một tiếng.

Vốn là tại dùng một loại quỷ dị mà mau lẹ tốc độ xông về trước ra, lại trong nháy mắt này, chợt ngừng lại thân hình, đồng thời hướng về sau nhảy vọt trở về, tránh ra thứ một hình bóng vỗ đánh, sau đó lại quỷ dị xoay tròn, rồi lại hướng về một cái khác hắc ảnh mặt bên đánh tới.

Hắn hai cánh tay duỗi ra, cầm lấy cái này hắc ảnh mặt bên.

Tựa như muội muội nhào về phía đồ chơi một dạng.

. . .

. . .

"Đó là cái gì?"

Trên không Hồng Nguyệt đi đầu, rủ xuống màu đỏ tối ánh sáng.

Mà chung quanh dã chu vi hồ vây vừa rồi dựng thẳng lên tới thiết bị chiếu sáng, đã có hơn phân nửa bị vừa rồi cái kia tinh thần quái vật kêu to một tiếng phá hủy, mặt khác cũng là tuyến đường bị hao tổn nghiêm trọng, tại không người duy trì tình huống dưới, đèn tại một chén nhỏ một chén nhỏ chậm rãi dập tắt.

Ánh đèn dập tắt càng nhiều, trên không Hồng Nguyệt sáng lên ánh sáng liền lộ ra càng dày đặc.

Mà tại dạng này quang mang phía dưới, không biết phải chăng là hoa mắt, chung quanh cũng có rất nhiều người thấy được mông lung hình ảnh.

Bọn hắn thấy, ngay tại Lục Tân sắp vọt tới cái kia nguồn ô nhiễm khu vực vị trí hạch tâm lúc, bỗng nhiên nước bùn bị phá ra, từ bên trong bay ra một đoàn mơ mơ hồ hồ cái bóng, Hồng Nguyệt vầng sáng, khiến cho cái bóng này, mơ hồ buộc vòng quanh một cái cây hình dạng, mà gốc cây kia, có được vô số dây leo, dây leo đỉnh, thì giống như là trái cây một dạng, sinh trưởng cái này đến cái khác người.

Những người này có nam, có nữ, có lão, có thiếu, thoạt nhìn chẳng qua là mơ hồ mà không chân thực hư ảnh, nhưng vẫn đó có thể thấy được bọn hắn điên cuồng bộ dáng, ngũ quan vặn vẹo, liều mạng vẫy tay, giống là một loại hình người, quỷ dị hoa ăn thịt người xúc tu.

Mà bọn hắn bắt người phương thức, chính là nhảy giữa không trung, ôm hướng con mồi.

Theo vừa rồi cái kia điều tra tiểu đội ba vị thành viên tao ngộ đến xem, bị bọn hắn ôm lấy, liền rất có thể sẽ bị chúng nó khống chế.

Cảnh tượng như vậy cùng hậu quả, nhường người tê cả da đầu.

Có thể là đón những cái bóng này, Lục Tân lại là chính diện nghênh đón tiếp lấy, hắn chợt trái chợt phải, vặn vẹo trằn trọc, thân hình giống là một loại không thuộc về loài người giống loài, tại đây vô số cái bóng vỗ đánh phía dưới né tránh lại tiến công, sau đó phóng tới từng cái từng cái con mồi.

Một đầu cái bóng đánh tới, thân hình hắn hướng về sau vừa lui, liền lại nghênh đón tiếp lấy, thân thể hơi hơi phía bên trái một bên, vừa lúc liền tránh thoát một hình bóng lôi kéo, sau đó cầm một cái chế trụ cái bóng này bả vai, đem cánh tay của hắn xé xuống, động tác không ngừng, lại nhẹ nhàng linh hoạt vặn một cái, chuyển đến cái bóng kia phía bên phải, thừa dịp cái bóng đang phía bên trái sườn cầm ra, lại đem này cái bóng đùi phải cho kéo rơi xuống.

Động tác của hắn linh hoạt mà quỷ dị, trong nháy mắt vòng quanh cái bóng dạo qua một vòng, bất quá chỉ có một hai giây.

Cái này cái bóng đã bị hắn xé nát.

Mà thẳng đến lúc này, hắn cái bóng của hắn mới chạy tới nơi này, nhưng Lục Tân đã thật nhanh vọt đến một cái khác cái bóng bên người.

Lúc này, cái kia một gốc "Cây" tất cả dây leo, đều hướng về hắn lao qua.

Mà dây leo đỉnh "Trái cây" thì liều mạng mở ra ôm ấp, muốn đi ôm Lục Tân, theo lúc trước cái kia ba vị điều tra tiểu tổ thành viên xuống tràng đến xem, nếu như bị những này hình người trái cây ôm lấy, xuống tràng liền không khó đoán trước, huống chi, cái kia ba vị điều tra tiểu tổ thành viên, bởi vì trên thân đều mặc lấy trang phục phòng hộ, cho nên bọn hắn mới chỉ là bị tính tạm thời trói buộc, mà không có cảm nhiễm. . .

Có thể là Lục Tân, trên thân lại là không có trang phục phòng hộ.

Cho nên, Lục Tân cùng này gốc quái thụ, tranh đoạt đơn giản liền là ngắn ngủi một sát na chênh lệch thời gian.

"Nếu như trước bị những cái bóng này ôm lấy, gặp xui xẻo, vận xui chính là ta, nhưng cái bóng trước bị muội muội bắt được, gặp xui xẻo, vận xui liền là chúng nó. . ."

"Những cái bóng này, tựa hồ liền là gốc cây kia thủ đoạn công kích. . ."

"Bất quá vì cái gì thoạt nhìn, bọn hắn đều để ta có loại cảm giác quen thuộc?"

". . ."

Tại đây loại điên cuồng mà vặn vẹo trong chiến đấu, Lục Tân đem chiến đấu xong giao tất cả cho muội muội.

Càng là hung hiểm chiến đấu, chính mình càng không thể cùng muội muội tranh đoạt, bằng không thì một cái thiểm thần ở giữa, gặp xui xẻo, vận xui chính là mình.

Thế nhưng tại đem chiến đấu giao cho muội muội thời điểm, chính hắn cũng đang khẩn trương nhìn chằm chằm trận chiến đấu này, đã dùng hết toàn lực, đi phân tích, đi xem này một đầu tinh thần quái vật bộ dáng, đồng thời suy nghĩ lấy này một đầu tinh thần quái vật, đến tột cùng có bí mật gì.

. . .

. . .

Vô luận là liền ở bên hồ điều tra tiểu tổ, vẫn là Tần Nhiên, hay là xa xa phong thừng nhân viên.

Lúc này tất cả đều lặng ngắt như tờ, chẳng qua là ngơ ngác nhìn cái kia trong hồ hình ảnh.

Quỷ dị dưới ánh trăng, bọn hắn cũng có thể miễn cưỡng thấy những cái kia vô tận mở rộng dây leo, cùng với dây leo mũi nhọn mọc ra tới người.

Đó là một cái vẻn vẹn thấy, liền khiến người ta cảm thấy toàn thân phát lạnh, lưng run rẩy, sinh ra một loại điên cuồng ý thức hình ảnh.

Trong tay bọn họ đều có vũ khí, nhưng thậm chí không biết nên dùng như thế nào vũ khí đối kháng này chút quái vật.

Có thể là tại đây cái trong tấm hình, lại có một người xông tới, tay không tấc sắt, cùng con quái vật kia chém giết đến cùng một chỗ.

Hết lần này tới lần khác tại đây hung hiểm mà quỷ dị tình cảnh bên trong, bọn hắn lại mơ hồ Lục Tân thân thể động tác bên trên, cảm thấy một loại "Trêu tức" thành phần, thật giống như, đối mặt với dạng này đáng sợ quái vật, Lục Tân biểu hiện hết sức hưng phấn, cũng hết sức hưởng thụ loại cảm giác này. . .

Thoạt nhìn, hắn đơn giản so cái kia điên cuồng quái vật, điên cuồng hơn!

. . .

. . .

"Những cái kia dây leo đỉnh bóng người, chính là trước đó đi tìm Tần Nhiên người báo thù?"

"Bọn hắn thi thể đều đã hủy diệt, nhưng tinh thần của bọn hắn thể, lại bị con quái vật này thôn phệ, dung hợp. . ."

"Cho nên chúng nó còn nhớ rõ đi tìm Tần Nhiên báo thù, cũng chỉ nhớ rõ báo thù. . ."

Lúc này chủ thành đặc thù ô nhiễm thanh lý bộ trong cao ốc, tin tức phân tích tiểu tổ Hàn Băng, tại xưa nay cường độ cao huấn luyện dưới, vẫn tại có chút cơ giới làm lấy tình báo phân tích, nhưng nói xong nói xong, thanh âm của nàng vẫn là không bị khống chế xuất hiện run rẩy.

"Cho nên, trước đó đi tìm Tần Nhiên báo thù, đều chỉ xem như 'Chịu ô nhiễm thể ' bây giờ này chút lại là tinh thần quái vật bản thể!"

"Như vậy. . ."

Ánh mắt của nàng, cũng không khỏi đến chuyển hướng một phương hướng khác, nhìn về phía Trần Tinh: "Hiện tại hắn đang làm cái gì?"

"Hắn tại một thân một mình làm nguồn ô nhiễm thanh lý công tác!"

Trần Tinh nhìn trong màn hình có chút mơ hồ mặt vẽ, trong đầu lóe lên trước đó tại máy ảnh kỹ thuật số bên trên thấy video.

Dừng một chút, mới lại bổ sung: "Dùng hắn phương thức của mình!"

Tại khoảng cách nàng cách đó không xa địa phương, Hàn Băng rõ ràng đã vô cùng giật mình.

Nhưng Trần Tinh bình tĩnh, lại cảm nhiễm nàng cùng tin tức phân tích tiểu tổ thành viên khác, mặc dù chính mình cũng rõ ràng có chút bị Lục Tân một thân một mình cùng cái kia tinh thần quái vật giao chiến tình cảnh kinh đến, có thể Trần Tinh vẫn là cưỡng ép duy trì bình tĩnh, trên mặt thậm chí một điểm vẻ kinh hoảng đều không có, ngược lại một bên nhìn chằm chằm trên màn hình mơ hồ hình ảnh, một bên trầm giọng rơi xuống mệnh lệnh: "Tiếp tục làm tin tức phân tích!"

Rõ

Hàn Băng cũng trầm hít một hơi, đè xuống trái tim hoảng ý, tiếp tục phân tích: "Đã xác định mục tiêu là siêu nhất cấp tinh thần nguồn ô nhiễm, chẳng qua là hẳn là chưa đi đến cấp hai trình độ, kỳ chủ sống động nhiễm cũng công kích điều tra tiểu tổ nhân viên hành vi  có thể phán định làm có nhất định ý thức tự chủ, nhưng toàn bộ rút hồ cùng kiểm trắc quá trình, cũng không kích thích đến nó, rõ ràng hắn ý thức tự chủ không cao, giới hạn bản năng phản ứng. . ."

Đẳng cấp phán định: D+

Cảm nhiễm đẳng cấp: Cấp thấp

Trình độ uy hiếp: Trung cấp

Trưởng thành phương thức: Bắt cũng bắt lấy còn sót lại tinh thần thể

. . ."

Nàng nói xong nói xong, thanh âm xuất hiện một lát chần chờ: "Chẳng qua là, nếu như nó là thông qua bắt cũng dung hợp mặt khác còn sót lại tinh thần thể tới thực sự tự thân trưởng thành, mà hắn ý thức tự chủ, lại có nhất định trộn lẫn loạn, vì sao nó sơ kỳ biểu hiện. . ."

Không đợi nàng nói xong, Trần Tinh liền đã nghĩ đến: "Vì sao nhìn chằm chằm vào Tần Nhiên?"

"Chính là bởi vì Tần Nhiên bị người báo thù, mới dẫn xuất lần này tinh thần ô nhiễm sự kiện. . ."

"Chỗ để làm cái thứ nhất 'Người báo thù ' thôi vượng mới là hạch tâm then chốt?"

"Tìm tới thôi vượng thi thể, mới có thể chân chính giải quyết lần này tinh thần ô nhiễm sự kiện?"

". . ."

Nghe Trần Tinh phân tích, Hàn Băng hạ sĩ sửng sốt một chút, nói bổ sung: "Hay là thông qua phương thức của hắn, trực tiếp giải quyết?".