Chương 26: Nguồn ô nhiễm bản thể

Chương 26: Nguồn ô nhiễm bản thể

 theo Hồng Nguyệt bắt đầu  Hắc Sơn lão quỷ 2669 chữ  202 0. 12. 12 12:15

Dưới tình huống bình thường, nghĩ phải giải quyết một cái tinh thần ô nhiễm sự kiện, tự nhiên là muốn tìm tới hắn logic, cùng hạch tâm then chốt.

Thân là đặc thù ô nhiễm thanh lý bộ nhân viên, mỗi người đều rất quen thuộc cái này quá trình.

Nhưng tựa hồ có chút thời điểm, cái này quá trình cũng không tuyệt đối?

. . .

. . .

Ôm loại ý nghĩ này, điều tra tiểu tổ thành viên, cùng với chung quanh đề phòng tuần thành quân nhóm, đều ngốc ngốc, thậm chí có chút tay chân luống cuống nhìn xem bây giờ trong hồ, Lục Tân cùng một con kia tinh thần quái vật ở giữa, vượt ra khỏi lẽ thường chiến đấu.

Giật mình nhất, vẫn là Tần Nhiên, hắn một mực trốn ở bên bờ, ngây ngốc nhìn xem trong hồ dị dạng.

Hắn nhìn xem cái kia Hồng Nguyệt dưới, vặn vẹo mà kinh khủng hình người trái cây cây, cảm giác hoảng sợ lại dị dạng, dùng sức nện cái đầu:

"Cái kia đến tột cùng là cái gì?"

Sau đó hắn nhìn xem đang một chút đem cái kia hình người trái cây cây xé nát Lục Tân, cảm giác hoảng sợ không hiểu: "Cái kia lại là cái gì?"

. . .

. . .

Dù cho đối này loại điên cuồng mà vặn vẹo chiến đấu khó mà sinh ra trực quan lý giải, người bên ngoài cũng nhìn ra.

Lúc này, Lục Tân đã chiếm thượng phong.

Những cái kia sinh ở dây leo đỉnh "Bóng người" tứ chi không ngừng bắt hợp, điên cuồng muốn ôm chặt hắn, có thể là tại Lục Tân cái kia linh hoạt mà không thể nắm lấy động tác phía dưới, lại là lần lượt thất bại, ngược lại bị Lục Tân bắt được cơ hội, dùng sức xé rách lấy, kéo thành từng khối mảnh vỡ, mà hắn những cái kia sinh ở dây leo đỉnh cái bóng, liền cũng một đầu tiếp một đầu biến mất lấy.

Rất nhanh, rất nhiều dây leo, liền chỉ còn lại trụi lủi cán, trên không trung vô lực lắc lư.

Cũng là Lục Tân, dưới loại tình huống này, đúng là càng đánh càng hưng phấn, theo trong mắt liền toát ra một loại cao hứng bừng bừng sức lực, xé xong những cái kia sinh trưởng tại dây leo đỉnh "Hình người dây leo" còn không tính, dứt khoát trực tiếp hướng về kia chút dây leo xé tới.

Mà tại Lục Tân trong mắt, thì là thấy được muội muội càng ngày càng vui vẻ, nàng dứt khoát nhảy tới dây leo phía trên.

Hai cánh tay nắm lấy dây leo, "Oa" một ngụm liền cắn.

Cái kia dây leo tại đau run rẩy.

Lục Tân cũng dọa đến sợ mất mật: "Đừng loạn ăn cái gì a. . ."

"Không, liền muốn ăn!"

Muội muội không để ý tới hắn, dùng sức kéo xuống một ngụm, răng tại lúc này lộ ra sắc bén mà bền chắc.

"Bá bá bá. . ."

Cuối cùng, tại muội muội này loại điên cuồng dưới sự công kích, cái kia dây leo tại mắt trần có thể xem xét kịch liệt run rẩy lên, giống như là đang run rẩy.

Vừa rồi xé nát nó "Trái cây" chẳng qua là để nó điên cuồng hơn.

Nhưng bây giờ, theo muội muội cắn nuốt hết nó bộ phận thân thể, lại khiến cho nó sinh ra một loại cảm giác sợ hãi.

Bỗng nhiên ở giữa, tất cả dây leo đều chợt lập tức co rút lại, đồng thời lui hướng về phía vũng nước vị trí, bởi vì lúc này muội muội đang ra sức nắm lấy trong đó một sợi dây leo không thả, cái kia trong vũng nước đồ vật, giống là có chút bất đắc dĩ, dứt khoát chủ động đem đầu này dây leo từ bỏ, sau đó mặt khác dây leo thì giống như là nổ tung video, bị chạy đến phát ra, khuynh khắc ở giữa tan biến vô tung vô ảnh.

"Cái này. . ."

Không có chút nào chuẩn bị Lục Tân, chợt nhìn thấy tràng cảnh này, không khỏi khẽ giật mình.

Vô ý thức hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

Hừ

Một bên truyền đến muội muội không vừa lòng thanh âm, nàng nhanh chóng ăn cái kia bị từ bỏ dây leo, trực tiếp nhảy tới cái kia vũng nước bên cạnh, duỗi cái đầu vào bên trong nhìn xem, thấy nửa ngày cũng không có động tĩnh, còn tức giận đưa tay bắt nắm hạt cát ném vào bên trong.

Sau đó quay người, nói với Lục Tân: "Nó sợ!"

. . .

. . .

"Sợ rồi?"

Lục Tân trong lòng lại là cảm thấy cổ quái, lại là cảm thấy hoang đường.

Này tinh thần quái vật, cũng sẽ sợ rồi?

Hắn đi tới bên người muội muội, nhìn xem này một mảnh nho nhỏ vũng nước, chỉ thấy này vũng nước nhìn không ra sâu bao nhiêu, hẳn là thuộc về này trong hồ một cái hố sâu, mặc dù vừa mới rõ ràng biết, cái kia như là một cái cây hình dáng tinh thần quái vật, liền là từ nơi này trong vũng nước mọc ra tới, thế nhưng bây giờ nhìn xuống dưới, lại cái gì cũng không có, chỉ ở đỏ sậm dưới ánh trăng, mơ hồ có khả năng chiếu thấy cái bóng của mình. . .

"Kết thúc rồi à?"

Chung quanh tất cả mọi người đang nhìn cái kia bỗng nhiên trở nên yên tĩnh trở lại đáy hồ, nhất thời có chút khó mà tiếp nhận.

Trong kênh nói chuyện, Trần Tinh phản ứng nhanh nhất, cái thứ nhất làm ra quyết đoán: "Thừa cơ thanh lý!"

"Lục Tân hạ sĩ, cái kia nguồn ô nhiễm. . ."

Nhận được mệnh lệnh, ba vị điều tra tiểu tổ lập tức cả gan, đi tới.

Đã trải qua vừa rồi một màn kia, bọn hắn rõ ràng đều có chút sợ hãi, nhưng vẫn là cố gắng tự trấn định lấy, thi hành mệnh lệnh.

"Liền tại cái này mặt!"

Vừa mới đã trải qua như thế một trận chiến đấu kịch liệt Lục Tân, tại lúc này về sau thoạt nhìn dị dạng bình tĩnh.

Hắn chẳng qua là nhìn xem cái kia vũng nước nhỏ, nói ra: "Bất quá tạm thời hẳn là sẽ không lại có cái gì dị thường. . ."

Ba vị điều tra tiểu tổ thành viên, hai mặt nhìn nhau, không thể nào hiểu được Lục Tân làm sao nhanh như vậy liền hoán đổi đến loại an tĩnh này trạng thái.

Thoạt nhìn tựa như là vừa rồi cuộc chiến đấu kia không liên hệ gì tới ngươi giống như. . .

"Đào vùng dậy nguồn ô nhiễm bản thể, Lục Tân phụ trách đề phòng!"

Lục Tân trong lỗ tai, truyền đến Trần Tinh thanh âm, hắn liền chuyển cáo ba vị điều tra tiểu tổ thành viên.

Rõ

Ba vị điều tra tiểu tổ thành viên lập tức lớn tiếng đáp ứng, sau đó tốc độ cao chạy đi bên hồ cầm cái xẻng, Lục Tân chú ý tới, bọn hắn là thông qua trước từ nơi xa trợ giúp tiểu tổ thành viên, đem cái xẻng bỏ vào tới gần bên hồ địa phương, sau đó điều tra tiểu tổ lại đi với tay cầm phương thức cầm, trong lúc đó hai bên đều không có tiến hành trực tiếp tiếp xúc, xem ra bọn hắn tại đây một khối nhớ luật vô cùng nghiêm khắc.

Lấy được cái xẻng, ba vị điều tra tiểu tổ thành viên lập tức bắt đầu đào móc công tác.

Lục Tân thì nghiêm túc ở một bên trông coi, để phòng đào vùng dậy bên trong còn sẽ xuất hiện cái gì dị biến.

Bàn tay của hắn, liền để ở bên người, chuẩn bị tùy thời dắt muội muội tay.

Bất quá, cũng không biết có phải hay không phía dưới này tinh thần quái vật, thật giống vừa rồi muội muội nói một dạng, sợ, toàn bộ đào vùng dậy quá trình bên trong, không còn có xuất hiện cái gì biến hóa khác thường, hiển nhiên vùng dậy mở một cái lỗ hổng, đem bên trong nước đẩy ra tới, sau đó một chút đào sâu xuống, tại ước chừng đào một thước rưỡi sâu thời điểm, một vị điều tra tiểu tổ thành viên, liền thấp giọng nói: "Tìm được!"

Ẩm ướt thổ từ từ thanh lý mở, liền thấy, phía dưới là một bộ hình người màu đen vật phẩm, giống như là một bộ thi thể.

Tất cả mọi người đều không hẹn mà cùng trong bụng hơi rộng.

Chuyện nguyên nhân gây ra, liền là bởi vì Tần Nhiên giết Thôi Vượng, cho nên, bọn hắn ngay từ đầu liền hoài nghi lần này nguồn ô nhiễm, cùng Thôi Vượng thi thể có quan hệ, mà lúc trước Thôi Vượng bị Tần Nhiên vứt xác địa phương, cũng không có tìm được Thôi Vượng thi thể, chẳng qua là thu thập được một chút thịt nát tổ chức  có thể phỏng đoán mặt khác bộ phận, có lẽ là bị chó hoang ăn, nhưng này dạng rõ ràng vô pháp nói rõ lí do mọi người nghi hoặc.

Bây giờ nếu tìm được thi thể, liền có thể giải thích rất nhiều vấn đề.

"Ta tới!"

Lục Tân nhận lấy dây thừng, chính mình cúi người xuống, tại cái kia thi thể trên thân đánh một cái kết.

Sau đó ba vị điều tra tiểu tổ người cùng một chỗ dùng sức, lúc này mới đem thi thể kéo tới, đặt ở một bên nước bùn lên.

Đây đúng là một bộ thi thể, thoạt nhìn không có nửa điểm dị trạng.

Nhưng ba vị điều tra tiểu tổ thành viên, lại đều thần kinh kéo căng, kéo tới một cây ống nước, thanh tẩy lấy thi thể bên trên nước bùn.

Lục Tân phát hiện, muội muội đang lệch ra cái đầu đánh giá cỗ này thi thể, giống là có chút hiếu kỳ.

Dần dần, thi thể trên mặt cùng trên người nước bùn, đều bị nước dọn dẹp sạch sẽ, dần dần lộ ra trên người hắn mặc quần áo, chỉ thấy là một thân ảm đạm cũ nát đồ rằn ri, bên hông cột đai lưng, mặc dù không biết tại dưới hồ mặt, chôn bao lâu, nhưng thi thể cũng rất hoàn chỉnh, thậm chí không có bị ngâm phát dấu vết, trên mặt bùn bị xông đi về sau, thậm chí còn có khả năng phân biệt ra hắn bộ dáng lúc trước.

"Đây là. . ."

Lục Tân nhìn xem gương mặt kia, khẽ nhíu mày, cảm giác có chút nhìn quen mắt.

"Có thể hay không xác nhận thi thể thân phận?"

Trong kênh nói chuyện truyền đến Trần Tinh hỏi thăm.

Mà Lục Tân nhìn kỹ gương mặt kia, nhưng dần dần cảm giác phía sau lưng có chút phát lạnh.

Vừa mới bởi vì chính diện đánh tan một con kia tinh thần quái vật, cho nên thoáng trầm tĩnh lại tâm thần, bỗng nhiên ở giữa lần nữa căng cứng.

Ba vị điều tra tiểu tổ thành viên, tại cẩn thận phân biệt về sau, càng là có một người bỗng nhiên thất thanh kêu lên.

Tiếng kêu của hắn không có cụ thể chữ, thậm chí không có cụ thể ý nghĩa.

Đây chẳng qua là một loại bởi vì quá mức kinh ngạc, hoặc nói hoảng sợ, mà vô ý thức phát ra tới kêu to.

"Lập tức trở về báo!"

Trong kênh nói chuyện trong nháy mắt vang lên Trần Tinh lời: "Cái kia thi thể có phải hay không Thôi Vượng?"

Tại một tiếng này tiếng thúc giục bên trong, Lục Tân phản ứng lại, bình phục cảm xúc, thấp giọng trả lời: "Không phải!"

Sau đó hắn nhìn xem cái kia thi thể trên đất, từ từ trả lời: "Là Tần Nhiên!"

"Làm sao có thể?"

Trần Tinh trong thanh âm, cũng bỗng nhiên nhiều chút kinh ngạc cùng nghi hoặc.

Đúng vậy a. . .

Làm sao có thể chứ?

Lục Tân từ từ nghĩ đến, nhìn kỹ lại.

Cỗ này thi thể, hoàn toàn có khả năng phân biệt ra đến, chính là Tần Nhiên.

Vô luận là mặt mày vẫn là thân cao, thậm chí là trên người cách ăn mặc, đều cùng Tần Nhiên giống như đúc.

Hoặc là nói, cái này là Tần Nhiên.

Chẳng qua là, nếu như này đáy hồ, tạo thành lớn như vậy một trận phiền toái nguồn ô nhiễm đầu nguồn, liền là Tần Nhiên. . .

Bờ trên cái kia một mực theo bọn hắn trước sau điều tra kiểm trắc, là ai?.