Chương 27: Cái kia ta là ai?

Chương 27: Cái kia ta là ai?

 theo Hồng Nguyệt bắt đầu  Hắc Sơn lão quỷ 2 212 chữ  202 0. 12. 13 11:56

Phảng phất là biết mình giúp không được gì, đồng thời cũng có được tận lực tránh né nguy hiểm tâm tư, tại toàn bộ đối đáy hồ kiểm trắc, cùng với Lục Tân ứng đối trận kia đột nhiên xuất hiện dị biến, còn có điều tra tiểu tổ ba vị thành viên đối nguồn ô nhiễm tiến hành đào móc quá trình bên trong, Tần Nhiên vẫn luôn thành thành thật thật lưu tại trên bờ, còn tìm một cái che người, thỉnh thoảng thò đầu ra đến, xem tiến triển thế nào.

Mà bây giờ, tại hắn thấy, đáy hồ vài người bỗng nhiên đình chỉ động tác, cũng đồng thời quay đầu hướng bên bờ lúc gặp lại, liền chậm rãi đứng lên, tựa hồ hắn cũng hết sức quan tâm kết quả này, dùng sức phẩy tay, hô: "Tìm tới cái gì hay chưa?"

Sau đó hắn thấy, Lục Tân cùng ba vị điều tra tiểu tổ thành viên, chậm rãi hướng bên hồ đi tới.

Ba vị điều tra tiểu tổ thành viên trong ngực ôm thật chặt thương, lồng thủy tinh dưới ánh mắt, tựa hồ vô cùng gấp gáp.

"Làm sao vậy?"

Tần Nhiên nhìn xem Lục Tân cùng ba vị điều tra tiểu tổ thành viên tới, cũng nhìn ra chỗ đứng của bọn họ, là mơ hồ đem chính mình bao vây ở bên trong, theo hoang dã xuất thân hắn, đối cử động như vậy mười phần mẫn cảm, lập tức có chút cảnh giác hướng về bọn hắn hỏi.

"Ngươi là ai?"

Lục Tân nhìn xem Tần Nhiên, chậm rãi hỏi.

Tần Nhiên vẻ mặt lộ ra hết sức không hiểu thấu: "Lời này của ngươi là có ý gì?"

Nhìn ra được, lúc này hắn lại có thể là thật vô cùng nghi hoặc, hoàn toàn không cách nào lý giải.

Trong kênh nói chuyện, vang lên Hàn Băng hạ sĩ thanh âm: "Kiến nghị nói thẳng phá, sau đó quan trắc phản ứng của hắn!"

"Đồng ý!"

Trần Tinh âm thanh lạnh lùng nói: "Điều tra tiểu đội đề phòng!"

"Nếu như ngươi chính là Tần Nhiên. . ."

Lục Tân từ từ mở miệng, quay người nhìn về phía đáy hồ: "Vậy chúng ta móc ra thi thể, là ai?"

"Cái gì thi thể?"

Tần Nhiên sắc mặt có vẻ hơi mất tự nhiên, chậm rãi mà hỏi.

"Chúng ta tìm được nguồn ô nhiễm, đó là một bộ thi thể!"

Lục Tân giống như là rất có kiên nhẫn, cẩn thận hướng hắn giải thích: "Cái kia một bộ thi thể, liền là ngươi. . ."

Tần Nhiên sắc mặt tựa hồ có chút ngốc trệ, yết hầu nhấp nhô.

Mà Lục Tân thì tiếp tục, chậm rãi hỏi: "Cho nên, nếu như ngươi cũng sớm đã chết rồi, như vậy hiện tại ngươi là ai?"

Tại hắn hỏi vấn đề này lúc, trong lòng đồng dạng tại vội vàng nghĩ đến, hắn nhớ tới thấy Tần Nhiên lúc nhất cử nhất động, thấy người này ngồi ở trong phòng làm việc, không ngừng ăn đồ vật, tựa hồ một mực ăn không đủ no, cũng nhìn thấy hắn không một lời xem xét, liền lập tức muốn móc súng ra tới chỉ người, càng là nghĩ đến, cái kia giam giữ lấy bốn người kho, bên trong thi khối, tựa hồ so trong dự đoán ít.

"Không. . . Không có khả năng a. . ."

Tần Nhiên một hồi lâu, mới thì thào nói xong: "Nếu như, các ngươi đào ra ta, ta đây. . . Ta là ai a?"

Lục Tân chẳng qua là lẳng lặng nhìn hắn.

Ba vị điều tra tiểu tổ thành viên, thì càng là tại thời khắc này, dùng sức nắm chặt thương.

Nơi xa, từng dãy cao xạ dưới đèn, nghiêm phòng ở đây tuần thành quân nhóm, không có phát ra nửa điểm thanh âm, yên tĩnh đè nén.

Chỉ có không trung Hồng Nguyệt, vầng sáng trong sáng, giống như là rủ xuống màu đỏ sợi tơ.

Ta

Tần Nhiên lộ ra càng hoảng rồi, hắn giống như là xin giúp đỡ giống như, nhìn về phía Lục Tân: "Tiểu huynh đệ, ngươi nói cho ta biết a, ta là ai?"

"Hắn cùng những cái kia trái cây rất giống. . ."

Một bên, Lục Tân tay cầm mát lạnh, là muội muội kéo hắn lại tay cầm.

Nghe lời này, Lục Tân cũng lập tức phản ứng lại.

Trước đó hắn tại cùng cái kia gốc "Quái thụ" bên trên hắc ảnh triền đấu lúc, liền đã phát hiện, những hắc ảnh kia vô cùng nhìn quen mắt.

Nhưng lúc ấy, hắn không có để ý, càng không cách nào liên tưởng.

Cho tới bây giờ, hắn mới bỗng nhiên nghĩ tới, những hắc ảnh kia, tất cả đều rất giống Tần Nhiên.

Thoạt nhìn, những hắc ảnh kia, hoặc cao hoặc thấp, hoặc béo hoặc gầy, có thể là bọn hắn tất cả đều cho Lục Tân một loại cảm giác, cái kia chính là quen thuộc, nguyên nhân liền ở chỗ, bọn hắn cái kia mơ hồ ngũ quan, hoặc là động tác, cũng giống như Tần Nhiên, chẳng qua là đủ loại cao thấp mập ốm Tần Nhiên!

Có thể là, càng là như thế này, hắn càng không cách nào nói cho Tần Nhiên, hắn đến tột cùng là ai.

. . .

. . .

"Ta là. . . Ta là. . ."

Mà ở chung quanh này vô số ánh mắt nhìn soi mói, Tần Nhiên bỗng nhiên trở nên có chút điên cuồng, hắn yết hầu nhấp nhô, liền hô hai tiếng, thanh âm lại câm, bỗng nhiên ở giữa, hắn phát như điên hướng về trong hồ chạy đi, chung quanh lập tức tất cả thương đều đi theo hắn ào ào ào một hồi đong đưa, thế nhưng trong kênh nói chuyện không có truyền đến Trần Tinh hạ tiếng ra lệnh, bởi vậy mỗi một chiếc thương, cũng chỉ là chỉ hắn, lại chưa khai hỏa.

Mọi ánh mắt, đều trơ mắt nhìn xem Tần Nhiên vọt tới đáy hồ, cỗ kia bên thi thể một bên.

Nhìn xem hắn hung hăng nhìn chằm chằm cái kia thi thể mặt, bỗng nhiên một tiếng kêu gào, cả người đều giống như là điên rồi.

Hắn bỗng nhiên kêu to lên: "Giả, tất cả đều là giả, đều là các ngươi muốn hại ta. . ."

"Ta liền biết, tiến nhập tường cao thành, nhất định không có chuyện tốt. . ."

"Các ngươi muốn hại ta. . ."

". . ."

Hắn một bên hô hào, bỗng nhiên dùng sức hướng cái kia thi thể đạp một cước, sau đó nhanh chân hướng về hồ một bên khác phóng đi.

Hồ mặt khác một bên, chỗ không xa, chính là tường cao.

Hắn thế mà trực tiếp hướng về tường cao phóng đi, tựa hồ mong muốn leo tường chạy trốn.

Nhất là, hắn lúc này thân hình, thoạt nhìn có chút quỷ dị, chạy tốc độ, cũng là càng lúc càng nhanh.

"Bắt sống!"

Trần Tinh tại trong kênh nói chuyện, vội vàng hạ lệnh.

Điều tra tiểu tổ ba vị thành viên, lập tức bưng lên thương, nhắm ngay Tần Nhiên hai chân.

Nhưng cũng nhưng vào lúc này, cao trên tường  đồng dạng cũng có súng tiếng vang lên.

Chung quanh đều đã che kín phong tỏa quân nhân, cao trên tường cũng có, bọn hắn nhìn xem Tần Nhiên hướng tường cao hướng đi vọt tới, nhất là tốc độ lại có chút vượt ra khỏi người thường đáng sợ, liền đã không chút do dự, hướng về kia giống như điên Tần Nhiên nổ súng.

"Phốc" một tiếng, Tần Nhiên đang chạy như điên thân thể ngã nhào xuống đất.

Hắn lại vùng vẫy hai lần, sau đó rốt cuộc bất động.

Lục Tân cùng ba vị điều tra tiểu tổ thành viên thấy thế, lập tức khoát tay, hướng về tường cao tiến đến, đi tới Tần Nhiên bên thi thể một bên lúc, liền thấy bộ ngực hắn trúng ba phát, máu tươi ào ạt chảy ra, rõ ràng đã sống ghê gớm, thoạt nhìn, cái này "Nguồn ô nhiễm" thanh lý ngoài ý muốn đơn giản, chẳng qua là trong lòng mỗi người, lại đều tràn ngập vô tận nghi vấn, đó chính là: Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

Trên thực tế, tại cuối cùng, hắn cũng là càng hy vọng thấy Tần Nhiên biến thành quái vật, như thế tối thiểu nhất có thể giải thích một ít chuyện, nhưng Tần Nhiên không có, hắn chẳng qua là tại cuối cùng lộ ra hơi có chút điên cuồng, chạy tốc độ cũng có chút không giống người bình thường dáng vẻ. . .

Thậm chí cẩn thận hồi ức, cũng không biết cái kia có chút khoa trương tốc độ, sẽ không phải chỉ là ảo giác.

Lúc này càng làm cho hắn đều cảm thấy hồ đồ là.

Nếu như này nguồn ô nhiễm, chính là Tần Nhiên, cái kia trước đó tìm Tần Nhiên người báo thù lại là chuyện gì xảy ra?

Cũng đang ở Lục Tân đầy đầu tạp niệm thời điểm, chỉ cảm thấy tay cầm bị người lắc lắc, hắn cúi đầu thấy được muội muội, đang tò mò hướng về Tần Nhiên thi thể nhìn lại, vô ý thức quét qua, lập tức cảm giác trong lòng giật mình, chỉ thấy cái kia bị súng bắn thành Tần Nhiên, máu tươi vẫn đang ở tù ra, nhuộm đỏ một mảnh nước bùn, nhưng này máu tươi lại giống như là chảy không hết giống như, một bên chảy, thi thể cũng đang trở nên khô quắt.

Thân hình trở nên còng xuống, bộ dáng trở nên khô gầy, đúng là trong khoảng thời gian ngắn, biến thành mặt khác một bộ dáng.

"Hắn là ai?"

Lục Tân lấy làm kinh hãi, nhắc nhở điều tra tiểu tổ.

Bọn hắn cũng phát hiện sự biến hóa này, vội vàng chụp ảnh, cũng thông qua trên cánh tay dụng cụ điện tử, phát đưa qua.

Trong kênh nói chuyện, rất nhanh vang lên một mảnh lật qua lật lại văn bản tài liệu tư liệu thanh âm.

Ngay sau đó, Hàn Băng cái kia căn bản là không có cách che lại giật mình thanh âm vang lên: "Đây là. . . Đây là Thôi Vượng!".