Chương 28: Logic dây xích cùng hạch tâm then chốt

Chương 28: Logic dây xích cùng hạch tâm then chốt

Rất nhanh, dừng lại ở ngoại vi trợ giúp tiểu tổ cũng phái người tiến đến.

Bọn hắn đều mặc lấy thêm dày trang trang phục phòng hộ cùng mặt thủy tinh che đậy, đi tới này một mảnh dã hồ.

Có hai cái có chừng ba tầng pha lê phòng hộ rương dài Tử, bị bọn hắn nhấc đi qua, sau đó Tần Nhiên, cùng với Thôi Vượng thi thể, đều phân biệt bị cất vào hai cái rương bên trong, phía trên lại bịt kín một tầng miếng vải đen, thoạt nhìn, liền giống như là hai cỗ quan tài kiếng.

Trong lúc đó, cơ hồ không có người nói chuyện.

Bởi vì vô luận là ai, lúc này đều không thể nói rõ lí do trước mắt cục diện quỷ dị.

Mà tại thu nhận hai cỗ thi thể về sau, bọn hắn lại phái người, đều cầm lấy điều tra tiểu tổ trước đó dùng cái chủng loại kia dụng cụ đo lường tiến nhập đáy hồ, bọn hắn từng điểm từng điểm dò xét lấy, dị thường cẩn thận, tựa hồ là đang dò xét nơi này còn có hay không tinh thần lưu lại.

Mà Trình Huy cùng hắn điều tra tiểu tổ hai vị thành viên, cũng mang lên trên pha lê che đầu, trải qua trợ giúp tiểu tổ bên trong mấy cái mặc áo choàng trắng người một phiên bước đầu nói chuyện cùng ước định về sau, liền để bọn hắn tạm thời lưu tại tại chỗ, không cùng người tiếp xúc tình huống dưới nghỉ ngơi.

Nghe nói, bọn hắn cần trải qua một loạt kiểm trắc, cùng với tinh thần ước định, bảo đảm không có có nhận đến chân chính ô nhiễm.

Mà ở trong quá trình này, Lục Tân thì là bọc một đầu thật dày chăn lông, giống người bị hại một dạng ngồi ở bên hồ, đàng hoàng nhìn xem.

. . .

. . .

Trên không có máy bay trực thăng cánh quạt chuyển động thanh âm, hai bó ánh đèn từ không trung chiếu rơi xuống.

Ăn mặc một thân quân trang Trần Tinh, theo trong buồng phi cơ đi ra, trên mặt nàng mang theo một bộ màu đen kính râm, ăn mặc cao ống ủng chiến, giẫm lên nước bùn, một đường đi tới Lục Tân trước mặt, nói: "Vô luận nói như thế nào, lần này thanh lý nhiệm vụ, đều đã hoàn thành!"

Nàng có chút dừng lại, lại tận lực tăng thêm một câu, nói: "Ta sẽ vì ngươi xin đặc biệt tiền thưởng!"

Lục Tân trong lòng sinh ra một dòng nước ấm.

Bất quá, trong lòng nghi hoặc, vẫn còn có chút vung đi không được, hỏi: "Cái kia chuyện này. . ."

"Sẽ có người chuyên tiến hành phân tích cùng điều tra!"

Trần Tinh nhìn thoáng qua quan tài kiếng hướng đi, lúc này đang bị nhân viên công tác vận chuyển tiến vào trong xe, sau đó nói: "Tại chúng ta xử lý tinh thần ô nhiễm sự kiện bên trong, thường xuyên gặp được một chút thoạt nhìn cơ hồ chuyên không cách nào giải thích  bất quá, chỉ cần bắt được trong đó một chút dấu vết để lại, tiến hành kỹ càng điều tra cùng nghiên cứu, phần lớn đều sẽ tìm được trong đó logic. . . Tin tưởng lần này cũng không ngoại lệ!"

Nghe nàng, Lục Tân không hiểu có chút an tâm, trong lòng khói mù tán đi không ít.

"Trên thực tế, liền trước mắt mà nói, chúng ta cũng không phải hoàn toàn không có manh mối!"

Trần Tinh bỗng nhiên nói: "Ta vừa rồi đã nghe điều tra tiểu tổ hồi báo chỉnh cái chuyện đã xảy ra, các ngươi nghe được cá nói chuyện?"

Lục Tân liền giật mình, nhớ tới tất cả cá đều tại hô to "Tần Nhiên hại ta, giết người thì đền mạng" điên cuồng hình ảnh.

Hắn yết hầu khẩn trương, nhẹ gật đầu.

"Cá không biết nói chuyện."

Trần Tinh nói: "Ta tại trong kênh nói chuyện cũng không có nghe được tương tự thanh âm, cho nên cái kia hẳn là là các ngươi nhận nguồn ô nhiễm ảnh hưởng mà xuất hiện ảo giác, nhưng chuyện này, vẫn là một cái rất tốt điểm vào, nói thí dụ như, những cái kia cá đang kêu, Tần Nhiên đền mạng. . ."

"Như vậy, cần vì bọn họ đền mạng, là cái nào Tần Nhiên?"

". . ."

"Cái này. . ."

Trần Tinh, khiến cho Lục Tân xuất hiện một loại cảm giác da đầu tê dại.

Hắn giống như là hiểu cái gì, nhưng lại không cách nào rõ ràng bắt lấy.

"Đi thôi!"

Trần Tinh tránh ra thân thể, hướng Lục Tân nói: "Còn có một số công tác muốn làm!"

Tốt

Lục Tân nghe lời đứng lên, đi theo bên người nàng đi thẳng về phía trước.

. . .

. . .

Trần Tinh không có mang theo Lục Tân hướng đi máy bay trực thăng hướng đi, cái này khiến Lục Tân có hơi thất vọng, hắn vẫn rất muốn ngồi một lần máy bay.

Đi tới bên ngoài cảnh giới tuyến phụ cận, Trần Tinh để cho người ta bắn tới một chiếc xe, sau đó liền cùng Lục Tân hai người lái cỗ xe, trực tiếp hướng thành vị trí trung tâm chạy tới, rất nhanh, bọn hắn liền đã mở đến một tòa cũ kỹ, nhưng lại hết sức kiên cố trước cao ốc, Lục Tân ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy được đang có một ít ăn mặc màu xanh chế phục đi vào đi ra người, phát hiện nguyên lai là đến Vệ Tinh thành cảnh vệ sảnh cao ốc.

Trần Tinh quen thuộc đi vào, sau đó ngồi thang máy đi tới lầu 7, trước dẫn Lục Tân đến một chỗ không có người phòng họp, hướng Lục Tân nói: "Ngươi trước tiên ở nơi này nghỉ ngơi một hồi, ta xử lý một một ít sự tình, sau đó muốn đi qua tìm ngươi tâm sự!"

Lục Tân đàng hoàng ngồi xuống, nhìn xem Trần Tinh giẫm lên ủng da ken két đi ra ngoài.

Phòng hội nghị này giống là có người sớm chuẩn bị tốt, vô luận là trong phòng họp bên ngoài, đều lộ ra vô cùng an tĩnh, liền đi qua người đều không có, trên mặt bàn còn trưng bày một ly cà phê, mấy khối chocolate, cùng với một đĩa xanh xanh đỏ đỏ bánh kẹo.

Lục Tân thấy chung quanh không có người, liền vụng trộm bưng lên cà phê nếm thử một miếng, cảm thấy có chút khổ, không bằng mình bình thường trong phòng làm việc uống nhanh tan loại kia tốt, thế là hắn liền đem cái chén chung quanh hình vuông cục đường mất đi mấy khỏa đi vào, lại đem cái kia mấy túi sữa tinh cũng chen vào, dạng này vừa quát, mùi vị cũng là đã khá nhiều, miễn miễn cưỡng cưỡng có thể so sánh với mình bình thường ở văn phòng uống cái chủng loại kia.

Lúc trước hắn từng nghe văn phòng chủ nhiệm nói qua, cà phê cùng trà, kẹo, đều là hiện nay đồ tốt, người ngoài nghĩ cũng đừng nghĩ.

Bất quá đối với chocolate cùng kẹo, hắn cũng là không có hứng thú, có thể là muội muội tò mò nếm thử một miếng.

"Ta rất thích a. . ."

Nàng hết sức kinh hỉ đem tất cả chocolate cùng bánh kẹo đều ôm đến trước ngực của mình.

"Vậy ngươi liền đều ăn xong!"

Lục Tân cười nhìn về phía muội muội, vô cùng cảm kích nàng biểu hiện hôm nay.

"Tốt, ta ăn hết!" Muội muội có thể là tuyệt không sẽ khách khí với hắn.

. . .

. . .

Đồng dạng cũng là tại Lục Tân ngồi ở trong văn phòng chờ đợi lúc, Trần Tinh đã sắp xếp xong xuôi hắn công tác của hắn.

Bao quát một cỗ có một nhánh võ trang đầy đủ đội ngũ, một vị tinh thần dị biến giả hộ tống cỗ xe, vận chuyển hai cỗ thủy tinh công nghiệp quan tài đi tới đặc biệt sở nghiên cứu, một nhánh võ trang đầy đủ tiểu đội, đem trọn cái bốn phương công ty tất cả mọi người giam dâng lên, phân biệt tiến hành đột kích tính thẩm vấn, cùng với tập trung tận khả năng nhiều nhân thủ, sưu tập có quan hệ Tần Nhiên cùng Thôi Vượng hết thảy chuyển động quỹ tích cùng tình báo các loại.

Sớm nhất ra tới, là một phần báo cáo.

Đó là một phần trước đó điều tra tiểu tổ tại Thôi Vượng bị vứt xác địa phương, sưu tập đến một chút còn sót lại tổ chức xét nghiệm.

Xét nghiệm kết quả bên trên thì chỉ cho thấy một hàng chữ: Chứng thực này tổ chức cùng Tần Nhiên (đáy hồ số 041 nguồn ô nhiễm) phối hợp.

. . .

. . .

Làm Trần Tinh ôm văn bản tài liệu tiến vào phòng họp thời điểm, đĩa đã trống không, Lục Tân đang ở thu thập trên bàn giấy đóng gói cùng tro cặn, gặp được Trần Tinh tiến đến, liền có chút ngượng ngùng nắm chặt đầy nắm giấy gói kẹo đứng ở nơi đó, không biết nên ném đến nơi nào.

Trần Tinh nhận lấy trong tay hắn giấy gói kẹo, ném vào phía ngoài thùng rác.

Đồng thời ở trong lòng yên lặng nhớ kỹ một đầu: "Thị đồ ngọt. . . Hoặc là sử dụng tới năng lực về sau, thị đồ ngọt?"

"Đã trải qua triệt để điều tra!"

Trần Tinh ngồi xuống về sau, liền lấy ra một phần mới in văn bản tài liệu, hướng Lục Tân nói: "Cái kia mảnh trong hồ không có kiểm trắc ra còn thừa lực lượng tinh thần lưu lại, nói cách khác, cái này danh hiệu là 041 tinh thần ô nhiễm sự kiện, đã có khả năng tuyên cáo thanh lý thành công!"

"Mặc dù còn có một số mặt khác điểm đáng ngờ, thế nhưng tối thiểu, tạm thời sẽ không lại có những người khác thụ hại!"

". . ."

Lục Tân bề bộn nhẹ gật đầu: "Quá tốt rồi!"

Trần Tinh nhìn ra được, Lục Tân là thật tương đối vui vẻ, cái này khiến nàng sinh ra một loại cảm giác quái dị.

Nhất là hiện tại bình tĩnh Lục Tân, cùng lúc ấy đối phó cái kia siêu nhất cấp tinh thần quái vật lúc Lục Tân, đè lên nhau dâng lên thời điểm.

Nàng thậm chí cảm giác phân liệt chính là mình. . .

. . .

. . .

"Số 041 nguồn ô nhiễm nghiên cứu cùng càng thâm nhập điều tra, sẽ có những người khác đi làm!"

Nàng trong lòng suy nghĩ, hai cánh tay đan xen, nâng cằm lên, một đôi cùng người bình thường so có vẻ hơi thâm thúy mà hẹp dài con mắt, nghiêm túc nhìn về phía Lục Tân: "Mà chúng ta bây giờ cần làm, chính là đối lần này thanh lý công tác tiến hành thảo luận cùng kiểm điểm, tựa như, dưới tình huống bình thường, đối nguồn ô nhiễm xử lý, đều là tìm kiếm hắn logic dây xích cùng hạch tâm then chốt, chỉ có tìm được hai điểm này, mới có thể dùng tốn hao cái giá thấp nhất, thanh lý mất nguồn ô nhiễm, mà lần này, kỳ thật chúng ta cũng không có chân chính tìm tới hai điểm này. . ."

Nàng hơi hơi ngừng lại một chút, nói: "Nhưng chúng ta vẫn là giải quyết!"

"Cho nên. . ."

"Ngươi có phải hay không có cái gì năng lực ẩn giấu?"

"Bằng không thì, như thế nào có khả năng đơn thương độc mã giải quyết một cái tinh thần lượng cấp tiếp cận hai trăm đơn vị nguồn ô nhiễm đâu?".