Chương 29:  ngươi phương thức xử lý hết sức bạo lực

Chương 29:  ngươi phương thức xử lý hết sức bạo lực

"Năng lực khác?"

Lục Tân nhất thời không có quá có thể hiểu được Trần Tinh ý tứ trong lời nói.

Hắn chẳng qua là nghiêm túc suy tư một chút, mới nghiêm túc hỏi lại: "Tinh thần lượng cấp là cái gì?"

Trần Tinh nghe, chính mình cũng bỗng nhiên cười, sau đó mới lại đem một phần đặt ở phía dưới cùng nhất văn bản tài liệu giao cho Lục Tân, nói: "Xem ra ngươi cũng không có rất thâm nhập nghiên cứu ta trước đó để lại cho ngươi cái kia phần văn kiện, cái gọi là tinh thần lượng cấp, chính là chúng ta đánh giá một cái nguồn ô nhiễm uy hiếp đẳng cấp, cùng với một vị tinh thần dị biến giả năng lực đẳng cấp tính toán đơn vị, là đặc biệt nhằm vào tinh thần lực mạnh yếu!"

Lục Tân nhận lấy cái kia phần văn kiện, chỉ thấy phía trên chính là một chút rườm rà lượn quanh miệng danh từ cùng đơn vị các loại.

Trước kia cái kia phần văn kiện bên trên, tựa hồ cũng có, nhưng lại là tiếng Anh, lại là một chút phức tạp công thức, cùng với tính toán phương thức.

Hắn ngoại trừ liên quan tới đãi ngộ vấn đề, cái gì đều không hiểu rõ.

Cũng may lúc này Trần Tinh đã tiếp lấy giải thích xuống, nói: "Ngươi có khả năng hiểu như vậy, một cái khỏe mạnh, thành niên, ở vào tinh thần nhất sôi nổi thời kỳ nam tử, hắn tinh thần lực ước chừng là mười đơn vị, mà một cái bình thường trên ý nghĩa nhất cấp tinh thần quái vật, hoặc là nguồn ô nhiễm, có được tinh thần lượng cấp, ước chừng là một trăm đơn vị, này thường thường quyết định bọn hắn ô nhiễm đẳng cấp!"

"Dĩ nhiên, có một chút không thể không chú ý, tinh thần quái vật, cũng không cùng cấp tại nguồn ô nhiễm!"

"Mặc dù bây giờ, chúng ta thường thường đều sẽ đem cả hai nói nhập làm một, nhưng trên thực tế, chỉ có có được chủ động tính công kích, thậm chí ủng có nhất định ý thức, cùng với tương ứng biến hóa nguồn ô nhiễm, mới là chúng ta bình thường trong miệng nâng lên tinh thần quái vật, nhi đồng dạng cũng có một chút nguồn ô nhiễm, hắn bản thân là không có có ý thức, nó chẳng qua là sẽ vặn vẹo bị ô nhiễm người tinh thần lực, tạo thành nhất định ảnh hưởng mà thôi!"

"Hôm nay công việc của chúng ta bên trong, liền đó có thể thấy được hai cái này khác nhau!"

Trần Tinh nói xong, vẻ mặt cũng nghiêm túc một chút, nói: "Theo ban đầu cục diện cùng tình báo đến xem, chúng ta sơ bộ phán đoán, lần này gặp phải, chẳng qua là một cái bình thường ô nhiễm sự kiện, mãi đến cuối cùng, mới phát hiện này nguồn ô nhiễm đã biến thành tinh thần quái vật."

Ồ

Lục Tân biểu hiện ra một bộ chính mình hoàn toàn nghe hiểu dáng vẻ, như có điều suy nghĩ gật đầu.

Sau đó hắn dừng một chút, lại hỏi: "Vậy ngươi vì cái gì hỏi ta có phải hay không còn ẩn giấu đi năng lực khác?"

"Bởi vì ngươi đơn độc xử lý lần này ô nhiễm sự kiện!"

Trần Tinh nhìn xem hắn, trên mặt tựa hồ mang theo khó mà nhận ra ý cười, nói: "Theo trước đó đối ngươi kiểm trắc bên trong đến xem, ngươi năng lực thuộc về Tri Chu hệ, năng lực đánh giá làm cấp C, tinh thần lượng cấp thì là tại một trăm đơn vị tả hữu, trên dưới lưu động không cao hơn năm mươi cái đơn vị. Bình thường tới nói, cùng cấp bậc tinh thần dị biến giả, hắn tinh thần lượng cấp, cũng thường thường so cùng cấp bậc nguồn ô nhiễm muốn thấp một chút."

"Dù sao, nguồn ô nhiễm cũng là bởi vì tinh thần dị biến đột phá cực hạn, mất đi khống chế, mới có thể trở thành nguồn ô nhiễm, mà tinh thần dị biến giả, thì là thuộc về mặc dù tinh thần xuất hiện dị biến, đạt được trên phạm vi lớn tăng cường, nhưng còn tại khống chế của mình phạm vi bên trong!"

"Cho nên, chúng ta rất ít làm ra nhường tinh thần dị biến giả đi đơn độc đối mặt nguồn ô nhiễm quyết định!"

"Như thường tới nói, hẳn là thông qua tìm kiếm tinh thần nguồn ô nhiễm logic dây xích cùng hạch tâm then chốt đến giải quyết. . ."

". . ."

Lục Tân tức thời mở miệng: "Cái kia. . . Cái gì là logic dây xích cùng. . ."

"Logic dây xích, chính là tinh thần nguồn ô nhiễm mặt ngoài quy luật cùng hình thức, này thường thường đại biểu cho tinh thần nguồn ô nhiễm cảm nhiễm phương thức cùng đẳng cấp, tựa như số 041 đặc thù nguồn ô nhiễm, ban đầu tổng kết ra logic dây xích chính là báo thù, mà lại có nhất định có thể tổng kết thời gian quy luật, chúng ta có khả năng thông qua này loại logic dây xích tới phân tích ra nguồn ô nhiễm phản ứng, cũng định ra thanh lý hoặc là lẩn tránh kế hoạch!"

"Hạch tâm then chốt, thì đại biểu cho nguồn ô nhiễm bản thể, cũng tương đương nguồn ô nhiễm chốt mở, đóng lại, kết thúc!"

". . ."

Trần Tinh gọn gàng mà linh hoạt giải thích rõ ràng, sau đó lại dùng một loại ta biết ngươi không có cẩn thận xem văn kiện ánh mắt nhìn xem Lục Tân, nói: "Vô luận lúc sau, tìm kiếm nguồn ô nhiễm logic dây xích cùng hạch tâm then chốt mới là thanh lý ô nhiễm tối ưu xử lý hình thức, nhưng ngươi khác biệt, ngươi không có tìm kiếm hai điểm này, mà là lựa chọn trực tiếp giải quyết nguồn ô nhiễm, trước đó 0 số 36 ô nhiễm thì cũng thôi đi, 041 cũng như thế. . ."

"Không thể không nói, mặc dù này loại xử lý phương pháp hết sức trực tiếp, cũng vô cùng. . . Bạo lực!"

"Nhưng loại tình huống này cũng không phổ biến!"

Nói một hơi này chút, Trần Tinh dừng lại một chút, đốt lên một nhánh khói, cười nói: "Cho nên, chúng ta vẫn là muốn theo thường lệ hỏi ý kiến hỏi một chút, ngươi cũng không cần khẩn trương, đây chỉ là một loại thông lệ công tác báo cáo, cân nhắc đến phía trên có thể sẽ có một ít người đối chuyện như vậy cảm thấy hứng thú, đưa ra nghi vấn, ta cũng nên viết một phần nhìn được báo cáo, cho người ở phía trên giải thích một chút mới tốt. . ."

". . ."

"Ồ a, ta hiểu rõ. . ."

Nghe xong viết báo cáo, Lục Tân liền gật đầu, phương diện này hắn có kinh nghiệm.

"Khả năng quả thật có chút không tầm thường đi. . ."

Nghĩ đến Trần Tinh lời mới vừa nói, Lục Tân từ từ suy nghĩ lấy, nói: "Mấu chốt là, đây không phải ta giải quyết. . ."

Trần Tinh nhíu mày.

Lục Tân thành thành thật thật hồi đáp: "Là muội muội!"

Trần Tinh trên mặt lộ ra vẻ suy tư, tựa hồ tại nghĩ đến làm sao mở miệng.

Giống như là sợ nàng không tin, Lục Tân lại chỉ một thoáng ngoài cửa giỏ rác, nói: "Ngươi vừa rồi ném giấy gói kẹo, liền là muội muội ăn!"

Trần Tinh không khỏi nhíu mày đến, thuận miệng nói: "Cái kia nàng bây giờ ở nơi nào?"

Lục Tân nhìn xem Trần Tinh đầu, nói: "Nàng ngay tại ngươi trên đỉnh đầu, hướng về phía ngươi cười đây. . ."

Ngươi

Mặc dù sớm liền không phải lần đầu tiên nghe được, Trần Tinh cảm thấy cảm thấy lông tơ hơi hơi dựng đứng.

Nàng cố nén, cương lấy cổ, không có ngẩng đầu đi xem.

Nhưng nhịn rất lâu, vẫn là không nhịn được, khó mà nhận ra hướng lên liếc một cái, liền thấy trên đỉnh đầu của mình trống rỗng.

Cái này khiến nàng có chút không thể nhịn được nữa cảm giác.

Lục Tân nhỏ giọng bổ sung một câu, nói: "Ngươi nhìn không thấy nàng. . ."

Trần Tinh hung hăng nhìn chằm chằm Lục Tân liếc mắt, qua rất lâu, mới nhẹ nhàng thở một hơi.

Nàng hơi hơi ngửa về sau một cái, thuận tiện mình tùy thời ngẩng đầu đi xem, sau đó mới nói: "Được rồi, vấn đề này trước không nói, ta hiện tại càng tò mò hơn một điểm là, trước đó ta đã hạ lệnh nhường ngươi rút lui, ngươi vì cái gì còn nhất định phải phóng tới cái kia nguồn ô nhiễm?"

Vấn đề này Lục Tân nghiêm túc một điểm, nói: "Bởi vì lúc ấy ba cái kia thành viên còn không có bị ô nhiễm a!"

Trần Tinh tự nhiên biết cái kia ba vị điều tra tiểu tổ thành viên không có bị ô nhiễm, đã có tổng bộ tâm lý chuyên gia đối bọn hắn làm ước định, phát hiện bọn hắn ngoại trừ một điểm khủng hoảng bên ngoài, không có bất kỳ cái gì bị ô nhiễm dấu hiệu, mà tại lúc ấy, rất nhiều người đều đã chính mắt trông thấy, ba người bọn họ đã bị ô nhiễm vặn vẹo tinh thần lực tràng khống chế, thậm chí bay đến giữa không trung, còn hướng về Lục Tân mở lên thương.

Như thường lệ xem ra, loại tình huống này dù như thế nào đều sẽ không bị coi là như thường.

Nói cách khác, tại không có Lục Tân tình huống dưới, cái kia ba vị điều tra tiểu tổ thành viên, dù như thế nào đều là bị tiêu diệt vận mệnh.

Mà này, cũng chính là nàng không hiểu địa phương.

Thế là, nàng chậm rãi mà hỏi: "Ngươi là như thế nào xác định ba người bọn họ không có ô nhiễm?"

"Làm sao chắc chắn chứ?"

Lục Tân đối với vấn đề này hơi kinh ngạc, một hồi lâu mới nói: "Ta trực tiếp nhìn thấy. . .".