Chương 30: Tinh thần lượng cấp dự đoán

Chương 30: Tinh thần lượng cấp dự đoán

"Trực tiếp trông thấy?"

Trần Tinh nghe Lục Tân, có chút dừng lại, mới vô ý thức hỏi lại.

Tại "Trông thấy" hai chữ lúc, nàng nhấn mạnh.

Đúng

Mà nói đến đây lúc, Lục Tân cũng có vẻ hơi nghiêm túc, nói: "Ta có thể thấy những quái vật kia dáng vẻ, cho nên ta lúc ấy mới có thể thấy ba người bọn hắn chẳng qua là bị trói lại, mà không phải biến thành quái vật một bộ phận, mà lại, muội muội lúc ấy sở dĩ có thể giúp ta đối phó quái vật kia, cũng là bởi vì ta có thể thấy nó. . . Quái vật kia, là hết sức đáng sợ, nhưng tránh thoát, liền không sao!"

"Cho nên nói. . ."

Trần Tinh như có điều suy nghĩ, vẻ mặt cũng dần dần có chút ngưng trọng lên: "Ngươi có thể thấy những cái kia vặn vẹo tinh thần lực tràng?"

"Một số thời khắc có khả năng, tỉ như cái kia trong quán cà phê, ta thấy được quái vật kia hướng ta trong chén bỏ đồ vật, còn có vừa rồi quái vật kia lập tức lúc bộc phát, ta cũng có thể thấy  bất quá, sau này quái vật trốn vào trong vũng nước, liền không thấy được. . ."

Lục Tân từ từ nói xong, nhíu mày: "Các ngươi không nhìn thấy?"

"Dưới đại bộ phận tình huống đều không nhìn thấy!"

Trần Tinh nhíu mày, chậm rãi nói: "Mà lại nói đúng ra, chúng ta hẳn không phải là có thể thấy, càng là cảm ứng được!"

"Tinh thần quái vật là không có hình thể, chỉ có thể ở vào tình huống nào đó, cảm giác được bọn chúng tồn tại!"

". . ."

Lục Tân nỗ lực suy tư một hồi trong đó khác nhau, mới chậm rãi nói: "Vậy cái này có lẽ, là vấn đề của các ngươi?"

"Cái này. . ."

Lục Tân lời khiến cho Trần Tinh, cũng xuất hiện sơ qua hỗn loạn.

Cùng người tuổi trẻ này nói chuyện trời đất cảm giác rất quái lạ, bao quát nhưng không giới hạn trong hắn có một cái nhìn không thấy muội muội ở bên cạnh nhìn chằm chằm ngươi.

Nhưng nghề nghiệp tố dưỡng vẫn là để nàng rất nhanh điều chỉnh tâm tính.

Giọng điệu của nàng trở nên dễ dàng hơn, mang theo mỉm cười cùng Lục Tân hàn huyên một hồi.

Theo ban đầu Lục Tân đi Tần Nhiên nơi đó điều tra, lại đến Lục Tân đối điều tra tiểu tổ phối hợp ở giữa có hay không thích ứng, cũng kỹ càng hỏi thăm khi nhìn đến cái kia tinh thần quái vật, cùng với cùng nó quá trình chiến đấu là cái dạng gì cảm giác, thậm chí còn tìm tới một nhánh bút chì, trên giấy thật nhanh thông qua Lục Tân miêu tả, làm cái kia một gốc Lục Tân thấy "Hình người trái cây cây" làm một cái phác hoạ. . .

. . . Lục Tân cảm giác nữ nhân này thật là lợi hại, sẽ còn vẽ phác hoạ, chính mình chẳng qua là nói chuyện, nàng liền vẽ rất giống.

"Lần này làm rất tốt, ngươi đi về nghỉ trước!"

Một phiên nghiêm túc nói chuyện với nhau về sau, Trần Tinh xoa chính mình huyệt thái dương, nói với Lục Tân: "Đến tiếp sau điều tra, ta sẽ chuyển cáo ngươi!"

Tốt

Lục Tân cũng đứng lên, vẻ mặt tựa hồ có chút lưỡng lự.

Trần Tinh gặp, liền cười an ủi: "Không cần lo lắng, ngươi một ít biểu hiện, đúng là chúng ta rất ít thấy, nhưng Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện về sau, tinh thần dị biến đưa đến năng lực vốn chính là nhiều mặt, ngươi có thể thấy những cái kia nguồn ô nhiễm, thậm chí cùng chúng nó tiến hành cận thân vật lộn, cái này cũng không tính chuyện xấu, cũng không tính nhất quái, ta thậm chí gặp qua có khả năng trộm cướp người khác năng lực. . ."

Lục Tân nhẹ gật đầu, nói: "Ta nhưng thật ra là muốn hỏi hỏi cái kia chuyện thù lao. . ."

". . ."

Trần Tinh có chút không có bắt kịp nhịp, sửng sốt một chút, mới cười nói: "Chẳng mấy chốc sẽ đánh vào tài khoản của ngươi!"

Lục Tân yên tâm, nhẹ gật đầu, quay người đi ra ngoài cửa.

"Thật nhiều người tại không có hảo ý nhìn xem ngươi. . ."

Muội muội ở bên cạnh hắn đi theo, ngẩng lên khuôn mặt nhỏ nói với hắn: "Ca ca, cái kia bộ ngực biến hình nữ nhân, đang bẫy lời của ngươi. . ."

Lục Tân nhẹ nhàng tại bên miệng thụ một cây ngón trỏ, thấp giọng nói: "Đừng nói chuyện, người ta đưa tiền. . ."

. . .

. . .

Tại đưa Lục Tân xuống lầu, cũng an bài một chiếc xe tiễn hắn sau khi trở về, Trần Tinh như có điều suy nghĩ, đi từ từ về tới trước đó cái kia trống rỗng phòng họp, vừa rồi Lục Tân trả lời, tựa hồ để cho nàng lập tức nghĩ đến hết sức cỡ nào đặc biệt chuyện phức tạp.

Đối với Lục Tân có thể thấy những cái kia nguồn ô nhiễm, thậm chí cho là mình là trực tiếp thấy được quái vật năng lực, nàng cũng không biết.

Nói đến, này sẽ trở thành vì nàng trong công việc lỗ thủng.

Nhưng nàng cũng không có cách nào, bởi vì Lục Tân tình huống cụ thể, chỉ sợ chỉ có chủ thành mới có đầy đủ năng lực làm toàn diện kiểm trắc.

Mà Lục Tân trạng thái tinh thần, thì để cho nàng không dám mạo hiểm đem hắn đưa đến chủ thành.

Mà lần này Lục Tân tại nhiệm vụ bên trong biểu hiện, lại khiến cho trong nội tâm nàng xuất hiện càng thêm mâu thuẫn cảm xúc.

Năng lực đa dạng hóa, thường thường đại biểu cho mất khống chế nguy hiểm lại một lần nữa tăng lên.

Nhưng người tuổi trẻ này, lại là tại một lần nguy hiểm ô nhiễm sự kiện bên trong, cứu bọn hắn ba cái thành viên.

Hoặc là nói, tránh khỏi các nàng giết chết ba cái người một nhà.

. . .

. . .

"Có thể thấy tinh thần quái vật, cũng không là một cái đặc biệt án lệ, trên thực tế, làm gặp lấy trăng tròn, mà lại thời tiết tương đối sáng sủa, Hồng Nguyệt ánh sáng hết sức sung túc lúc, có thật nhiều người đều đã từng tuyên bố thấy được một chút biến dị tinh thần thể hình dạng, có giống như là quỷ hồn, có thì biến thành đủ loại vặn vẹo quái vật, mà này, cũng chính là 'Tinh thần quái vật' sự xưng hô này tồn tại!"

"Chỉ bất quá, nói đúng ra, bọn hắn hẳn không phải là thấy, mà là cảm ứng được, bởi vì những cái kia nguồn ô nhiễm năng lượng đẳng cấp quá cao, ảnh hưởng đến đầu óc của chúng ta, bóp méo chúng ta thị giác, cho nên mới làm cho chúng ta sinh ra những hình ảnh kia. . ."

"Nguyên nhân chính là như thế, cho nên bất luận cái gì chụp ảnh thiết bị, đều không thể bắt được kỳ cụ thể hình ảnh, việc này đã tìm được chứng minh!"

"Mà cho đến tận hôm nay quái vật hình tượng, đều là thông qua nhân công hội họa được đến, lại cũng không quá nhiều giá trị tham khảo!"

"Mặt khác, còn có một chút không thể không đề, này chút bị người cùng một thời gian thấy tinh thần quái vật hình ảnh, cũng phần lớn mơ hồ, vô pháp tinh chuẩn miêu tả  đồng dạng tinh thần quái vật, có người nói giống như là quỷ hồn, cũng có người lại tuyên bố chính mình thấy được Ultraman. . ."

". . ."

". . ."

Trống rỗng trong phòng họp, bỗng nhiên vang lên thanh âm một nữ nhân, chính là Hàn Băng hạ sĩ.

Trần Tinh vuốt vuốt mi tâm của mình, liền đưa tay đến bên cửa sổ  ấn xuống một cái nút.

Văn phòng tứ phía trên tường, hình chiếu thiết bị bắt đầu khởi động, phóng xuống tới tia sáng, liền lập tức ở căn này trống rỗng trong văn phòng, cấu siết ra một đạo lại một đạo hiện lên màu lam nhạt, nhưng thoạt nhìn lại sinh động như thật, cùng chân nhân cùng tỉ lệ lớn nhỏ bóng người.

Chỉnh ở giữa trong văn phòng, tựa như là bỗng nhiên ngồi đầy người.

Nếu là có người người ngoài thấy, tất nhiên sẽ cảm giác đến vô cùng cổ quái.

Ngay tại này cảnh vệ sảnh hai con đường bên ngoài, còn có một số không dùng đến điện thoại, thuỷ điện đều không thể kịp thời cung ứng quảng trường.

Mà tại đây cảnh vệ sảnh trong phòng họp, đã khôi phục tai biến trước cao cấp hình chiếu 3D kỹ thuật.

"Nhưng hắn cái này rõ ràng khác biệt. . ."

Một vị ăn mặc áo khoác trắng, mang theo kính mắt nam tử nói ra: "Hắn không những có khả năng thấy, thậm chí trong mắt hắn, còn có khả năng nhận biết một ly một tý không sai, cách xa bốn, năm mét khoảng cách, là có thể đánh giá ra chúng ta ba vị đội viên là bị trói buộc, vẫn là bị ô nhiễm."

"Này đã không chỉ là huyễn tượng vấn đề, ta càng có khuynh hướng, bởi vì hắn tinh thần lượng cấp vô cùng cao, đến mức đối tinh thần gợn sóng cùng biến hóa cảm ứng cực kỳ linh mẫn, sau đó tại hắn hỗn loạn trong ý thức, nhường chính hắn 'Thấy' quái vật!"

"Sơ bộ phán đoán, ta hoài nghi hắn tinh thần lượng cấp, rất có thể đã đạt đến ba trăm. . . Trở lên!"

". . ."

Trong văn phòng, bầu không khí nhất thời có vẻ hơi an tĩnh.

Rõ ràng, một cái ban đầu dị biến giai đoạn, thậm chí còn không có đi qua dẫn dắt dị biến giả, liền có ba trăm đơn vị trở lên tinh thần lượng cấp, đây là một kiện để cho người ta cực kỳ trọng thị sự tình, mỗi người đều cần một chút thời gian, tới làm ra phân tích cùng phán đoán..