Chương 31: Mất khống chế nguy hiểm

Chương 31: Mất khống chế nguy hiểm

"Hôm nay trận này hội nghị, không phải để cho các ngươi đến đòi luận học thuật nghiên cứu!"

Thấy bởi vì một cái đoán chừng ra tới trị số, liền khiến cho toàn bộ người trong phòng làm việc đều rơi vào trầm tư, hình chiếu ngồi ở bàn công tác nhất tay trái, thoạt nhìn 50 tuổi khoảng chừng nam tử liền gõ gõ bàn hội nghị, vẻ mặt uy nghiêm nhắc nhở: "Hiện tại chúng ta cần thảo luận là, chiêu mộ đồng thời sử dụng một cái mất khống chế nguy hiểm hệ số cao như vậy biến dị người, đến tột cùng có hợp hay không hồ quy định!"

"Có cái gì không hợp với quy định?"

Trần Tinh nhíu mày, hướng nam tử kia, nói: "Biểu hiện của hắn hôm nay rất tốt!"

"Thế nhưng người nào đều thấy được hắn trạng thái tinh thần cũng không bình thường. . ."

Vị nam tử kia lạnh giọng bác bỏ, nói: "Trước đó hắn đối phó số 041 nguồn ô nhiễm sự tình, liền đã hiện ra hắn điên cuồng một mặt, mà tại vừa rồi hắn cùng ngươi trong lúc nói chuyện với nhau, càng cho thấy hắn có nghiêm trọng tinh thần phân liệt, dạng này người, vừa có cực cao tinh thần lượng cấp, ngươi có nghĩ tới hay không, một khi mất khống chế, vậy sẽ đối số hai Vệ Tinh thành, thậm chí chủ thành, mang đến bao lớn nguy hại?"

Trần Tinh tựa hồ đối với nếu như vậy đã nghe rất nhiều, nói thẳng: "Vậy ngươi nghĩ muốn thế nào?"

Nam tử trầm mặc một chút, nói: "Tại tinh thần dị biến nghiên cứu hạng mục ban đầu đã được duyệt lúc, liền đã có rõ ràng quy định, mất khống chế nguy hiểm đi đến 80% liền tuyệt đối không thể chiêu mộ, dẫn dắt, mất khống chế nguy hiểm đi đến 90% liền phải tùy thời làm tốt thanh lý chuẩn bị. . ."

"Bây giờ hắn có lẽ còn không đạt được bị thanh lý chuẩn bị, nhưng cũng sáng lộ ra cực cao mất khống chế nguy hiểm hệ số!"

"Đối dạng này người, ta hi vọng hắn có khả năng một mực ở vào một cái có thể giám sát cũng khống chế trạng thái phía dưới."

"Nói một cách khác, ta tình nguyện một mực dùng tiền nuôi, cũng không hy vọng hắn qua tiếp xúc nhiều tương tự tinh thần ô nhiễm sự kiện!"

". . ."

"Phản đối!"

Trần Tinh nói: "Chúng ta bây giờ chỉ có thể xác định hắn tinh thần lượng cấp rất cao, vô pháp như vậy xác định hắn mất khống chế nguy hiểm cao!"

Nam tử thanh âm bên trong, đã có chút ít một chút nộ khí: "Hắn là một vị bệnh tâm thần phân liệt người bệnh!"

Trần Tinh nghe câu nói này, bỗng nhiên sinh ra một loại cảm giác kỳ dị.

Nàng không hiểu nghĩ đến vừa rồi Lục Tân, vô ý thức nói: "Có lẽ, vấn đề không ở chỗ hắn có thể thấy người nhà của mình. . ."

"Mà tại tại chúng ta không nhìn thấy đâu?"

". . ."

Lời này lập tức nói trong phòng họp, hoàn toàn yên tĩnh.

Vị nam tử kia thật chặt nhíu mày, quát: "Ngươi cũng điên rồi?"

Một vị khác đeo kính nhân viên công tác, cũng thấp giọng nói: "Cùng tinh thần quái vật đồng lý, ngay lúc đó thời tiết sáng sủa, Hồng Nguyệt hào quang cũng hết sức sung túc, có không ít người đều thấy được tinh thần quái vật mơ hồ hình dạng, nhưng lại không có từ trên người hắn thấy cái gọi là. . . Gia đình, này cũng có thể phỏng đoán, trong miệng hắn cô em gái kia, đích thật là huyễn tưởng, mà không phải. . . Chúng ta không thấy được cái gì!"

Trần Tinh lắc đầu, không nói thêm lời, chính mình lời nói mới rồi, tại trong mắt người khác quả thật có chút hoang đường.

Thế là nàng cả cười cười, giữ vững tinh thần, nhìn xem vị trung niên nam tử kia nói: "Nếu như ngươi cảm thấy hắn mất khống chế lúc uy hiếp quá lớn, mà muốn cự tuyệt dẫn dắt hắn, thậm chí đưa hắn hoàn toàn giám sát, hoặc là đuổi lời, vậy ngươi có nghĩ tới hay không, một phần vạn hắn chính là bởi vì thiếu dẫn dắt, hoặc là một chút giám thị, đuổi hành vi chọc giận hắn, đến mức mất khống chế, nguy hiểm người nào tới gánh?"

Nam tử trung niên lập tức trầm mặc xuống.

Hắn thấy Trần Tinh liền là tại tranh cãi, mặc dù cái này gạch nhấc quả thật làm cho hắn không tốt phản bác.

"Ha ha, không muốn cãi lộn, thảo luận những chuyện này không có ý nghĩa!"

Thấy trận này hội nghị ngay từ đầu bầu không khí, cũng có chút giương cung bạt kiếm, ngồi ở vị trí trung tâm, một cái mặt mập mạp, đầy mặt nụ cười, như cái quan viên một dạng lão giả cười híp mắt sống nổi lên bùn loãng, nói: "Tất cả mọi người là vì Thanh Cảng thành, vì văn minh cùng trật tự trùng kiến nha, Trần Đại trường học cân nhắc càng nhiều hơn chính là như thế nào giải quyết bây giờ thành bên trong càng ngày càng nhiều tinh thần ô nhiễm sự kiện, mà Thẩm bộ trưởng thì là cân nhắc đến như thế nào tránh cho một chút mất khống chế nguy hiểm mang tới phiền toái, nếu mục tiêu là nhất trí, luôn có tốt biện pháp giải quyết!"

Trần Tinh chậm rãi thở hắt ra, nói: "Ta vẫn là cái kia ý kiến, ta thủy chung không cho rằng uy hiếp tiềm ẩn cùng chân chính mất khống chế nguy hiểm có khả năng nói nhập làm một, nhiều như vậy án lệ đều đã chứng minh, tinh thần dị biến giả xử lý lên ô nhiễm sự kiện, xa so với người bình thường càng thêm chính xác, hi sinh cũng ít nhất, đến cho các ngươi lo lắng tinh thần dị biến giả bản thân mất khống chế chỗ có khả năng mang tới nguy hiểm. . ."

"Liền chính là Bạch giáo sư trước đó chỗ nói ra, đối với mấy cái này tinh thần dị biến giả tiến hành dẫn dắt cùng bồi dưỡng, tránh cho hắn mất khống chế. . ."

"Dẫn dắt cùng bồi dưỡng là tại mất khống chế nguy hiểm thấp hơn nhất định trị số tình huống dưới tới làm!"

Thẩm bộ trưởng vô pháp phản bác, cười lạnh nói: "Mà ngươi, muốn dẫn dắt một cái tinh thần phân liệt người?"

Trần Tinh chế giễu lại, nói: "Ngươi nói cái này tinh thần phân liệt người, vừa mới bang thanh cảng tránh khỏi một trường tai nạn!"

"Mà lại là tại không có nhân viên điều tra thương vong tình huống dưới!"

". . ."

Nam tử trung niên vẻ mặt có vẻ hơi tức giận, nói: "Không cần thiết nói những lời nhảm nhí này, ta vẫn là cái kia ý kiến, dựa vào Thanh Cảng thành tinh thần dị biến nghiên cứu hạng mục ban đầu tiêu chuẩn, người này mất khống chế nhân tố, rõ ràng đã đạt đến 80% thậm chí càng cao trình độ, ta cho rằng dạng này người liền không nên bị chiêu mộ, lại càng không cần phải nói là dẫn dắt hắn, Trần Đại trường học nếu như nhất định phải chiêu mộ hắn, như vậy sau đó ngươi có khả năng ký một bản văn bản tài liệu, về sau người này nếu như thật không kiểm soát, như vậy chỗ có nguy hiểm, ngươi tới gánh chịu!"

Trần Tinh sinh khí, vỗ bàn một cái.

Hiển nhiên một trận tranh chấp liền lại muốn tiếp tục, cũng nhưng vào lúc này, một mực trầm mặc Hàn Băng hạ sĩ bỗng nhiên nói:

"Chờ một chút, có Bạch giáo sư tín hiệu muốn tiếp tiến đến!"

Nghe được "Bạch giáo sư" ba chữ, hết thảy đều là biến sắc, vô ý thức ngồi thẳng lưng eo.

Rất nhanh, liền thấy tứ phía trên vách tường hình chiếu thiết bị bắt đầu công tác, tại bàn hội nghị bên cạnh, bóng mờ trên dưới xen lẫn, buộc vòng quanh một cái tóc bạc trắng, người mặc màu trắng âu phục, dựng quải trượng lão nhân  chờ đến toàn bộ thân ảnh cấu siết hoàn tất, hắn mới hướng bàn hội nghị người chung quanh nhẹ gật đầu, nói: "Ta biết các ngươi là đang thảo luận cái gì, người tuổi trẻ kia tư liệu ta cũng nhìn!"

Trần Tinh bề bộn đứng lên, nói: "Bạch giáo sư!"

Cái kia màu trắng tây trang lão nhân hướng nàng nhẹ gật đầu, nói: "Trần bộ trưởng lo lắng là đúng, người tuổi trẻ này mất khống chế nguy hiểm không thấp!"

"Đồng dạng, hắn tinh thần lượng cấp cũng có khả năng so với các ngươi tưởng tượng càng cao."

". . ."

"Cái gì?"

Trần Tinh sắc mặt, lập tức trở nên có chút phức tạp.

"Trong mắt của ta, 80% mất khống chế nguy hiểm, thậm chí còn có thể thấp!"

Bạch giáo sư nhẹ khẽ thở dài một tiếng, sau đó quay đầu hướng bên người, nói: "Đem cái kia phần văn kiện quét hình cho bọn hắn!"

Thế là hình chiếu thiết bị bắt đầu công tác, rất nhanh liền tại mỗi người trước mặt, quét hình ra tới một phần giấy chất văn bản tài liệu hình ảnh, bao quát Trần Tinh trước mặt, cũng xuất hiện một phần, mặc dù chỉ là hư ảnh, nhưng lại có thể thấy rõ ràng này văn bản tài liệu nội dung phía trên.

"Hồng Nguyệt sáng lên cô nhi viện nổ tung sự kiện?"

Nhìn xem trên văn kiện này ngẩng đầu, mỗi người vẻ mặt đều trở nên có chút ngưng trọng.

"Phần báo cáo này, là người tuổi trẻ này trước đó tại Hồng Nguyệt sáng lên cô nhi viện thời điểm!"

Bạch giáo sư trụ trụ quải trượng, nói: "Lúc ấy tại mười năm trước, tại số hai Vệ Tinh thành xuất hiện cùng một chỗ hư hư thực thực nổ tung sự kiện, chỉnh cô nhi viện đều bị phá hủy, chỉ có hai người sống tiếp được, một cái là hắn, một cái khác là bây giờ Hồng Nguyệt sáng lên trường học nhỏ dài từng nai con, dĩ nhiên, các nàng này cô nhi viện là không hợp quy. . . Mà cái kia cho nổ nổ sự kiện, bây giờ nhìn có rất nhiều điểm đáng ngờ. . ."

"Lúc ấy chúng ta bộ môn còn không có chính thức thành lập, nhân thủ không đủ, không có đầy đủ năng lực phân tích cùng quan sát, chỉ có thể qua loa kết án, do số hai thành cảnh xem sảnh làm nổ tung sự kiện xử lý, nhưng là bây giờ lật xem trước đó hồ sơ, lại phát hiện rất nhiều điểm đáng ngờ."

"Hiện trường không có thuốc nổ hoặc mặt khác chất nổ lưu lại, nhưng tất cả phòng ốc lại đều bị phá hủy vô cùng triệt để. . ."

". . ."

Trần Tinh nghe những lời này, vẻ mặt dần dần trở nên có chút ngưng trọng: "Ý của các ngươi là. . ."

Bạch giáo sư gật đầu nói: "Theo ta phân tích, này rất có thể là một kiện đáng sợ niệm lực mất khống chế sự kiện. . ."

"Niệm lực mất khống chế. . ."

Trần Tinh hơi hơi giật mình: "Trong nháy mắt phá hủy nhà nhỏ ba tầng niệm lực mất khống chế sự kiện. . ."

Toàn bộ trong văn phòng, tất cả mọi người hình chiếu, tại lúc này về sau đều có vẻ hơi an tĩnh, hoặc nói kinh ngạc.

Nếu như tại không có đi qua dẫn dắt tình huống dưới, ngay từ đầu liền có ba trăm đơn vị tinh thần lượng cấp, vẫn chỉ là làm người ta giật mình, như vậy, nếu như hắn tại mười năm trước đó, liền đã có khả năng tạo thành dẫn đến một tòa nhà nhỏ ba tầng bị phá hủy niệm lực mất khống chế sự kiện.

Này tinh thần lượng cấp, đến tột cùng nên cao bao nhiêu?

Đây là một cái không dám để cho người đi nghĩ lại số liệu, cùng loại tại đạn cùng bom khác biệt!.