Chương 32: Trách nhiệm của chúng ta

Chương 32: Trách nhiệm của chúng ta

"Đã như vậy, dạng này người làm sao có thể chiêu mộ?"

Toàn bộ trong văn phòng, đều xuất hiện một lát an tĩnh, tràn đầy bầu không khí ngột ngạt. Nửa ngày về sau, cái kia vị diện cho uy nghiêm Thẩm bộ trưởng cái thứ nhất chợt đứng lên đến, lớn tiếng nói: "Nhất định phải lập tức mở ra đối với hắn toàn phương vị giám sát, thậm chí. . ."

Không

Bạch giáo sư ngắt lời hắn, nói: "Cá nhân ta quyết định là, đồng ý chiêu mộ, mà lại đồng ý dẫn dắt!"

"Cái gì?"

Lần này không chỉ là Thẩm bộ trưởng, liền Trần Tinh cùng với trong hội nghị những người khác, đều sáng hiển lộ ra thần sắc kinh ngạc.

"Người tuổi trẻ này mất khống chế nguy hiểm xác thực rất cao, nhưng nhìn ra được, hắn một mực tại nỗ lực khống chế!"

Bạch giáo sư tiếp tục nói: "Ta xem qua tư liệu của hắn, Hồng Nguyệt sáng lên cô nhi viện sự kiện mười năm về sau, hắn đều không có lại xuất hiện qua điềm lạ, mà là nghiêm túc học tập, công tác, kiên trì tại Hồng Nguyệt sáng lên tiểu học trùng kiến bên trong cho trợ giúp, ta cho rằng đây là một cái khó được phẩm đức, này tối thiểu nói rõ, hắn tinh thần lượng cấp mặc dù cao, nhưng hắn lại một mực tại nỗ lực khống chế chính mình, mà nếu như chúng ta cho hắn nhất định dẫn dắt trợ giúp, là rất có thể khiến cho hắn bảo trì ổn định trạng thái, giảm xuống hắn mất khống chế nguy hiểm!"

Vị kia Thẩm bộ trưởng nghe, vô ý thức nói: "Có thể là hắn. . ."

"Rất nguy hiểm, khó có thể lý giải được?"

Bạch giáo sư lắc đầu, nói: "Làm một người tinh thần lượng cấp đạt đến một cái người thường không cách nào tưởng tượng trình độ lúc, đủ loại dị dạng trạng thái tất nhiên sẽ xuất hiện, theo người bình thường góc độ nhìn sang, đừng nói hắn tinh thần phân liệt, vẻn vẹn hắn có được tinh thần dị biến loại năng lực điểm này, đều có thể nói là hết sức không bình thường, thậm chí có khả năng trực tiếp cho bọn hắn định nghĩa làm người bị bệnh tâm thần, hoặc. . . Phong Tử!"

"Nhưng này, cũng không nên trở thành một cái chúng ta làm ra phán đoán căn cứ."

"Chúng ta hẳn là mang một loại khiêm tốn cùng kính úy thái độ đi đối diện với mấy cái này biến hóa, mà không phải đầy cõi lòng cảm giác ưu việt cùng thành kiến!"

"Cùng bọn hắn so sánh, chúng ta là người bình thường!"

"Nhưng một cái góc độ khác đến xem, chúng ta cũng là người bình thường!"

". . ."

Bạch giáo sư, khiến cho trận này trong hội nghị, xuất hiện một lát yên tĩnh cùng chần chờ, bầu không khí có chút đè nén.

Không phải mỗi người đều có thể giống vị giáo sư này một dạng thản nhiên tiếp nhận trên mặt đối loại biến hóa này.

"Đương nhiên, còn có càng quan trọng hơn một nguyên nhân!"

Bạch giáo sư tại lúc này về sau xoay người lại, nhìn về phía bàn hội nghị ở giữa, cái kia mập mạp mặt tròn lão nhân, nói:

"Lần này ta tới tham gia liên minh viện nghiên cứu chuyên đề hội nghị, phát hiện tại mặt khác tường cao thành, cùng với khoa học kỹ thuật giáo hội, khai thác công ty chờ trong tổ chức, đã có người phát hiện cấp S tinh thần dị biến giả, mặc dù cụ thể tình báo còn không biết, nhưng các ngươi có thể tưởng tượng, làm những người này có khả năng triệt để nắm giữ này chút cấp S tinh thần dị biến giả năng lực, thậm chí thậm chí không nữa thoả mãn với xử lý bản thành tinh thần ô nhiễm sự kiện, mà là quyết định đem hắn dùng tại quân sự, tầm mắt nhìn về phía mặt khác cao tường thành lúc, chúng ta lấy cái gì đi ngăn cản?"

". . ."

"Cấp S tinh thần dị biến giả. . ."

Bạch giáo sư, khiến cho không ít người vẻ mặt đều xuất hiện thần sắc kinh khủng.

Vị kia mặt tròn lão nhân, trầm mặc một hồi thời gian, mới nói: "Em bé tiềm lực không phải rất lớn sao?"

"Em bé là tại mất khống chế nguy hiểm thấp dị biến giả bên trong, tiềm lực rất lớn!"

Bạch giáo sư tầm mắt có vẻ hơi mỏi mệt, nói: "Nhưng rất nhiều người, đã đưa ánh mắt về phía mất khống chế nguy hiểm cao người!"

Thẩm bộ trưởng bỗng nhiên nói: "Bọn hắn làm như vậy rất nguy hiểm!"

"Nhưng không như vậy  đồng dạng cũng rất nguy hiểm!"

Bạch giáo sư thở dài một tiếng, nói: "Người khác đều tại làm, ngươi không làm, liền sẽ tụt hậu!"

Trong phòng họp, hết thảy mọi người Ảnh đều trầm mặc lại.

Làm đại bộ phận trải qua tường cao thành mới lập lúc loại kia gian khổ người mà nói, bọn hắn đều hiểu tụt hậu đại giới.

Mà vị kia Thẩm bộ trưởng, đang trầm mặc sau một khoảng thời gian, nói: "Ta tán thành Bạch giáo sư ý kiến, nhưng ta vẫn kiên trì cho rằng, đối mặt tinh thần lượng cấp cao như thế, mà mất khống chế nguy hiểm lại lớn như vậy người, nhất định phải tăng cường giám thị cường độ, đồng thời, tại trạng thái tinh thần của hắn xác định ổn định trước đó, tuyệt không cho phép hắn tiến vào chủ thành, ta cần đối chủ thành mấy trăm vạn cư dân phụ trách!"

"Ta hiểu sự lo lắng của ngươi!"

Bạch giáo sư ha ha cười nói: "Bất quá cũng không cần khẩn trương như vậy, tin tưởng chúng ta có thể tìm tới tốt hơn phương thức xử lý!"

"Bạch giáo sư. . ."

Ngay tại một đám người lộ vẻ yên lặng thời điểm, bỗng nhiên ngồi ở ở giữa, cái kia mặt tròn nam tử trung niên, mở miệng cười nói:

"Ta hơi nghi hoặc một chút, nếu như này chút tinh thần dị biến giả trạng thái tinh thần đều không ổn định, mất khống chế nguy hiểm rất lớn, mà chúng ta ngoại trừ quan sát, thậm chí đã vô pháp dùng đừng thủ đoạn ước định hắn mất khống chế nguy hiểm lúc, vậy chúng ta, nên làm sao phán đoán hắn có phải hay không an toàn?"

Bạch giáo sư xoay người, trầm mặc một hồi, cười nói: "Một số thời khắc, bình phán tiêu chuẩn sẽ có vẻ hơi hài hước!"

"Nếu ta nhóm thực sự vô pháp phán đoán hắn là không như thường, nhưng lại không thể không cân nhắc mượn nhờ bọn hắn năng lực lúc. . ."

"Như vậy cũng chỉ có thể tin tưởng một chút nghe có lẽ có ít buồn cười tiêu chuẩn!"

"Tỉ như. . ."

"Nội tâm của người này, có phải hay không thiện lương, hướng tới mỹ hảo!"

". . ."

Bạch giáo sư, khiến cho cái này trong văn phòng, xuất hiện lần nữa một lát an tĩnh.

"Việc này lại đi quyết định đi, Bạch giáo sư, ngươi sau khi trở về, ta hi vọng có thể cùng ngươi tốt nhất trò chuyện chút!"

Tại trận này hội nghị khâu cuối cùng, vị kia mặt tròn nam tử trung niên mở miệng cười, xem như cho trận này hội nghị vẽ lên dấu chấm tròn.

Một đạo một đạo cái bóng, bắt đầu tan biến tại này trong phòng họp, thế nhưng Bạch giáo sư lại không hề rời đi.

Trần Tinh biết giáo thụ còn muốn lời nghĩ tự nhủ, liền chủ động đơn độc làm hồi báo, nói: "Giáo thụ, liên quan tới hắn tại xử lý sạch thần nguồn ô nhiễm sự kiện lúc dị thường biểu hiện, ta đã lúc trước phát đưa cho ngươi lần thứ nhất kiểm trắc trong video làm nói rõ, ta vẫn kiên trì trước đó quan điểm, hắn một số phương diện, thoạt nhìn xác thực cũng không bình thường, thế nhưng không có nghĩa là hắn mất khống chế nguy hiểm cao."

"Trước đây cùng hắn sơ bộ tiếp xúc bên trong  có thể nhìn ra được, hắn chính là như vậy một cái phi thường phổ thông người."

"Hắn ưa thích tiền, cũng ưa thích. . . Nữ nhân, còn có chút xấu tính, nhưng này chút, đều là một loại nhân tính biểu hiện."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Dĩ nhiên, khi đó ta cũng không biết hắn tinh thần lượng cấp. . . Sẽ cao như vậy!"

". . ."

"Ngươi nói rất có lý, ta cũng tin tưởng phán đoán của ngươi!"

Vị kia bạch tây trang lão nhân cười nói: "Bất quá nghiêm ngặt nói đến, ta cũng không cho rằng mất khống chế cùng không mất khống chế khả năng trọng yếu như vậy, ngươi cũng là cùng bọn hắn liên hệ quá nhiều, cho nên nhận lấy bọn hắn ảnh hưởng, làm chúng ta này loại nghiên cứu, cần từ khác nhau góc độ đi tìm hiểu vấn đề, nói thí dụ như, người khác đều cảm thấy hắn bởi vì có tinh thần phân liệt triệu chứng mà nguy hiểm, nhưng theo một cái góc độ khác đến xem. . ."

"Hắn phân liệt lâu như vậy, nhưng vẫn không có xảy ra vấn đề, há không vừa lúc nói rõ hắn tự chủ?"

". . ."

"Cái này. . ."

Trần Tinh có chút bị Bạch giáo sư lời kinh đến, dừng một chút, bởi vì lấy lâu dài thầy trò quan hệ mà đã thành thói quen, khiến cho nàng sau đó một khắc, lại lập tức thay vào thành phòng bộ một phương tư duy, trở về đáp Bạch giáo sư vấn đề: "Như vậy, nếu như hắn vốn có thể không mất khống chế, lại tại thời gian dài tiếp xúc tinh thần ô nhiễm sự kiện trong quá trình không kiểm soát, há không vừa vặn thành trách nhiệm của chúng ta?"

"Trách nhiệm không nên hiểu như vậy!"

Bạch giáo sư cười nói: "Phải nói, dẫn dắt hắn phát huy năng lực, nhưng không mất khống, mới là trách nhiệm của chúng ta!"

Nhìn ra Trần Tinh nhất thời không đáp lại được, Bạch giáo sư liền cũng cười nói xuống: "Lại nói, bây giờ chiêu mộ người tiến vào, lại có cái nào không mất khống chế đâu, em bé tự bế, thạch sùng ham mê nữ sắc, Tửu Quỷ vọng tưởng, thậm chí bao gồm ngươi. . ."

". . . Nghiêm trọng dân cờ bạc tâm lý cùng cực độ phấn hồng đam mê?"

". . ."

Nghe Bạch giáo sư, Trần Tinh mặt đều trở nên đỏ lên, giương lên đầu, nói: "Ta đã sửa lại!"

"Ngươi chẳng qua là dựa vào mạnh mẽ tự chủ ép buộc chính mình ẩn giấu mà thôi!"

Bạch giáo sư cười cười, nói: "Ta chỉ là muốn nói cho ngươi, nhìn vấn đề muốn tỉnh táo hơn mà thấu triệt, không nên tùy tiện chịu ảnh hưởng, chúng ta nói cho cùng vẫn là làm nghiên cứu khoa học, chỉ tin tưởng sự thật cùng số liệu, mặt khác hết thảy, cũng chỉ là không giấu phỏng đoán cùng vô nghĩa. . ."

"Dĩ nhiên, người tuổi trẻ này tại chính thức chiêu mộ, thậm chí dẫn dắt trước đó, vẫn là muốn đi qua kỹ lưỡng hơn kiểm trắc mới được!"

". . ."

Trần Tinh nhíu mày, nói: "Chủ thành những người kia, không có khả năng yên tâm để hắn tới làm kiểm trắc!"

"Không sao!"

Bạch giáo sư cười nói: "Chúng ta có thể an bài nhân viên công tác đi qua, tại Vệ Tinh thành đối với hắn tiến hành kiểm trắc cùng ước định!"

Trần Tinh hơi kinh ngạc, sau đó cười: "Vẫn là giáo thụ mặt mũi lớn, thế mà có thể thuyết phục những cái kia lão ngoan cố nhóm chạy tới Vệ Tinh thành."

Sau đó nàng có chút lo lắng: "Lúc nào?"

Bạch giáo sư cười nói: "Nhanh lên đi, nói thực ra, số 041 đặc thù nguồn ô nhiễm, cho ta một loại dự cảm xấu!".