Chương 33: Tin tức thông báo

Chương 33: Tin tức thông báo

Vệ tinh điện thoại vang lên lúc, đã là ba ngày sau đó, Lục Tân đang trong phòng làm việc bề bộn.

Keng lẻ loi một hồi vang, toàn bộ người trong phòng làm việc liền đều bỗng nhiên quay đầu hướng Lục Tân nhìn lại, im ắng, lại đè nén.

Lục Tân bình tĩnh theo tùy thân cõng một cái màu nâu nhạt trong túi, lấy điện thoại ra, hướng đi bên ngoài phòng làm việc.

Trường hợp như vậy, hắn đã không phải lần đầu tiên gặp.

Ba ngày trước đó, xử lý xong món kia đặc thù ô nhiễm sự kiện về sau  đồng dạng cũng là như thế.

Khi đó, Lục Tân thấy Trần Tinh không tiếp tục tìm chính mình, coi như chuyện này đã chấm dứt, thế là ngày thứ hai liền vẫn là thành thành thật thật công ty đi làm, sau đó nghênh đón hắn, chính là một mảnh ánh mắt khác thường, cùng với bỗng nhiên trở nên đặc biệt phòng làm việc an tĩnh.

Sưng mặt sưng mũi Lữ Thành theo ngăn cách đằng sau ngẩng đầu lên, nhìn xem Lục Tân dáng vẻ, đơn giản giống như là đụng quỷ.

"Làm sao vậy?"

Lục Tân cõng vừa mua cái túi, tò mò nhìn những người khác: "Có cái gì không đúng sao?"

"Oanh" đến một tiếng, tất cả mọi người lập tức tản ra, một bộ vùi đầu công tác, không có gì không đúng bộ dáng.

Lục Tân thấy thế, liền cũng không để ý đến bọn họ, chẳng qua là về tới chính mình ngăn cách, xử lý bình thường công tác công việc, hắn còn băn khoăn, bây giờ chính mình mới tiếp một cái hạng mục, theo số hai Vệ Tinh thành mua sắm một nhóm thích hợp to gia công sợi thủy tinh lọc bố, sau đó thông qua bốn phương vận chuyển công ty vận chuyển đến chủ thành Bác Cổ khoa học kỹ thuật, đây là một đơn hàng lớn, nếu như làm xong, trích phần trăm sẽ rất cao.

Chủ nhiệm qua trọn vẹn nửa giờ, mới đi đến được Lục Tân ngăn cách trước, thử thăm dò: "Tiểu Lục, đi hút điếu thuốc?"

Lục Tân ngẩng đầu nhìn liếc mắt đầu đầy là mồ hôi chủ nhiệm, nói: "Tốt!"

Mặc dù mình trước mắt công tác không ít, nhưng người ta tốt xấu là chủ nhiệm...

Bọn hắn đi tới cầu thang ngăn cách, chủ nhiệm bề bộn cho Lục Tân đưa lên khói, còn thân hơn tay cho hắn châm lửa.

"Tiểu Lục a, nghe nói các ngươi hôm qua tại bốn phương vận chuyển công ty..."

Chủ nhiệm miễn cưỡng duy trì trấn định, thử thăm dò hỏi: "Chọc tới một chút mâu thuẫn?"

Đúng

Lục Tân có chút áy náy mà nói: "Thật sự là xin lỗi, chủ nhiệm, những người kia quá rất, bọn hắn đánh lưu Tiểu Tình cùng Lữ Thành..."

Nói xong thành khẩn nói: "Bất quá chúng ta cũng không chịu thiệt, ta cũng đem bọn hắn đánh!"

"Ai... Chớ nói lung tung, cũng không phải vì ta nhóm đánh..."

Chủ nhiệm kém chút dọa mất hồn, cả người đều run run một thoáng, vội vàng phủ nhận.

Sau đó mới phát hiện mình có chút thất thố, lại cẩn thận hỏi: "Kia cái gì, ngươi nổ súng... Không có việc gì a?"

Lục Tân kỳ quái nói: "Không có việc gì a!"

Chủ nhiệm khuôn mặt vặn vẹo lợi hại: "Cảnh vệ sảnh không có tìm ngươi?"

Lục Tân suy nghĩ một chút, nói: "Ta hôm qua xác thực đi một chuyến cảnh vệ sảnh..."

Chủ nhiệm có chút khẩn trương: "Vậy ngươi..."

"Ta uống ly cà phê liền trở lại!"

Lục Tân hút thuốc, nhìn xem chủ nhiệm nói: "Bọn hắn cà phê so với chúng ta uống ngon!"

"Đúng thế, đúng thế..."

Chủ nhiệm liên tục gật đầu, chẳng qua là nhanh khóc lên.

Hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ, tại thương cấm như thế chi nghiêm Vệ Tinh thành, tại sao có thể có người nổ súng bắn người, thế mà chẳng qua là tại cảnh vệ sảnh uống ly cà phê liền trở lại, càng nghĩ không hiểu là, dạng này người, làm sao lại liền thành thuộc hạ của mình, càng càng nghĩ không hiểu là, người này làm sao lại thành thành thật thật tại dưới tay của chính mình làm hai ba năm, còn một mực trung thực đây này?

"Chủ nhiệm ngươi không cần lo lắng!"

Lục Tân nhìn ra chủ nhiệm ý nghĩ, liền hết sức thành khẩn nhìn xem hắn nói: "Ta có bối cảnh!"

"Ta đương nhiên nhìn ra ngươi có bối cảnh..."

Chủ nhiệm cười so với khóc còn khó coi hơn: "Chẳng qua là không nghĩ tới bối cảnh của ngươi... Lớn như vậy mà thôi!"

Lục Tân nhìn xem chủ nhiệm bộ dáng, trong lòng vẫn là thật vui vẻ, hắn biết mình công việc sau này hẳn là sẽ thuận lợi chút ít.

Cũng là theo một ngày này bắt đầu, Lục Tân một lần nữa về tới này phần buồn tẻ, nhưng là bởi vì có người phát tiền lương, cho nên vẫn là động lực tràn đầy trong công việc, ngày đó, Tiểu Tình công chúa cùng Lữ Thành hai cái, mặc dù chịu một trận đánh, cuối cùng lại cầm về một phần hợp đồng, hơn nữa thoạt nhìn giá vị cái gì đều rất phù hợp, cho nên Lục Tân còn lại công tác, cũng chỉ là cam đoan cái này đơn đặt hàng viên mãn hoàn thành mà thôi.

Đương nhiên, đối với bốn phương hậu cần chuyện của công ty, Lục Tân cũng không biết Trần Tinh bọn hắn là xử lý như thế nào, ngược lại cái công ty này đóng ròng rã Thiên hai ngày môn, ngày thứ ba lúc, liền lại bỗng nhiên toàn bộ xuất hiện, tiếp tục làm ăn, giống như là cái gì cũng không có phát sinh.

Mà lại tại sau này tiếp xúc bên trong, thế mà cũng không có người lại đề lên Tần Nhiên, giống như là triệt để đem người này quên hết.

Nghi hoặc thì nghi hoặc, làm ăn là làm ăn, Lục Tân hết sức có thể phân rõ.

Hắn cẩn thận tỉ mỉ xử lý này phần đơn đặt hàng, còn trong phòng làm việc, chọn lấy hai người giúp mình.

Một cái là trừ miệng vỡ một điểm, tham tiền một điểm, lòng dạ hẹp hòi một điểm về sau, không có thói xấu lớn Tôn tỷ.

Một cái là ngoại trừ có chút yêu lười biếng, thích uống rượu, yêu từ chối trách nhiệm bên ngoài không có cái khác mao bệnh Trương ca.

Tiểu Tình công chúa bởi vì bị đánh sưng lên mặt, mấy ngày nay một mực không tới làm, mà Lữ Thành cũng là mặc dù một thân thương, cũng tới làm, ngay từ đầu, hắn cũng muốn cùng Lục Tân tiếp tục đem cái này đơn đặt hàng hoàn thành, dù sao đánh đều chịu, mắt thấy hạng mục này liền muốn đi vào quỹ đạo, mà lại Lục Tân bối cảnh dày như vậy, nói không chừng là cái bắp đùi, tại đây loại thời điểm then chốt, sao có thể không ôm lấy đâu?

Duy nhất vấn đề, liền là Lục Tân một số thời khắc nhìn mình ánh mắt đều có chút không đúng.

Hắn luôn là cảm thấy, Lục Tân tại vô tình hay cố ý nhìn mình sau lưng.

Cũng một số thời khắc, rõ ràng cảm thấy Lục Tân đang nhìn chính mình, vụng trộm quay đầu, lại phát hiện hắn tại xử lý lấy chính mình sự tình.

Loại cảm giác này, luôn là nhường Lữ Thành trong lòng mao mao.

Này chút còn có thể miễn cưỡng chịu đựng được mà nói, sau này có một ngày, Lục Tân nhấc lên hắn cái túi lúc, bỗng nhiên một cây thương rơi ra.

"Ba" một tiếng, Lữ Thành lúc ấy liền hỏng mất.

Suy đi nghĩ lại, hắn rốt cục vẫn là chịu không được, chủ động thối lui ra khỏi hạng mục này.

Lục Tân cảm thấy hắn vẫn là rất có nhãn lực sức lực.

Lại không chủ động rời khỏi, chính mình luôn lo lắng muội muội sẽ đối với hắn làm cái gì...

...

...

Cũng là bởi gì mấy ngày qua bên trong có chăn đệm, cho nên lần này Lục Tân vệ tinh điện thoại vang lên, toàn bộ người trong phòng làm việc, cũng cũng chỉ là đều lả tả dừng lại, nhìn hắn một cái, liền không có cái gì khác, một bộ đối quái sự có sức đề kháng bộ dáng.

"Ngươi tốt, Lục Tân tiên sinh, ta là đặc thù ô nhiễm thanh lý bộ tin tức phân tích tiểu tổ Hàn Băng!"

"Cho ngài gọi cú điện thoại này, là vì thông báo đặc thù nguồn ô nhiễm ——041 phương thức xử lý cùng kết quả phân tích!"

Tiếp nổi lên điện thoại lúc, liền vang lên Hàn Băng cái kia có chút mềm nọa thanh âm.

"Chào ngươi chào ngươi, thỉnh giảng!"

Lục Tân núp ở trong hành lang, cầm lấy điện thoại, cũng mười phần khách khí.

"Được rồi tốt!"

Hàn Băng xem xét hắn khách khí, liền cũng càng khách khí, thanh âm ôn nhu: "Kỳ thật đây cũng là lệ cũ, mỗi lần xử lý xong một lần tinh thần ô nhiễm sự kiện, đều sẽ làm tương ứng phân tích cùng xử lý, mà kết quả, thì đều muốn thông tri cho qua tay đặc biệt đừng xử lý nhân viên!"

Lục Tân vội vàng lại khách khí một thoáng: "Tạ ơn tạ ơn, phiền toái, thỉnh giảng!"

"Không phiền toái không phiền toái, đều là công tác..."

Hàn Băng lại khách khí với hắn một thoáng, mới nói: "Trước mắt đối số 041 đặc thù nguồn ô nhiễm kết quả xử lý là: Đặc thù nguồn ô nhiễm ——041, cũng tức là Tần Nhiên cùng Thôi Vượng thi thể, đều đã bị vận chuyển đến Thanh Cảng thành đặc thù nguồn ô nhiễm thu nhận trung tâm phong tồn!"

"Phát hiện Tần Nhiên thi thể khu vực, không tiếp tục kiểm trắc đến còn sót lại tinh thần lực, nhưng vẫn là đã theo quy định tiến hành phong thừng, thời gian một năm bên trong, đem sẽ không còn có bất cứ sinh vật nào tiến vào một khu vực như vậy; mà trước đó trú số hai thành đặc biệt điều tra tiểu tổ ba vị thành viên, cũng đã trải qua một loạt kiểm trắc cùng tâm lý ước định, xác định không có chịu ô nhiễm dấu hiệu, bây giờ đang ở nghỉ tĩnh dưỡng!"

"Đúng rồi, bọn hắn hi vọng ta giúp ngươi chuyển đạt, đối ngươi ân cứu mạng cảm tạ!"

"..."

"Ách, quá khách khí, hẳn là!"

Lục Tân suy nghĩ một chút, hỏi: "Cái kia nguồn ô nhiễm còn chưa bị hủy rồi chứ?"

Hàn Băng nói: "Còn cần tiến hành nghiên cứu, bất quá xin yên tâm, một chút có thể điều khiển, uy hiếp hệ số nhỏ nguồn ô nhiễm, đều chọn vận chuyển đến đặc biệt thu nhận trung tâm tiến hành phong tồn, nơi đó có nhất chuyên nghiệp công trình  có thể bảo đảm ô nhiễm sự kiện sẽ không lần nữa xuất hiện!"

"Há, cái kia rất tốt!"

Lục Tân không có trong vấn đề này nhiều làm dây dưa, mà là đã hỏi tới chính mình chuyện quan tâm nhất:

"Cho nên, chuyện này đến tột cùng là thế nào dẫn tới tới?".