Chương 34: Số 041 phân tích báo cáo

Chương 34: Số 041 phân tích báo cáo

"Số 041 đặc thù nguồn ô nhiễm nghiên cứu, cho tới nay còn không cụ thể kết luận, nghiên cứu bộ môn bây giờ cũng chỉ cấp ra một chút manh mối!"

Hàn Băng đang nói đến những chuyện này thời điểm, lộ ra hết sức chăm chú.

Liền có chút mềm nọa thanh âm, đều lộ ra đến nhiều hơn mấy phần lý tính cùng cường độ:

"Trải qua đi sâu nghiên cứu điều tra phát hiện, đặc thù nguồn ô nhiễm ——041 ——1, cũng tức là đáy hồ đào vùng dậy ra nguyên hoang dã Lưu Lãng giả Tần Nhiên thi thể, DNA kiểm trắc cùng trước đây Thôi Vượng bị phanh thây chỗ thu thập tổ chức sánh cùng xứng; đặc thù nguồn ô nhiễm ——041 ——2, cũng tức tử sau biến thành Thôi Vượng bộ dáng thi thể, hắn DNA kiểm trắc thì cùng Thôi Vượng trong nhà đào được lông tóc phối hợp!"

"Trải qua đối bốn phương vận chuyển công ty nhân viên cùng Tần Nhiên ở chung người thẩm vấn biết được:

Tần Nhiên xuất thân từ hoang dã, tuổi tác không biết, vẻ ngoài phán đoán ước tại ba mươi đến bốn mươi ở giữa.

Hắn trong công ty hết thảy nhân viên quen thuộc bản thân của hắn có bốn người, nhưng trong bốn người này, biết hắn thời gian dài nhất làm ba năm, mà trải qua thẩm vấn biết được, bốn người này tự xưng nhận biết Tần Nhiên thật lâu, nhưng cũng chỉ có thể nói cho đúng ra một năm đã qua đối Tần Nhiên ấn tượng;

Vụ án phát sinh ngày đó, có ba tên thủ hạ đi theo Tần Nhiên giao dịch, hắn khẩu cung cũng vô minh lộ ra dị thường, đều nói đúng là Tần Nhiên giết chết Thôi Vượng, bọn hắn còn từng giúp đỡ xử lý thi thể... Nhưng có người phản ứng, tại chuyện kia về sau, Tần Nhiên sức ăn bỗng nhiên lớn hơn rất nhiều, mặc dù hắn trước kia liền rất lớn, thế nhưng cũng có cảm thấy, hắn đoạn thời gian kia ăn đồ vật có chút khoa trương..."

"..."

Nghe đến đó, Lục Tân nhớ tới sơ kiến "Tần Nhiên" lúc, cái kia đối thức ăn dị thường tham lam, giống như là ăn không đủ no dáng vẻ, vội hỏi: "Vậy cái này có thể nói rõ cái gì?"

"Trước mắt đến xem, có thể xác định đến không nhiều, kỳ thật, nhiều khi, người bên ngoài khẩu cung cũng không thể đại biểu cái gì!"

Hàn Băng giải thích nói: "Đối một ít tinh thần dị biến giả tới nói, xuyên tạc trí nhớ cũng không là một việc khó!"

"Cái này. . ."

Lục Tân nghe vậy sửng sốt một chút: Trí nhớ cũng có thể xuyên tạc?

Tốt điên cuồng!

"Đúng vậy, cũng nguyên nhân chính là này, nghiên cứu bộ môn cấp ra một cái suy đoán!"

Hàn Băng tiếp theo nói xuống, nói: "Bọn hắn cho rằng, ban đầu tương quan manh mối nhân vật Tần Nhiên, chẳng qua là một cái bị ô nhiễm người, mà lại là nghiêm trọng ô nhiễm giả, hắn thân phận chân chính chính là Thôi Vượng, chẳng qua là hắn cũng không biết, lại đem chính mình cho rằng là Tần Nhiên. Mà tại đáy hồ phát hiện đặc thù nguồn ô nhiễm ——041, năng lực chính là bắt thôn tính phệ, đồng hóa mặt khác tinh thần thể, cuối cùng sinh ra một cái khác chính mình!"

"Chẳng qua là, đây chỉ là phỏng đoán, nghiên cứu bộ môn không có ở kết quả cuối cùng xác nhận trên sách ký tên, cũng không đúng này phụ trách!"

"..."

"Cái này. . ."

Lục Tân một hồi thật lâu mới tiếp nhận lời giải thích này, lại nhịn không được hỏi: "Cái kia vì sao hắn ban đầu sẽ tìm Tần Nhiên báo thù?"

"Còn có, Tần Nhiên mãi cho đến trước khi chết, tựa hồ cũng không có cái gì dị thường..."

"..."

"Đây chính là nghiên cứu bộ môn không dám kết luận nguyên nhân!"

Hàn Băng hồi đáp: "Nhưng có mấy cái hướng đi có thể làm tham khảo tác dụng!"

"Thứ nhất, chính là lúc đầu bị bắt bắt tinh thần thể, còn có chính mình ý chí, bởi vậy bọn hắn căm hận nguồn ô nhiễm bản thể!"

"Ảnh hưởng người qua đường cũng hướng Tần Nhiên trả thù, chưa chắc nhất định là nguồn ô nhiễm bản thể, cũng có thể là đã bị ô nhiễm nguyên bắt, nhưng còn không có hoàn toàn dung hợp tinh thần thể, mà này chút tinh thần thể ảnh hưởng người qua đường, lại là nguồn ô nhiễm một loại nào đó 'Đi săn' phương thức!"

"Thứ hai, mỗi một cái tinh thần thể đều không phải là hoàn mỹ, tựa như mỗi người đều có chính mình thiếu hụt!"

"Tinh thần thể bản chất, sẽ có trưởng thành cũng bảo vệ mình Nguyên Thủy dục vọng, nhưng trạng thái cũng không ổn định, một số thời khắc, chính là tinh thần thể bản thân, cũng sẽ sinh ra một loại có bội tại hắn bản chất dục vọng hành vi, tựa như mãnh liệt tự hủy khuynh hướng, bản thân căm hận khuynh hướng."

"Trước kia, từng có tinh thần dị biến giả sinh ra năng lực, chính là tạo nên một cái đem chính mình thôn phệ tinh thần quái vật án lệ!"

"Thứ ba, chúng ta nhìn thấy Tần Nhiên, có khả năng chẳng qua là trình độ nào đó ấu thể..."

"Ấu thể?"

Đúng

Hàn Băng đều đâu vào đấy giải thích nói: "Bây giờ có thể xác định một điểm là, chính là bởi vì 'Tần Nhiên' cái này tinh thần nguồn ô nhiễm, đối Thôi Vượng tạo thành chiều sâu ô nhiễm, mới đưa đến Thôi Vượng biến thành Tần Nhiên, loại biến hóa này, không chỉ có là diện mạo bên trên, thậm chí còn bao gồm trí nhớ cùng bản thân nhận biết, nhưng hắn mãi đến cuối cùng, gặp được nguồn ô nhiễm bản thể, cũng chỉ là xuất hiện nhận biết bên trên hỗn loạn..."

"Cho nên, nghiên cứu bộ môn có một cái suy đoán, Thôi Vượng biến thành Tần Nhiên, chẳng qua là một cái ấu thể, mà theo thời gian dài hơn, hắn không chỉ sẽ triệt để biến thành Tần Nhiên, thậm chí sẽ muốn trống canh một nhiều, tỉ như chính mình chỗ tại cái gì hình dáng, lại vì cái gì biến thành này loại hình dáng!"

"Đáng tiếc là, lúc ấy bởi vì tuần thành quân tẩu hỏa, cho nên tại chúng ta mất đi cái này nghiên cứu mục tiêu."

"Bất quá, nghiên cứu vẫn còn tiếp tục, có lẽ có khả năng theo mặt khác án lệ bên trong, tìm ra một chút đầu mối hữu dụng."

"..."

"Nghe nàng cái miệng này khí, kỳ thật trước kia từng có rất nhiều tương tự sự kiện?"

Lục Tân trong lòng nghĩ đến trước đó nghe nói qua, chung quanh mấy cái Vệ Tinh thành bạo phát đi ra tai hoạ sự kiện.

Tại chính thức tiếp xúc bọn hắn trước đó, Lục Tân thậm chí cảm thấy đến, chính mình xuất hiện tình huống là độc nhất vô nhị, cũng là người khác không cách nào hiểu rõ, lần thứ nhất gặp trong quán cà phê quái vật lúc, càng là cảm giác mình đụng quỷ, có thể là bây giờ theo cùng bọn hắn đi sâu tiếp xúc, mới sẽ phát hiện, trong thành này ứng nên xuất hiện qua rất nhiều tinh thần ô nhiễm sự kiện, chẳng qua là khả năng trước đó đều bị ẩn giấu đi chân tướng mà thôi.

"Còn có mặt khác sao?"

Lục Tân thấy đầu bậc thang bên ngoài, có đồng sự muốn vào tới hút thuốc, nhưng xem xét mình tại gọi điện thoại, liền lặng lẽ rời đi.

Thế là liền chủ động hỏi thăm Hàn Băng, tăng nhanh trò chuyện quá trình.

"Càng tiến một bước nghiên cứu cùng phân tích, còn cần thời gian, như có kết quả, đến lúc đó còn sẽ thông báo cho ngươi!"

Hàn Băng mềm nọa thanh âm nói xong, lại nói: "Nhưng dù như thế nào, lần này Lục Tân tiên sinh lập công lớn cực khổ, cho ngươi ba vạn nguyên thù lao, đã đi vào tài khoản của ngươi, mặt khác, Trần Tinh tổ trưởng còn hướng thượng cấp xin chỉ thị, đa số ngươi xin sáu ngàn nguyên!"

Lục Tân nhẹ gật đầu: "Ồ!"

"Trừ thù lao bên ngoài, Trần Đại trường học vì ngươi an bài một lần toàn diện kiểm trắc, thời gian hẳn là ngay tại gần đây, ngươi chuẩn bị một chút!"

"Kiểm trắc? Cái gì kiểm trắc?"

"Liền là đối ngươi trạng thái cùng năng lực toàn diện ước định."

Hàn Băng có chút dừng lại, nói bổ sung: "Chính thức chiêu mộ trước, dựa vào lệ cũ, đều sẽ có như thế một lần kiểm trắc!"

"Chính thức chiêu mộ?"

Lục Tân giật mình, thản nhiên nói: "Ồ!"

"Còn có, tại lần này sự kiện bên trong, cứ nghe trước ngươi mở qua một thương, hao tổn đạn  có thể ngay tại chỗ cảnh vệ sảnh bổ túc!"

"..."

"Liền này đều cân nhắc đến rồi?"

Lục Tân có chút ngoài ý muốn, vội nói: "Tạ tạ, tạ tạ, phiền toái, phiền toái!"

Hàn Băng nói xong chính sự, cũng biến thành khách khí dâng lên: "Không cần không cần, hẳn là nói ngài khổ cực..."

"Không không không, ngươi khổ cực..."

"Không có không có, ngài khổ cực..."

"..."

Đã cúp điện thoại, Lục Tân bình tĩnh tại đầu bậc thang rút một điếu thuốc.

Hắn dựa lan can, cau mày, khói mù nhàn nhạt tản ra, tựa hồ đang suy tư này chút ô nhiễm sự kiện bên trong quỷ dị logic.

Yên lặng, yên lặng, hắn bỗng nhiên thuốc lá đầu ném một cái, nhẹ nhàng nhảy dựng lên: "Ba vạn sáu a..."

Đang muốn tiêu sái đi, lại trở về, nắm trên mặt đất tàn thuốc bóp tắt, thả lại trong hộp thuốc lá.

Sau đó lại một lần nhẹ nhàng nhảy dựng lên: "Muốn chuyển chính thức a!"

Thở sâu thở ra một hơi, giữ vững tỉnh táo, lúc này mới đi lại nhẹ nhõm, hướng về trong văn phòng đi đến.

Mặc dù nỗ lực khống chế, nhưng vẫn không tự chủ được, đi ra một loại không nữa thiếu tiền, chính thức nhân viên bộ pháp!.