Chương 35: Tiểu Lộc lão sư

Chương 35: Tiểu Lộc lão sư

Tại mặt tiền bị khói lửa hun đen quán cơm nhỏ bên trong, thưa thớt ngồi vài vị thực khách.

Lục Tân một bên từ từ dùng đũa chọn lên trước mặt rau xanh mặt, một bên hướng về trong quán ăn quầy hàng nhìn lại.

Quầy hàng cái kia đầy mỡ chụp lồng thủy tinh đằng sau, treo hai cái nướng đến vàng óng giọt dầu gà béo, chúng nó đường cong chập trùng, tràn đầy dụ hoặc, mỗi một tấc bóng loáng trơn bóng, phảng phất trong lỗ chân lông đều rịn ra nguyên thủy nhất dục vọng da thịt, tựa hồ cũng tại hướng Lục Tân phát ra thỏa thích trêu chọc, một chút, từng tấc từng tấc, kích thích hắn trong lòng nơi đó đã vô pháp kiềm chế, giày vò lấy thể xác tinh thần xúc động. . .

Lần trước ăn thịt là lúc nào đây?

Lục Tân cũng đã gần nhớ không nổi vấn đề này tới.

Mặc dù bây giờ rất nhiều trong quầy cơm, cũng có chút loại thịt buôn bán, thế nhưng giá cả lại đắt kinh khủng.

Tỉ như này hai con gà nướng, một đầu lại muốn không sai biệt lắm hơn bảy mươi khối, chỉ là một cái đùi gà, cũng phải hai mươi khối. . .

Hai mươi khối a!

Bình thường Lục Tân là căn bản xem cũng sẽ không đi thấy bọn nó, nhưng bây giờ chính mình dù sao đã kiếm lời một số tiền lớn, có chút bành trướng.

Thế là, hắn mặc dù trong lòng một mực tại báo cho chính mình, không cần nhớ này chút xa xỉ đồ vật, nhưng lại luôn có chút kìm nén không được trong nội tâm cái móc câu kia, cái này khiến hắn ánh mắt liên tiếp hướng về chụp lồng thủy tinh nhìn lại, trước mặt rau xanh mặt tẻ nhạt vô vị. . .

Ai

Nội tâm trải qua hơn mười phút giãy dụa, Lục Tân từ bỏ chống cự.

Hắn cuối cùng chậm rãi đứng dậy, cứng đờ di chuyển chân, đi tới chụp lồng thủy tinh trước.

"Tới một cái đùi gà!"

Hắn chật vật mở miệng.

Sau đó vì tôn nghiêm, hắn lại bổ sung một câu: "Nhỏ chút!"

"Tốt tới. . ."

Chụp lồng thủy tinh phía sau ông chủ tựa hồ tại cười nhạo Lục Tân rốt cục vẫn là ngăn cản không nổi dụ hoặc, bại ngã xuống chính mình tế ra này hai đại vương mặt bài trước, thống khoái tại ngưng đầy tràn dầu cân điện tử bên trên xưng một thoáng, sau đó báo ra giá cả: "Mười bảy khối năm. . ."

Lục Tân cầm lấy giấy dầu bao đùi gà về tới chỗ ngồi trước, chậm rãi đưa nó ngâm vào rau xanh trong mì.

Dạng này, nước canh cùng mặt cũng có thể dính chút dầu nước.

. . .

. . .

Bữa cơm này Lục Tân trọn vẹn ăn nửa giờ, sau đó đầy cõi lòng cảm giác tội lỗi đi ra.

Lại nhẫn nhịn đau lòng, bỏ ra một cái tiền xu ngồi lên xe buýt, một đường lung la lung lay, đi tới thành đông Hồng Nguyệt sáng lên tiểu học trước.

Thấy Lục Tân nhanh như vậy liền lại đến đây, bảo an trong đình lão đại gia nhìn hắn một cái, nhưng cũng không nói gì, vẫn là cúi đầu nhìn xem báo chí, Lục Tân chính mình thì quen thuộc đi tới tiểu học, sau đó trở lại cái kia duy nhất một gian trước phòng học.

Vào bên trong trương liếc mắt, thấy mười cái tiểu bằng hữu đều tại sao chép lấy trên bảng đen viết bảng cửu chương khẩu quyết, rất là nghiêm túc.

Lục Tân tả hữu tìm xem, không nhìn thấy Tiểu Lộc lão sư, không biết này sẽ đang làm cái gì.

Thế là hắn suy nghĩ một chút, liền đem chính mình ước lượng tại trong ngực thật dày túi giấy đem ra, nhét vào rỉ sét trong hộp thư.

Nhét xong về sau, quay đầu nhìn liếc mắt, thừa dịp bảo đảm An lão đại gia không chú ý, lại hao một thanh hoa ép ở phía trên.

Sau đó hắn nhẹ nhàng thở ra, bước chân dễ dàng, chuẩn bị rời đi.

"Lục Tân!"

Bỗng nhiên sau lưng một cái sạch nhu thanh âm vang lên.

Lục Tân thân thể cứng đờ, giả bộ như nghe không được, bước nhanh hướng phía cửa đi tới.

"Lục Tân, đứng xuống!"

Sau lưng thanh âm có chút nóng nảy, đồng thời tại tốc độ cao tới gần.

Lục Tân lập tức tăng nhanh tốc độ, đi được càng lúc càng nhanh, rất nhanh liền đã ra trường.

"Tôn đại gia, ngăn lại hắn. . ."

Sau lưng thanh âm lớn tiếng kêu, nhưng bảo an đình lão đại gia nghe, chẳng qua là dù bận vẫn ung dung đem báo chí lật ra một mặt.

"Ngươi đừng chạy. . ."

Cái thanh âm kia càng cuống cuồng.

Chẳng qua là nàng lại như thế nào có thể đuổi được Lục Tân, tai nghe lấy thanh âm này càng ngày càng xa.

"Ai nha. . ."

Cũng đúng lúc này, bỗng nhiên vang lên một tiếng kêu đau, cùng với xe lăn đụng phải đồ vật gì thanh âm.

Lục Tân lấy làm kinh hãi, vội vàng chuyển người qua đi.

Sau đó hắn liền thấy ngồi tại trên xe lăn Tiểu Lộc lão sư một bên trong miệng hô hào ai nha, một bên dùng sức vỗ xe lăn, làm ra xe lăn va chạm thanh âm, đồng thời trên mặt mang theo chút nụ cười, hướng về xoay người Lục Tân nhìn lại, bộ dáng tựa hồ có chút đắc ý.

Hai người ánh mắt tiếp xúc lúc, Lục Tân liền thua, không có cách nào lại trốn.

Sau đó nai con thì lăn lộn ghế dựa vòng, từ từ đi tới Lục Tân trước người, ngẩng đầu nhìn hắn.

Lục Tân lúc này cũng chỉ có thể nhìn nàng, Tiểu Lộc lão sư lớn một tấm đẹp mắt mặt trứng ngỗng, tóc hết sức mềm mại, ở sau ót ghim lên một cái nhẹ nhàng khoan khoái đuôi ngựa, nàng trên người mặc một kiện màu vàng nhạt vệ y, phía trên in một cái nằm lăn lộn mèo, hạ thân thì là ăn mặc quần jean, một đôi rất sạch sẽ giầy thể thao, cùng thế giới này âm u sắc thái so sánh, nàng luôn là lộ ra rất sáng ấm áp.

"Ngươi là khi dễ ta dùng hai cái bánh xe bước đi, không chạy nổi ngươi hai cái chân sao?"

Đến Lục Tân trước mặt, Tiểu Lộc lão sư tức giận nhìn Lục Tân liếc mắt, có chút buồn bực khẩu khí.

"Không có không có, ta vừa rồi không nghe thấy. . ."

Lục Tân đành phải xấu hổ mà cười cười nói rõ lí do, sau đó muốn đi đến phía sau nàng, giúp đỡ nàng đẩy xe lăn.

"Cái kia ngươi chính là nói ta thanh âm quá nhỏ?"

Tiểu Lộc lão sư giữ chặt Lục Tân tay, lại đem hắn lĩnh trở về trước mặt mình, tiếp tục ngẩng đầu nhìn hắn.

"Không có a. . ."

Lục Tân có chút xấu hổ vò đầu, đồng thời rút về bị nắm chặt tay.

"Tốt, không nói này chút, ngươi lại cho ta đưa tiền sao?"

Tiểu Lộc lão sư quay đầu nhìn thoáng qua phong thư hướng đi, nói: "Lần này là nhiều ít?"

"Cũng không có nhiều. . ."

Lục Tân có chút xấu hổ trả lời, rất không muốn trực tiếp đàm luận chuyện này.

"Này cách lần trước ngươi đưa tiền tới, mới mấy ngày thời gian a, mà lại lần trước ngươi làm sao đưa tới nhiều như vậy?"

Tiểu Lộc lão sư sắc mặt trở nên có chút nghiêm túc, thậm chí là nghiêm túc nhìn xem Lục Tân con mắt, thấp giọng hỏi:

"Ngươi có phải hay không đi làm chuyện xấu gì?"

". . ."

Ừm

Lục Tân phản ứng một thoáng, mới hiểu được nàng vì cái gì hỏi như vậy.

Bề bộn lắc đầu giải thích nói: "Không có không có. . ."

Tiểu Lộc lão sư tầm mắt hoài nghi nhìn xem hắn, trên dưới đánh lượng, vẻ mặt có chút kinh ngạc: "Ngươi thận vẫn còn chứ?"

"Dĩ nhiên tại, hai cái đều tại!"

Lục Tân đều ngây ngốc một chút, vội nói: "Ta chẳng qua là gần nhất vừa mới tìm phần kiêm chức, ông chủ rất hào phóng, cho trợ cấp!"

Tiểu Lộc lão sư mày nhíu lại ở cùng nhau: "Lão bản kia đầu bị môn chen lấn sao? Cho ngươi nhiều tiền như vậy!"

Lục Tân suy nghĩ một chút Trần Tinh cái kia viên đẹp mắt đầu, không giống như là bị môn chen qua dáng vẻ, liền đành phải lắc đầu nói: "Không có, ngươi không cần lo lắng, ta thật không có làm chuyện xấu, này phần kiêm chức cho tiền thật nhiều, mà lại người ta đặc biệt chính quy, tổng bộ tại chủ thành bên trong, ta lúc này mỗi tháng ánh sáng lương tạm liền có hơn năm ngàn, ngoài định mức phụ cấp cũng rất nhiều, lấy tới chẳng qua là một phần nhỏ. . ."

Tiểu Lộc lão sư nghe, vẻ mặt có chút giật mình, bỗng nhiên nói: "Ngươi đi tham gia ngoài thành lục soát Hoang đội rồi?"

Lục Tân vội vàng lắc đầu: "Không phải, ngươi không cần lo lắng, hết sức an toàn. . ."

Hắn trong lòng do dự, mong muốn đem chuyện này nói cho Tiểu Lộc lão sư, thế nhưng hắn nhớ kỹ trên văn kiện nói qua, không đến vạn bất đắc dĩ, không thể đem đặc thù ô nhiễm thanh lý bộ sự tình báo cho người ngoài, để tránh dẫn tới không cần thiết khủng hoảng, thậm chí, liền Tần Nhiên trong công ty những cái kia bởi vì nguyên nhân nào đó bị cuốn vào đặc thù ô nhiễm sự kiện bên trong người, có đôi khi đều sẽ bị thanh trừ hết tương quan trí nhớ.

Tiểu Lộc lão sư thì là chăm chú nhìn Lục Tân mặt, cẩn thận nhìn thoáng qua.

Theo Lục Tân trên gương mặt kia nhìn không ra cái gì để cho người ta không yên lòng địa phương.

Sau đó nàng chậm rãi nhẹ gật đầu, nói: "Ta tin tưởng ngươi, ngàn vạn không thể đi làm những cái kia chuyện xấu nha. . ."

Lục Tân gật đầu nói: "Chắc chắn sẽ không, ta nhớ được lời của lão viện trưởng!"

Tiểu Lộc lão sư trầm mặc một chút, nói: "Tốt, cái kia đẩy ta trở về đi!"

Lục Tân nghe lời chuyển tới phía sau nàng, đẩy nàng xe lăn, từ từ hướng trong trường học đi đến, trải qua bảo an đình lúc, trong đình lão đại gia cười ha ha, lại đưa tay bên trong báo chí lật ra một mặt, còn cố ý cử đi nâng, che khuất chính mình nụ cười trên mặt..