Chương 36: Tốt nhất sinh hoạt

Chương 36: Tốt nhất sinh hoạt

Mặc dù đã làm tốt chuẩn bị tâm lý, nhưng đi tới hộp thư trước, Tiểu Lộc lão sư lấy ra cái kia thật dày phong thư lúc, vẻ mặt vẫn là lập tức biến. Nàng chẳng qua là thoáng mở ra nhìn thoáng qua, liền lại lập tức khép lại, thậm chí còn kinh ngạc thấp giọng hô một tiếng.

Sau đó nàng xoay người qua, cảnh giác mà mang theo chất vấn ý tứ nhìn xem Lục Tân.

Thanh âm đều đã hơi có chút căng lên, hạ giọng nói: "Ngươi thật không có đi làm chuyện xấu?"

Lục Tân đành phải bất đắc dĩ nói rõ lí do: "Đều là hợp pháp thu nhập. . . Mà lại đã giao qua thuế. . ."

"Vậy cũng. . . Nhiều lắm!"

Tiểu Lộc lão sư ôm cái kia cái túi, thanh âm đều có vẻ hơi loạn: "Kỳ thật. . . Kỳ thật nơi này, đã rất khá. . ."

"Đám này. . . Đám này nhỏ các thần thú bọn họ, mỗi ngày đều có thể ăn được no bụng, mặc cũng rất ấm áp, có chút người hảo tâm, giúp chúng ta tìm tới một chút trường học tài liệu giảng dạy, mà lại. . . Mà lại ta một mực tại hướng hành chính sảnh nơi đó đi chạy, hi vọng xin cái chính quy tư chất xuống tới, cũng tốt để bọn hắn đều cầm tới thân phận, tương lai có khả năng tiến vào trung học đọc sách. . . Hết thảy cũng rất thuận lợi, thật không cần đến nhiều tiền như vậy. . ."

Nghe Tiểu Lộc lão sư tự tự nói những lời này, Lục Tân tâm tình cũng trở nên tốt, nhất là nhìn xem Tiểu Lộc lão sư khẩn trương dạng, hắn có loại thắng trở về một trận cảm giác, liền cười giải thích nói: "Lưu thêm một chút luôn là tốt, nhiều cho bọn hắn mua chút thịt ăn, đông trời lạnh, cũng muốn lấy thêm quần áo, tương lai, chúng ta cũng muốn đổi lại lớn một chút địa phương mới là, còn có, chân của ngươi. . ."

Hắn từ từ nói xong, nhìn về phía Tiểu Lộc lão sư chân.

Nàng nhưng thật ra là cái rất cao chọn cô nương, chỉ tiếc một mực ngồi ở trên xe lăn.

Lúc này, bên cửa sổ bên trên lộ ra một tấm một tấm khuôn mặt nhỏ, đều trợn to mắt nhìn Lục Tân cùng Tiểu Lộc lão sư, có tại che miệng cười, cũng có đang thì thầm nói chuyện, còn có một cái da, hai cánh tay bóp tại cùng một chỗ, khoa tay lấy hôn môi dáng vẻ.

Lục Tân bị những tiểu tử này nhìn xem, cũng nhịn không được có chút đỏ mặt.

Tiểu Lộc lão sư thì là mãnh liệt ngẩng đầu một cái, lườm bọn họ một cái.

"Rào" một tiếng, tất cả khuôn mặt nhỏ đều biến mất, thành thành thật thật về tới trên chỗ ngồi sao chép.

Tiểu Lộc lão sư ngồi tại trên xe lăn, còn là một bộ đứng ngồi không yên dáng vẻ, nàng nhìn chung quanh một chút, sau đó giống làm tặc một dạng, thật nhanh theo cái kia trong túi giấy rút ra một quyển tiền, nhét vào y phục của mình phía dưới, sau đó đem cái túi nhét vào Lục Tân trong tay, nói: "Ngươi đừng toàn lưu tại nơi này, cho ta quá nhiều, ta cái kia tủ nhỏ cũng nhanh chứa không nổi, mà lại, một phần vạn đưa tới người xấu làm sao bây giờ?"

"Cái này. . ."

Lục Tân ban đầu nghĩ đẩy trở về, nhưng nghe nàng, lại đành phải nắm lấy cái túi.

Tiểu Lộc lão sư nghiêm túc nói: "Ngươi lời đầu tiên mình giữ lại, có nhu cầu thời điểm ta khẳng định tìm ngươi!"

Lục Tân trầm mặc một chút, mới khẽ gật đầu một cái.

"Còn có a. . ."

Tiểu Lộc lão sư chăm chú nhìn Lục Tân, căn dặn nói: "Ta không biết ngươi làm công tác đến tột cùng là cái gì, nhưng người ta cho nhiều như vậy tiền, khẳng định phải sao rất mệt mỏi, hoặc là rất nguy hiểm nha, ngươi tối thiểu đến mỗi ngày ăn nhiều một điểm, đừng mỗi ngày đều rau xanh đậu hũ. . ."

"Ta có. . ."

Lục Tân nhận lấy những số tiền kia, cười nói: "Ta ngày ngày ăn đùi gà!"

"Có thể ngày ngày ăn đến lên đùi gà người, liền sẽ không ngày ngày chỉ ăn đùi gà. . ."

Tiểu Lộc lão sư vô tình bóc trần Lục Tân hoang ngôn, sau đó nhẹ nhàng hít một tiếng.

Lục Tân không biết làm sao tiếp lời này, hai người liền tại bệ cửa sổ một bên, trụi lủi hoa trì trước, ngồi xuống một lập, có chút yên lặng.

Duy có tái nhợt ánh nắng đang cho thế giới này bôi một tầng ảm đạm ánh sáng.

Qua một hồi lâu, Lục Tân bỗng nhiên có chút do dự nói: "Nai con tỷ, chuyện năm đó. . ."

"Ngươi muốn hỏi cái gì?"

Tiểu Lộc lão sư quay đầu lại, liền thấy Lục Tân có chút bao la mờ mịt, lại có chút lưỡng lự vẻ mặt.

Nàng nghiêm túc nhìn Lục Tân liếc mắt, sau đó liền nở nụ cười, dùng một loại trầm thấp giọng điệu, nói: "Tiểu Lục tân a, không muốn luôn nghĩ sự tình trước kia, hỏi Quân có thể có bao nhiêu sầu, có một số việc, ngươi không nhớ rõ, cũng là một loại may mắn. . ."

". . ."

Lục Tân trầm mặc một chút, nói: "Đừng hơi một tí liền lưng phim ảnh cũ lời kịch có được hay không, lúc ấy ta cũng nhìn qua. . ."

"Phi, thật không thú vị!"

Tiểu Lộc lão sư dời đi chủ đề, nói: "Qua mấy ngày tới ăn sủi cảo a? Hiện tại có khả năng hướng bên trong thả trứng gà!"

Lục Tân tâm tình cũng khá, gật đầu nói: "Tốt!"

. . .

. . .

"Năm đó ở Hồng Nguyệt sáng lên cô nhi viện, đến tột cùng xảy ra chuyện gì đâu?"

Rời đi Hồng Nguyệt sáng lên tiểu học lúc, Lục Tân trong lòng, còn đang yên lặng nghĩ đến vấn đề này.

Hắn hoàn toàn hiểu rõ lúc trước ở cô nhi viện lúc phát sinh hết thảy chi tiết, cũng nhớ kỹ tại Hồng Nguyệt sáng lên cô nhi viện xảy ra chuyện chi sau đó phát sinh một lần sự tình, nhưng ở giữa hồi ức, lại luôn một đoàn mơ hồ, hắn vẫn muốn làm rõ ràng năm đó chuyện gì xảy ra, cho nên có đôi khi sẽ hỏi từng nai con, thế nhưng nàng lại không chịu nói với chính mình, luôn là dùng sứt sẹo chê cười, nắm vấn đề này cho chuyển hướng.

Hắn thậm chí hỏi qua gia đình, thế nhưng gia đình cũng cũng không chịu nói.

Dạng này đã qua thật lâu, một số thời khắc, chính hắn thậm chí đều không muốn đi hồi tưởng.

Nhiều khi, hắn chẳng qua là hết sức giúp Tiểu Lộc lão sư một tay, bởi vì hắn cảm thấy trùng kiến Hồng Nguyệt sáng lên cô nhi viện là chuyện hai người.

Chính mình bởi vì có gia đình làm bạn, không thể tại đây bên trong hỗ trợ, vậy chỉ có thể kiếm nhiều một chút tiền.

Trước kia luôn cảm thấy, cuộc sống như vậy một mực rất ngột ngạt, không có phần cuối, nhưng bây giờ, cuối cùng là thấy được hi vọng.

Có thể dựa vào chính mình đi làm việc, kiếm tiền, còn có so đây càng tốt sự tình sao?

Nghĩ như vậy, tâm tình của hắn cũng là dần dần tốt.

Đi qua mấy trạm đường về sau, hắn lên xe buýt, đầu một viên tiền xu.

Tại nhanh đến nhà lúc, đề một trạm trước xuống xe, đi một cái tụ tập tại đường phố bên trong chợ bán thức ăn.

Nơi này mỗi đến ban đêm, liền sẽ tụ tập rất nhiều mang theo đủ loại rau xanh thậm chí thịt rừng tới mua bán người, có thật nhiều Vệ Tinh thành bên trong người, sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp gieo trồng rau xanh, có tại phế lâu ở giữa, mở ra vườn rau, có tại mái nhà điền thổ, thậm chí còn có chuồn ra thành đi, tại Thanh Cảng thành nông trường bên ngoài, tự động xây dựng ruộng hoang, hoặc là đi đi săn một chút dã thú vào thành tới mua bán.

Mà Vệ Tinh thành hành chính sảnh, đối với cái này mở một con mắt nhắm một con mắt, một số thời khắc, thậm chí sẽ bảo hộ một thoáng.

Lục Tân tại chợ bán thức ăn bên trên mua vài thứ, bao lớn bao nhỏ mang theo, về tới lầu trọ.

Lúc này bóng đêm đã hoàn toàn buông xuống, đèn đường rất dài, cách rất xa mới có một chén nhỏ, chung quanh lộ ra cô đơn hắc ám, lên lầu lúc, trong hành lang càng là không có một chút động tĩnh, cũng không có nửa điểm ánh sáng, nhà này lâu đã rất già, lại thêm bây giờ số hai Vệ Tinh thành, vẫn là thuộc về ít người lâu nhiều tình huống, cho nên một mực không có cư dân chuyển vào đến, trước kia có mấy nhà, cũng đều chậm rãi dọn đi rồi.

Thang máy một mực không ai tu, thế là Lục Tân liền theo cầu thang, đi lên lầu bốn.

Vừa mới đổi qua chỗ ngoặt, Lục Tân liền thấy bốn lẻ một trong phòng lộ ra tới ấm áp ánh đèn, cùng phụ thân mắng chửi tiếng.

"Xú nha đầu, ngươi lăn trở lại cho ta, nhìn ta không chém chết tươi ngươi!"

Phụ thân một mặt xanh mét, vẻ mặt nổi giận, vẻ mặt vặn vẹo, hai mắt huyết hồng đứng ở cổng mắng to lấy.

Mà muội muội thì tại hành lang trên trần nhà bò qua bò lại, chịu lấy miệng: "Ta lại không, có bản lĩnh ngươi ra tới nha. . ."

"Ngươi trở về, nhìn ta không chặt ngươi. . ."

"A a a a ha ha, có bản lĩnh ngươi ra tới đánh ta nha. . ."

Phụ thân nổi giận: "Rống. . ."

Muội muội không cam lòng yếu thế: "Tê. . ."

. . .

. . .

Lục Tân hít một tiếng, cảm thụ được nhà ấm áp không khí, chậm rãi đi tới..