Chương 37: An tĩnh bữa tối

Chương 37: An tĩnh bữa tối

Phụ thân lại phát cáu, đây là thái độ bình thường.

Hắn gần như mỗi giờ mỗi khắc, không tại phát cáu, mà lại bạo giận lên, sẽ còn đánh người, không chỉ là đánh mụ mụ, cũng sẽ đánh muội muội, chẳng qua là hắn rất ít động chính mình. Bởi vì mỗi lần hắn muốn chạm chính mình, mụ mụ liền sẽ tức giận, mà lại mỗi lần mụ mụ tức giận thời điểm, tổng là có thể hù sợ hắn. Nhưng nhường Lục Tân không hiểu chính là, hết lần này tới lần khác càng nhiều tình huống dưới, mụ mụ cũng sẽ không đi ngăn cản hoặc là dọa hắn.

Bất quá lần này, ít nhiều có chút kỳ quái, muội muội lại dám mạnh miệng.

Trước kia nàng có thể là bị lần chọc giận phụ thân, đều sẽ trực tiếp chạy đi, hoặc là trốn đi.

"Xú nha đầu, ngươi muốn chết!"

Bởi vì lấy muội muội không cam lòng yếu thế già mồm, phụ thân càng thêm phẫn nộ, tại trong cửa phòng nôn nóng đi lòng vòng, tầm mắt tựa như muốn nhắm người mà phệ dáng vẻ, hung hăng mắng lấy: "Ngươi đừng tưởng rằng tại bên ngoài ăn trộm chút gì đó, khí lực lớn một chút, liền dám già mồm, ngươi dám gạt ta ăn những vật kia. . . Có bản lĩnh ngươi cả một đời cũng đừng trở về, chỉ cần ngươi trở về, ta nhất định thật tốt nhường ngươi nhớ kỹ. . ."

"Không trở về liền không trở về!"

Muội muội treo ở sàn gác bên trên, tóc đen lăng loạn, hung hăng phản mỉa mai: "Chờ ta lớn, sẽ đến lượt ngươi. . ."

"Ngươi cảm giác mình còn có lớn lên cơ hội sao?"

"Chờ ta lớn lên, nhất định phải đem ngươi xé thành mảnh nhỏ, làm thành em bé. . ."

Rống

Tê

. . .

. . .

Ai

Lục Tân đang nghe bọn hắn đối nhao nhao quá trình bên trong chậm rãi đi tới, đi tới trước phòng.

"Ngươi còn biết trở về?"

Phụ thân thân ảnh cao lớn ngăn trở trong phòng truyền tới ánh đèn, giống như là một mảnh nồng đậm mà máu tanh hắc ám.

Thấy được Lục Tân, hắn rõ ràng càng thêm phẫn nộ, một đôi nổi lên con mắt, gắt gao chằm chằm đi qua.

Lục Tân cúi đầu, nói: "Ta mua thức ăn hồi trở lại đến rồi!"

Phụ thân giống như là ngơ ngác một chút, cái kia như là thực chất một dạng nộ khí, giống như là không có tìm được phát tiết ra ngoài cơ hội.

Lục Tân nói một chút tay trái, nói: "Còn có một bình rượu, cho ngươi!"

Phụ thân cái kia khuôn mặt dữ tợn, xuất hiện một cái chớp mắt ngưng kết.

Lục Tân chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn về phía phụ thân, nói: "Hôm nay có khả năng im lặng ăn bữa cơm sao?"

Phụ thân lập tức trầm mặc lại, trên người hắn nộ khí, vẫn là rất rõ ràng.

Thế nhưng mắng chửi âm thanh, nhưng không có như dĩ vãng vang lên.

"Được rồi, Trần tiểu thư, ngươi chuyển đến nơi này, vậy chúng ta về sau có thể là hàng xóm nữa nha, đều nói bà con xa không bằng láng giềng gần, đại gia có thể phải thật tốt lẫn nhau chiếu ứng mới là đây. . . Không quan hệ không quan hệ, không phiền toái, hôm nay ngươi nghỉ ngơi thật tốt, về sau tới chơi nha. . ."

Trong phòng khách, cách ăn mặc đẹp đẽ mà ưu nhã mụ mụ, tại gọi điện thoại, nhưng lần này, nàng tắt điện thoại tương đối nhanh, mỉm cười tựa tại bệ cửa sổ, nói khẽ: "Ngươi còn chờ cái gì đâu, không cho hai đứa bé tiến đến, ôi, hôm nay có thể là mua không ít món ăn đâu, tốt phong phú, nhanh lên vào đi, người một nhà đều đang đợi lấy ngươi ăn cơm đâu, vì ngươi, ta đều đã tại trước mặt bằng hữu thất lễ. . ."

Phụ thân yên lặng, lạnh lùng, tránh ra một đường nhỏ.

Lục Tân liền mang theo món ăn đi đến, nhưng muội muội còn trong hành lang cảnh giác nhìn xem phụ thân.

Mụ mụ giúp đỡ trải nổi lên khăn ăn, nhìn xem Lục Tân mua được món ăn, cười nói: "Ngươi hôm nay tâm tình rất tốt đâu, đi cô nhi viện đi?"

Lục Tân nhẹ gật đầu, thả bỏ vào thứ gì đó.

Nghe được cô nhi viện ba chữ, phụ thân cùng ngoài hành lang muội muội, bỗng nhiên đều nhìn lại.

Tầm mắt lộ ra hết sức kỳ dị.

Sau một lát, mụ mụ mang theo Lục Tân món ăn, đi xử lý, mà phụ thân cùng muội muội, cũng đều ngồi về bên cạnh bàn.

Bữa cơm này, ăn rất trầm mặc, thế nhưng khó được thanh tĩnh.

Chẳng qua là tình cờ, phụ thân, mụ mụ, muội muội ba người sẽ lặng lẽ trao đổi một thoáng ánh mắt, sau đó lộ ra một loại kỳ quái biểu lộ.

. . .

. . .

Ăn cơm xong, Lục Tân liền đi xuống lầu, chậm rãi làm lấy chuyển động.

Lần trước, tại muội muội trợ giúp hạ giải quyết số 041 đặc thù nguồn ô nhiễm, thế nhưng sau đó, hắn lại cảm giác mình rất mệt mỏi, thậm chí ngày thứ hai có chút đau lưng, hắn trong lòng hiểu rõ, này là tự rèn luyện ít, mỗi lần một chuyển động, liền rất mệt mỏi, cho nên theo khi đó bắt đầu, hắn liền dưỡng thành mỗi ngày sau khi cơm nước xong, liền xuống lầu lưu đát một thoáng, cũng tốt tăng lên thân thể một cái tố chất.

Nhảy hai lần, nhảy hai lần, vừa đi vừa về chạy chậm một trăm mét, Lục Tân cảm giác mình hết sức nỗ lực.

Nhất là khi tìm thấy này phần thanh lý nguồn ô nhiễm công tác về sau, khiến cho hắn cảm thấy hết thảy đều rất có chạy đầu.

Liền trên không Hồng Nguyệt, đều có vẻ hơi trở nên sinh động.

Cũng là tại Lục Tân chạy chậm một hồi, lo lắng lấy muốn hay không làm tiếp mười cái chống đẩy thời điểm, Hồng Nguyệt ánh sáng hơi hơi lóe lên.

Nơi hẻo lánh trong bóng tối, bỗng nhiên có một thanh chỉ dao găm bay tới.

Chủy thủ này cơ hồ một điểm thanh âm cũng không có, nhưng tốc độ lại lạ thường nhanh, khuynh khắc ở giữa đính hướng về phía Lục Tân chân.

Lục Tân kinh hãi, chỉ tới kịp xoay người.

Thậm chí tại hắn còn không có xoay người thời điểm, cái kia dao găm, liền đã bay đến trước người hắn.

Chỉ bất quá, chủy thủ này vẫn là không có làm bị thương hắn.

Muội muội theo bên cạnh trên đèn đường nhẹ nhàng rơi xuống, tại trong chớp mắt, một thanh cái kia đem dao găm nắm ở trong tay.

"Là ai?"

Thẳng đến lúc này, Lục Tân mới tới kịp kêu ra tiếng, cảnh giác nhìn về phía bóng mờ.

"Ha ha, quả nhiên không hổ là cùng ta một cái hệ liệt năng lực, phản ứng vẫn là rất nhanh mà!"

Lục Tân nhìn về phía địa phương không có người, thế nhưng sau lưng hắn trong bóng tối, lại có một giọng nói vang lên, Lục Tân vội vàng lần nữa quay đầu, liền xem qua một bên trên đại lầu, đang có một người đi từ từ xuống dưới, hắn thế mà đem cao ốc cho rằng là đất bằng một bước, từng bước từng bước đi xuống, trực đi tới tới gần mặt đất một mét độ cao, mới nhẹ nhàng nhảy trên mặt đất, đứng thẳng người.

Đây là một người mặc áo khoác, trên mặt mang theo Đại Đại kính râm, nhưng lại có cái sáng lạn khuôn mặt tươi cười thanh thiếu niên.

Hắn đầu tiên là giơ hai tay lên, cười nói: "Ta chỉ là muốn thử một chút ngươi mà thôi!"

Nói xong mới hướng Lục Tân đi tới, đưa bàn tay ra: "Tự giới thiệu mình một chút, ta gọi thạch sùng, Trần Đại trường học để cho ta tới!"

"Thạch sùng?"

Lục Tân rất nhanh nhớ tới cái tên này, nhất là nghe được tên Trần Tinh về sau, liền càng là biết gia hỏa này lai lịch, thế nhưng hắn nhưng không có đi cùng hắn bắt tay, lông mày chặt chẽ nhíu lại, nói: "Ngươi có biết hay không, làm như vậy rất nguy hiểm?"

"Nguy hiểm?"

Cái này gọi thạch sùng người biểu lộ có chút kinh ngạc: "Không thể nào lão huynh, đối chúng ta Tri Chu hệ tới nói, cái này có thể tính nguy hiểm?"

Lục Tân yên lặng quay người, nhìn thoáng qua chung quanh.

Muội muội đang ngồi xổm ở bên người, tay cầm nắm lấy chuôi này cắm trên mặt đất dao găm, ánh mắt âm lãnh, không có hảo ý nhìn xem hắn.

Nhất là nhìn chằm chằm cổ của hắn, tựa hồ muốn lên tới cắn một cái.

Mà trên lầu, dựa vào đường phố bên cửa sổ, đã xuất hiện phụ thân cùng mụ mụ  thân ảnh, mặt không biểu tình, thăm thẳm nhìn xem dưới lầu.

Thật lâu chưa thấy qua gia đình như vậy đồng tâm hiệp lực. . .

"Ta nói nguy hiểm, là ngươi rất nguy hiểm!"

Lục Tân thấp giọng hít một tiếng, liền dẫn đầu hướng về đường phố một chỗ khác đi đến: "Đi theo ta, nhanh một chút."

". . ."

"Huynh đệ, không đến mức như vậy đi. . ."

Cái kia gọi thạch sùng nam nhân gãi gãi đầu, vừa đi theo Lục Tân lưu đát đi qua, vừa có chút lúng túng giải thích: "Ta chính là chào hỏi mà thôi, tổ chúng ta bên trong gặp mặt cầm thương cầm chào hỏi đều có đâu, nói là tới huấn luyện cá nhân tính cảnh giác. . ."

"Ngươi nói ta khó khăn bước hai cái thành trì đến tìm ngươi, ngươi không những không mời ta lên lầu ngồi một chút, còn giận đến như vậy. . ."

". . ."

"Hắn còn muốn lên lầu ngồi một chút. . ."

Lục Tân lúc này thật sự có chút không biết nên nói cái gì, suy nghĩ một chút, chân thành nói: "Lần sau nhất định!".