Chương 38: Vào chức kiểm trắc

Chương 38: Vào chức kiểm trắc

"Trần Đại trường học nhường ngươi qua đây mục đích là. . ."

Ở bên cạnh một cái bỏ hoang tiểu hoa viên ngồi xuống, Lục Tân hỏi tới thạch sùng.

"Chuyện gấp gáp!"

Thạch sùng mặc dù bởi vì Lục Tân đối với mình hết sức không có lễ phép, không mời mình lên lầu ngồi một chút, mà là ngồi ở này cô xong phá trong hoa viên hành vi rất là khó chịu, bất quá thoạt nhìn hắn là cái tâm lớn, rất nhanh tâm tình liền khá hơn, thần bí hề hề hướng Lục Tân nói:

"Huynh đệ, mặt mũi ngươi thật to lớn, lần này, có thể là thanh cảng lục quái, tập thể vì ngươi đi tới số hai Vệ Tinh thành. . ."

"Thanh cảng lục quái?"

Lục Tân nghe, hơi hơi có chút kỳ quái.

"Đúng a, sáu cái quái vật!"

Thạch sùng chững chạc đàng hoàng mà nói: "Rất quái lạ rất quái lạ quái vật!"

"Bọn hắn tới làm gì?"

Lục Tân trong lòng giật mình, vội vàng chăm chú hỏi.

"Đến cho ngươi làm kiểm trắc a. . ."

Thạch sùng có chút ngoài ý muốn, nói: "Trước đó tổng bộ không có thông tri ngươi?"

"Kiểm trắc?"

Lục Tân ngơ ngác một chút mới phản ứng được, chuyện này đương nhiên là thông tri, chính mình vẫn luôn đang chờ chuyện này đâu, dù sao hắn nhớ thật kỹ đến, Hàn Băng trước đó nói qua, chỉ có làm kiểm trắc, mới có thể chính thức chiêu mộ, thành là chân chính ô nhiễm thanh lý nhân viên. . .

Đương nhiên, giống như cái ngành này chuyển chính thức về sau không có cái gì đãi ngộ bên trên tăng lên. . .

Bất quá không quan hệ, chuyển chính thức này hai chữ, bản thân liền cho người ta cảm giác an toàn.

. . .

. . .

Trong lòng hơi hơi vui vẻ, hắn liền lại có chút lo lắng nói: "Tại sao phải do quái vật tới kiểm trắc?"

Thạch sùng nhìn xem hắn không hiểu bộ dáng, tựa hồ có chút đắc ý, ra vẻ thần bí cười nói: "Đến ngươi sẽ biết. . ."

"Được a."

Lục Tân chỉ có thể đáp ứng, lại nói: "Muội muội ngươi đừng khoa tay cổ của hắn!"

Thạch sùng lấy làm kinh hãi: "Ngươi tại nói chuyện với người nào?"

"Muội muội ta!"

Lục Tân cảm thấy tại đồng dạng sinh ra dị biến mặt người trước, không cần thiết giống bình thường một dạng ẩn giấu.

Liền thành thành thật thật hồi đáp: "Nàng hiện tại đang hướng về phía cổ của ngươi khoa tay, tựa hồ muốn cho ngươi thu hạ tới. . ."

Thạch sùng hơi hơi run lên, có chút lông mao dựng đứng.

Lục Tân đành phải an ủi hắn nói: "Không có chuyện gì, nàng dưới tình huống bình thường đều tương đối nghe ta!"

Thạch sùng vô ý thức nghiêng thân thể: "Không đồng dạng tình huống hạ đâu?"

Lục Tân nhìn hắn một cái, yên lặng gật đầu.

. . .

. . .

"Ngươi quả nhiên danh bất hư truyền a. . ."

Vốn còn muốn lại mở chút gì đó đùa giỡn thạch sùng, trực tiếp đứng lên, vô ý thức cách Lục Tân hơi xa một chút, nói: "Ta người này liền rất yêu cùng người đùa giỡn, cũng ưa thích người khác nói đùa ta  nhưng ta đùa giỡn với ngươi, làm sao trong lòng mao mao?"

"Có thể là bởi vì ta không có nói đùa?"

Lục Tân trong lòng suy nghĩ, tò mò hỏi: "Người khác là thế nào nói ta sao?"

"Ngươi bảo đảm bí trình độ rất cao!"

Thạch sùng cười nói: "Bất quá tất cả mọi người nói ngươi rất nguy hiểm."

"Quả nhiên bất kỳ một cái nào trong công ty truyền ngôn đều là không đáng tin cậy lại tràn ngập thành kiến. . ."

Lục Tân trong lòng nghĩ nghĩ, liền không nói thêm lời vấn đề này, hỏi: "Cái kia. . . Kiểm trắc là lúc nào?"

"Chờ đợi thông tri!"

Thạch sùng nhìn thoáng qua trên cổ tay mang một cái hắc sắc điện Tử biểu, nói: "Nhưng hẳn là rất nhanh!"

Lục Tân nghe, cũng có chút không hiểu: "Loại sự tình này còn muốn tạm thời quyết định?"

"Ha ha. . ."

Thạch sùng lập tức nở nụ cười, nói: "Ngươi làm cái kia thanh cảng lục quái cách mở một lần chủ thành, là chuyện nhỏ sao?"

Đang nói xong, hắn trên cổ tay đồng hồ điện tử, bỗng nhiên màn hình hơi hơi sáng lên, thạch sùng biểu lộ lập tức trở nên nghiêm chỉnh một chút.

"Đến rồi!"

Lục Tân hỏi vội: "Lúc nào?"

"Sau mười lăm phút, thành đông thanh trác cao ốc!"

Thạch sùng báo ra một cái thời gian cùng địa điểm, con mắt tại lúc này về sau có vẻ hơi sáng lên: "Huynh đệ, những quái vật kia đều tính tình rất lớn, nhất không thích người khác đến trễ, nhưng chúng ta khoảng cách có thể là không gần, chính là nên nhìn một chút ngươi này một thân bản lãnh thời điểm. . ."

Lời còn chưa hạ thấp thời gian, hắn đã lui về phía sau, sau lưng dựa vào sau lưng lầu trọ vách tường lúc, tiếp tục lui về sau, thế mà liền như vậy chạy đến đi lên vách tường, liên tiếp đạp bốn năm bước, sau đó thân thể hướng lên ưỡn một cái, liền đã dính thật sát vào vách tường.

Hướng về Lục Tân cười một tiếng, nói: "Huynh đệ, tới đi, xem ai trước chạy tới. . ."

Một bên nói, hắn thân thể thật nhanh theo vách tường leo lên trên đi, như quỷ mị, khuynh khắc tan biến tại nóc phòng.

"Cái này. . ."

Lục Tân nhìn xem thạch sùng tan biến bộ dáng, vẻ mặt có chút ngạc nhiên.

Hắn đánh giá một ít thời gian, sau đó yên lặng đứng dậy, đi vào vườn hoa bên cạnh cầu thang, theo đi vào trạm xe lửa.

Ầm ầm!

Vừa lúc một chiếc xe thân thoa khắp màu sắc rực rỡ phun chậm cũ kỹ tàu điện ngầm, lái vào đứng ở giữa.

Lục Tân yên lặng quét thẻ vào trạm, trong lòng suy nghĩ: "Hắn không biết cuối cùng này ban một tàu điện ngầm có khả năng thẳng tới thanh trác cao ốc sao?"

. . .

. . .

Làm Lục Tân chậm rãi từ từ theo tàu điện ngầm khẩu đi tới lúc, liền thấy thạch sùng đang thở hổn hển theo bên cạnh đại lâu trên vách tường bò xuống dưới, bởi vì bây giờ Thiên bóng đêm còn không phải rất sâu, trên đường có không ít người đi đường đi lại, hắn nhiều ít cần tránh vách tường ánh mắt của người đi đường, cho nên chẳng qua là lúc nào cũng che dấu, bắt lấy không có người chú ý thời gian, sau đó mới từ một ít vắng vẻ sừng thú tốc độ cao lóe lên tới.

"Ta không phải thua a. . ."

Đón Lục Tân ánh mắt cổ quái, hắn có chút giận dữ nói rõ lí do: "Ta chủ yếu là ngay từ đầu nhìn ngươi không có theo tới, quay đầu đi tìm ngươi, ai có thể nghĩ tới ngươi sẽ đi tàu địa ngầm. . . Nếu như ta không thèm để ý đừng người ánh mắt, cũng đã sớm sớm đến đây!"

Mặc dù hắn giải thích khả năng hết sức có đạo lý, nhưng Lục Tân vẫn cảm thấy có chút im lặng.

"Kiểm trắc địa phương liền trên lầu sao?"

Lục Tân xóa khai chủ đề, ngẩng đầu nhìn về phía này tòa Vệ Tinh thành bên trong số một số hai cao lầu.

"Đúng, bọn hắn hẳn là chuẩn bị xong, lên đi!"

Thạch sùng bất đắc dĩ nói một tiếng, nhìn nhà này theo đang dưới đáy nhìn như hồ cao đến quá đáng cao ốc, hắn bỗng nhiên nhãn tình sáng lên.

"Có muốn hay không chúng ta trực tiếp leo đi lên?"

Lục Tân nhìn thật sâu hắn liếc mắt, thành thành thật thật đi vào ngồi thang máy.

Toàn bộ trong cao ốc, lộ ra vô cùng an tĩnh, không nhìn thấy một chút nhàn dư bóng người, chỉ ở đại sảnh cùng với đầu bậc thang vị trí  có thể thấy một chút súng ống đầy đủ nhân viên cảnh vệ, giống như là thẳng tắp cây đinh, đem này một tòa đại lâu bầu không khí trở nên có chút nghiêm túc.

Lục Tân còn là lần đầu tiên, tại Vệ Tinh thành bên trong, thấy sâm nghiêm như thế bố khống.

Trong trí nhớ, cho dù là cảnh vệ sảnh, thậm chí là hành chính sảnh, hoặc là tuần thành quân quân doanh, cũng không có tình cảnh lớn như vậy.

Tại thạch sùng dẫn đầu dưới, Lục Tân rất nhẹ nhàng liền tiến vào trong lầu, đăng ký qua đi, ngồi thang máy đi tới tầng 19.

"Đến đây đi, các giáo sư đã đến!"

Tầng 19 đầu bậc thang, Trần Tinh đã đợi tại nơi này, mặc vào một thân tây trang màu đen, lộ ra hết sức tinh thần, già dặn.

Tốt

Lục Tân có chút không thói quen cùng nàng nắm tay, sau đó cùng nàng hướng về lầu một này tầng chủ văn phòng đi tới.

"Lần này kiểm trắc, là chính thức vào chức trước thông lệ chương trình!"

"Kiểm trắc sau khi thông qua, ngươi sẽ có được danh hiệu của mình, cũng chính thức thu hoạch được chịu dẫn dắt cơ hội!"

". . ."

"Chính thức vào chức. . ."

Lục Tân bén nhạy bắt được Trần Tinh trong lời nói trọng điểm, bước chân lập tức trở nên buông lỏng chút..