Chương 39: Dẫn dắt cùng tăng lên

Chương 39: Dẫn dắt cùng tăng lên

Một bên giới thiệu, Trần Tinh trước đem Lục Tân dẫn tới một gian rộng rãi trong văn phòng, tại đây bên trong, Lục Tân thấy được rất nhiều hắn tại trong TV thấy qua, tại một chút Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện trước đó sách tạ bên trên gặp qua miêu tả, nhưng nhưng vẫn không có từng thấy vật thật đồ vật.

Tỉ như máy đun nước, hình chiếu dụng cụ, nhỏ nhắn đẹp đẽ, cái nắp bên trên ấn một cái tàn khuyết quả táo một dạng laptop các loại.

Đồ vật có chút tán loạn, thoạt nhìn, giống như là tạm thời bố trí.

Đã có không ít người ở chỗ này chờ, bốn năm cái thân mặc áo choàng trắng nhân viên nghiên cứu, văn phòng tứ giác đều đứng đấy thân mặc màu đen đồng phục cảnh sát, súng ống đầy đủ bảo an nhân viên, còn có một cái mang theo mắt kiếng gọng vàng, ngồi ở bàn công tác ở giữa, khuôn mặt hiền lành lão giả.

"Đây là tới phối hợp ngươi làm cuối cùng kiểm trắc nhân viên công tác, trong bọn họ có hệ thần kinh chuyên gia, đại não lĩnh vực học giả, tâm lý học y sinh, thần bí học nghiên cứu viên các loại, ngươi không cần có áp lực, những người an ninh này trang bị của nhân viên là lệ cũ của chúng ta, trước kia làm kiểm trắc thời điểm, đã từng xuất hiện vô pháp dự đoán ngoài ý muốn biến cố, tạo thành hết sức đại tai nạn, bây giờ đã khá rất nhiều!"

Trần Tinh già dặn cho Lục Tân giới thiệu người trong phòng làm việc, không có chút nào dây dưa dài dòng.

"Cho nên, thanh cảng lục quái đâu?"

Lục Tân ít nhiều có chút kỳ quái, không nhìn thấy cái gọi là "Quái vật" bộ dáng.

"Lục quái?"

Trần Tinh sửng sốt một chút, hướng Lục Tân quăng tới ánh mắt hỏi thăm.

Mà Lục Tân thì là theo bản năng nhìn về phía cùng sau lưng tự mình thạch sùng, người sau lập tức như không có chuyện gì xảy ra dời đi chỗ khác đầu.

"Ha ha, hắn nói thanh cảng lục quái, hẳn là chỉ chúng ta đi!"

Cũng là trong văn phòng, vị kia mang theo kính mắt lão giả cười ha hả đứng lên, cùng Lục Tân bắt tay, tự giới thiệu mình: "Ta họ Trần, là chúng ta Thanh Cảng thành đặc thù ô nhiễm trung tâm nghiên cứu chủ nhiệm, lần này đối ngươi kiểm trắc, để cho ta cùng này năm vị đồng sự chủ đạo, sau đó có liên quan tới ngươi dẫn dắt kế hoạch, cũng là chúng ta sáu người chung nhau hoàn thành, nhưng ngươi không cần khẩn trương, chúng ta rất có kinh nghiệm!"

Mặt khác nam nam nữ nữ năm người, liền cũng đều hướng về Lục Tân gật đầu ra hiệu.

Lục Tân nhìn kỹ một thoáng sáu người này, bốn Nam Nhị nữ, tuổi tác đều không khác mấy tại bốn mươi năm mươi tuổi tả hữu, lớn nhất chính là này họ Trần lão giả, tựa hồ có sáu mươi tuổi trở lên, mà mặt khác, nam cơ bản đều là đầu trọc, chỉ có một cái đen nhánh rậm rạp, nữ thì là vốn mặt hướng lên trời, thong dong trấn định, lúc này cùng một chỗ hướng về Lục Tân gật đầu, trên mặt lộ ra một loại thân thiết biểu lộ.

Lục Tân ban đầu không khẩn trương, lúc này bị bọn hắn xem xét, liền không hiểu có chút khẩn trương.

"Đúng vậy đúng vậy, này sáu vị liền là chúng ta Thanh Cảng thành nhất có tư chất, nhất chuyên nghiệp, cũng thụ nhất kính yêu sáu vị giáo sư chuyên gia, bọn hắn đối tinh thần dị biến lĩnh vực nghiên cứu, đừng nói là tại Thanh Cảng thành, chính là toàn bộ liên minh, đó cũng đều là đỉnh tiêm đây này..."

Vừa rồi một mực chứa như không có chuyện gì xảy ra thạch sùng lúc này mới cười đi tới, chủ động giới thiệu.

Lục Tân thế mới biết tên này là cố ý, thăm thẳm nhìn hắn một cái.

"Người này ngươi chắc hẳn cũng quen biết, hắn gọi thạch sùng, lần này là hắn chủ động yêu cầu tới!"

Trần Tinh thuận miệng bổ sung một câu: "Năng lực của hắn cùng ngươi tương tự  có thể làm một cái vật tham chiếu!"

"Vật tham chiếu, thật khó nghe..."

Thạch sùng đích bĩu một câu, xoáy cùng dùng kính râm cũng ép không được sáng lạn nụ cười hướng người trong phòng làm việc chào hỏi:

"Vài vị chuyên gia chào buổi tối!"

"Hướng bên cạnh nhường một chút..."

Một vị mang theo kính mắt phụ nữ trung niên khoát tay áo, ra hiệu hắn ngăn trở Lục Tân.

Trần Tinh xoáy cùng lại hướng Lục Tân giảng thuật một chút lúc kiểm trắc cần thiết phải chú ý hạng mục công việc các loại, nhưng thoạt nhìn càng giống là đang cấp Lục Tân một cái giảm xóc thời gian, khiến cho hắn trầm tĩnh lại, xoáy cùng liền tại cái kia họ Trần lão giáo thụ đề nghị dưới, đoàn người đi ra khỏi văn phòng, đi tới đã chuẩn bị xong kiểm trắc sân bãi, mà cần Lục Tân lúc này làm kiểm trắc, đúng là hắn lúc trước hiện ra cái thứ nhất năng lực.

"Căn cứ vào tinh thần lực mạnh mẽ, cho nên đối thân thể tinh chuẩn chưởng khống, là Hồng Nguyệt sự kiện về sau, sớm nhất bị mọi người phát hiện năng lực một trong, cũng là nhiều nhất gặp..." Đeo kính lão đầu thoạt nhìn người rất hòa ái, cười ha hả hướng Lục Tân giải thích, mà nói đến thấy nhiều hai chữ lúc, lại nhìn thạch sùng liếc mắt, nói: "Đương nhiên rồi  đồng dạng cũng là cường đại nhất năng lực một trong!"

Theo ở phía sau thạch sùng hài lòng nhẹ gật đầu.

"Cái phương hướng này tinh thần dị biến giả, đều có thể so với người bình thường mấy cái lượng cấp chưởng khống chính mình thân thể, mà tinh thần lực càng cường đại, đối thân thể chưởng khống tỉ lệ phần trăm càng mạnh, năng lực liền cũng càng mạnh, mà hắn bản chất, liền ở chỗ tinh thần lượng cấp tăng lên!"

"Chúng ta muốn làm kiểm trắc, tinh thần lượng cấp kiểm trắc, chính là hạch tâm nhất một hạng!"

"Có phương diện này số liệu, mới biết được nên như thế nào đối ngươi tiến hành dẫn dắt, tránh cho mất khống chế nguy hiểm!"

"..."

"Cho nên, các ngươi nói dẫn dắt là..."

Nghe đến nơi này, Lục Tân thật sự là không muốn giả bộ như chính mình cái gì đều nghe hiểu được, hỏi chính mình vấn đề quan tâm nhất.

Vị này hòa ái lão đầu, rõ ràng không nghĩ tới Lục Tân sẽ hỏi vấn đề này, hơi kinh ngạc hướng Trần Tinh nhìn lại.

"Dẫn dắt, chính là giúp ngươi tiến hành dị biến năng lực tăng lên!"

Trần Tinh ở một bên nói rõ lí do, nói: "Mỗi một vị Tri Chu hệ tinh thần dị biến giả, đều là trời sinh Cách đấu gia, xạ kích chuyên gia, tạp kỹ cao thủ, lớn ma thuật sư, bởi vì các ngươi trên cơ bản đều có thể tự nhiên khống chế chính mình mỗi một khối xương cốt, mỗi một cây da thịt, cho nên, cơ hồ hết thảy cùng khống chế thân thể cùng kéo dài năng lực có liên quan kỹ năng, đối với các ngươi tới nói, đều rất dễ dàng làm đến!"

"Nhưng trên thế giới này, cũng không phải là chỉ có Tri Chu hệ dị biến giả!"

Nàng nói đến đây, thanh âm liền có vẻ hơi nghiêm túc: "Tinh thần dị biến, xuất hiện mấy cái chi nhánh."

"Ngoại trừ Tri Chu hệ năng lực giả, còn có công chúa, y sinh, U Linh, tạo mộng chờ khác biệt năng lực hệ thống."

"Mỗi một loại năng lực, đều có không giống nhau ưu thế cùng thiếu hụt!"

"Mà so sánh với đã đối đủ loại dị biến án lệ tiến hành đi sâu nghiên cứu, số liệu tính toán các loại công việc giáo sư chuyên gia mà nói, tinh thần dị biến giả bản thân, ngược lại càng không hiểu được nên như thế nào tốt hơn lợi dụng, đồng thời tăng lên năng lực của mình."

"Một số thời khắc, một chút sai lầm nếm thử cùng khiêu chiến, thậm chí có khả năng làm được bản thân càng tiếp cận mất khống chế rìa."

"Mà này, cái này là năng lực người cần dẫn dắt nguyên nhân!"

"Các ngươi cần thông qua chính thức dẫn dắt, thậm chí một chút số liệu duy trì, mới có thể thực hiện tiến bộ của mình cùng tăng lên."

"..."

"Ai, cái này là các ngươi đáng ghét địa phương..."

Lục Tân nghe lời này, chỉ cảm thấy có chút mới lạ, mà ở bên cạnh hắn thạch sùng, đã nhỏ giọng nói thầm lấy nói: "Cũng may hiện tại có một cái giống nhau năng lực người xuất hiện, cuối cùng có thể giúp lấy ta cùng một chỗ nói cho các ngươi biết, chúng ta cũng không phải vạn năng a..."

"Rất nhiều việc các ngươi đi qua suy tính, cảm thấy ta có thể làm được, có thể ta chính là làm không được..."

"Tỉ như các ngươi bằng cái gì cảm thấy ta có khả năng biến thành chất lỏng?"

"Ta là người, cũng không phải mèo..."

"..."

"Kỳ thật này cũng đúng lúc nói rõ các ngươi cần dẫn dắt!"

Mang theo kính mắt lão đầu cười híp mắt giải thích nói: "Các ngươi chẳng qua là trùng hợp đạt được cơ hội, tinh thần sinh ra dị biến mà thôi."

"Thế nào có chúng ta những nhà nghiên cứu này càng hiểu 'Năng lực' ?".