Chương 40: Trên lý luận giảng

Chương 40: Trên lý luận giảng

"Cái này là năng lực dẫn dắt cùng tăng lên?"

Trần Tinh cùng vài vị lão giáo thụ nói rõ lí do, nhường Lục Tân lập tức hiểu rõ rất nhiều.

Nguyên lai, tinh thần dị biến giả, cũng là cần huấn luyện, mới có thể tốt hơn sử dụng năng lực, chẳng qua là, chính mình cùng bọn hắn hẳn là không giống nhau a? Tất lại năng lực của mình, là theo muội muội nơi đó mượn tới, như vậy, muốn như thế nào mới có thể khiến năng lực chính mình càng mạnh?

Mặc dù còn hơi nghi hoặc một chút, nhưng hắn vẫn là quyết định nghe những người này, thật tốt làm một chút kiểm trắc.

Một là bởi vì, trải qua trước đó Tần Nhiên sự tình, hắn cũng ý thức được, cho dù là đối rất nhiều tinh thần ô nhiễm sự kiện, đặc thù ô nhiễm xử lý bộ cũng là cần nghiên cứu, mà nghiên cứu, liền cần số liệu, chính mình gặp phải loại tình huống này, mặc dù một mực rất khó nghĩ đến rõ ràng, nhưng phối hợp bọn hắn làm một chút số liệu, có lẽ cũng có thể giúp bọn hắn, tìm tới chính mình chân chính vấn đề đâu?

Thế là, hắn chẳng qua là suy tư một hồi, nhân tiện nói: "Như thế nào kiểm trắc?"

Trần Tinh nghe, khẽ trầm mặc một chút, nói: "Từng bước một tới!"

Nói xong, nàng liền cầm qua một phần văn kiện, ở phía trên tùy ý câu tuyển mấy lần, sau đó liền mang theo Lục Tân hướng một gian phòng làm việc đi đến, những cái kia lão giáo thụ cùng chuyên gia bộ dáng người, liền cũng đều đi theo sau lưng, cười cười nói nói đi tới, thạch sùng càng là nhắm mắt theo đuôi, mặc dù trên mặt đeo kính đen, cũng rất khó che lại đến hắn đối Lục Tân tò mò, hoặc nói là đối cùng năng lực giả tò mò.

"Chúng ta cái thứ nhất muốn kiểm trắc, chính là ngươi xạ kích năng lực!"

Vừa nói chuyện, bọn hắn đã đi tới một cái chứa trong suốt kiếng chống đạn to lớn trong phòng, phần cuối đứng thẳng mấy cái bia ngắm.

Có nhân viên công tác xách mấy cái màu xanh nhạt hộp sắt đi tới, đặt ở tới gần bên tường trên mặt bàn.

Hộp mở ra, bên trong đồ vật nhường Lục Tân da đầu hơi hơi run lên.

Bên trong tất cả đều là thương, thật chỉnh tề bày ra tại có lỗ khảm áo lót bên trong, tản ra một loại để cho người ta phát lạnh khí chất.

Lục Tân đối thương hiểu rõ không nhiều, nhưng cũng có thể nhận được, trong này súng ống nhiều mặt, có kinh điển khoản trái thương, sa mạc chi tòa, cũng có nửa từ bước động thương, súng tiểu liên cùng nhẹ súng máy hạng nặng, loại kia đặc biệt sáng bóng, biểu hiện ra chúng nó tuyệt không phải đồ chơi.

"Ngươi hẳn không có tiếp thụ qua chuyên nghiệp súng ống huấn luyện!"

Trần Tinh quay người nói với Lục Tân: "Cho nên, ta hiện tại bắt đầu đối ngươi tiến hành huấn luyện!"

Nàng vừa nói chuyện, một bên theo bên cạnh trong rương, lấy ra một khẩu súng lục màu đen, tháo dỡ, kiểm trắc, thả đánh, bên trên hộp đạn, đánh mở an toàn, sau đó một tay cầm thương, hướng về đối diện bia ngắm bắn một phát súng, màn hình có hình ảnh xuất hiện, bát hoàn.

Trần Tinh đem súng lục đưa cho Lục Tân, nói: "Tốt, huấn luyện kết thúc."

Lục Tân ánh mắt đều trở nên có chút cổ quái: "Cái này kết thúc? Ngươi huấn luyện ta cái gì?"

Một bên đeo kính Lão đầu tử, cười híp mắt hướng Lục Tân nói: "Trên lý luận giảng, các ngươi cũng không cần huấn luyện!"

"Chỉ cần quen thuộc!"

Thạch sùng tức thời chen miệng nói: "Đối với chúng ta mà nói, chỉ phải hiểu được đánh mở an toàn buộc, nhắm chuẩn đối thủ, huấn luyện liền hoàn thành!"

Lục Tân thở một hơi, để cho mình nỗ lực bắt kịp ý nghĩ của bọn hắn.

Hắn nhận lấy súng ngắn, tại mọi người nhìn chăm chú bên trong, nỗ lực nhắm ngay đối diện bia ngắm.

Cái kia bia ngắm đủ tại hai trăm mét bên ngoài, Lục Tân nhìn sang, chỉ có thể nhìn thấy mơ hồ một đoàn.

Ba

Hắn nổ súng.

Trên màn hình có hình ảnh xuất hiện, tất cả mọi người lại gần xem:

"Ngô, tam hoàn..."

"Không đúng, là sát vách cái bia bên trên tam hoàn..."

Chung quanh tất cả mọi người nhìn về phía Lục Tân ánh mắt, đều có chút cổ quái.

Sát vách tam hoàn, cái này là con nhện năng lực giả?

Liền này?

...

...

Lục Tân mặt đỏ rần, một thương này, so với trước tại bốn phương vận chuyển công ty một thương kia còn muốn kém một chút...

"Chớ khẩn trương!"

Một bên thạch sùng cười nói với Lục Tân: "Ngay từ đầu đều rất khó đánh cho chuẩn, ngươi muốn thích ứng, đạn ra khỏi nòng về sau, sẽ có rất mạnh lực phản chấn, mà lại ngươi cầm thương lúc động tác, trên người cơ bắp phối hợp, cường độ các loại, đều sẽ ảnh hưởng đến đạn độ chính xác, ngươi cần trước cảm nhận được thanh thương này chính mình độ chính xác, lại thông qua biến hóa cơ thể của mình lực lượng, cùng nó hoàn thành phối hợp..."

Lục Tân thở sâu một hơi, lại lần nữa giơ súng lên.

Thế nhưng hắn giơ thương thời điểm, cánh tay đã tại không tự chủ được phát run, thương trọng lượng không thấp.

Mà lại hắn cố gắng nữa nhìn lại, đối diện bia ngắm, cũng chỉ là mơ hồ một đoàn.

Lục Tân không biết nên làm sao cùng thanh thương này phối hợp, đánh ra viên kia mình muốn đạn.

Thế là hắn chỉ có thể có chút quẫn bách, vô ý thức hướng về chung quanh nhìn một chút, muốn tìm được muội muội cái bóng...

"Đây là vật gì?"

Một đầu tay nhỏ bé lạnh như băng, giữ tại Lục Tân cầm thương trên bàn tay.

Lục Tân quay đầu nhìn lại, liền thấy muội muội chẳng biết lúc nào xuất hiện ở bên người, tò mò đánh giá súng trong tay của chính mình.

Tại thời khắc này, Lục Tân bỗng nhiên cảm giác mình thân thể xuất hiện một loại biến hóa kỳ diệu, giống như là, khắp toàn thân từ trên xuống dưới, mỗi một đầu cơ bắp cùng xương cốt, thậm chí là nhịp tim cùng hô hấp, đều đã hoàn toàn tại trong khống chế của mình, mỗi hô hấp một lần, loại cảm giác này, liền tăng cường một điểm, đợi cho ba lần hô hấp về sau, hắn cảm giác mình cả người, đều giống như biến thành một đài tinh vi máy móc.

Hắn nhìn về phía đối diện bia ngắm, con ngươi hơi co lại, cái kia bia ngắm biến đến mức dị thường rõ ràng.

Sau đó tay của hắn ổn giống cơ giới, nhẹ nhàng dẫn ra chốt, lực phản chấn thậm chí không có nhường cánh tay hắn xuất hiện rõ ràng lắc lư.

Trên màn hình xuất hiện hình ảnh: "Tam hoàn!"

Nhưng còn không đợi người chung quanh lộ ra kinh ngạc lại ánh mắt khó hiểu, Lục Tân liền đã lần nữa động đến chốt.

Ba ba...

Lại là hai viên đạn bắn ra, một khỏa bắn tại bát hoàn vị trí, một khỏa bắn tại trung tâm điểm đỏ.

Bá bá bá...

Mọi người chung quanh đồng thời quay đầu nhìn lại, ánh mắt trở nên có chút kỳ lạ, đang mong đợi Lục Tân tiếp xuống biểu hiện.

Thế nhưng bắn ra này hai viên đạn về sau, Lục Tân nhưng không có tại nổ súng, mà là cúi đầu, hơi trầm tư, sau đó bỗng nhiên hai cánh tay đan xen, đem nòng súng đẩy xuống dưới, lại gấp nghĩ đến, chính là nòng súng, bộ ống, phục tiến vào lò xo, bộ giản tòa, kích phát cơ cùng hộp đạn, thậm chí liền đạn đều từng khỏa hủy đi xuống dưới, cả thanh thương lập tức biến thành linh kiện, ào ào ào tản mát tại trên mặt bàn.

"Đây là..."

Người chung quanh nhìn xem, đều có chút ngạc nhiên dâng lên.

Liền Lục Tân, cũng có chút không hiểu, tò mò hướng muội muội nhìn sang.

"Bắn súng không dễ chơi..."

Muội muội đang quệt mồm, ghét bỏ xem trên mặt đất linh kiện, nói: "Hủy đi dâng lên vẫn tính có khả năng."

"Cái này. . ."

Lục Tân bất đắc dĩ lắc đầu, đành phải quay đầu hướng những người khác nói: "Ta không phải hết sức ưa thích sử dụng cái này  có thể kiểm trắc cái khác sao?"

Mặt khác người đưa mắt nhìn nhau, dù sao cũng hơi không ngờ tới Lục Tân câu trả lời này.

Thạch sùng càng là hơi kinh ngạc mà nói: "Lão huynh, chúng ta thiên sinh liền là chơi thương người a, Tri Chu hệ không cần thương chơi như thế nào?"

Lục Tân chỉ buồn cười cười, cũng không trả lời.

"Tốt tốt, hắn kỳ thật cũng đã triển lộ đối súng ống thích ứng thiên phú, hiện tại thử một chút một loại khác đi!"

Bên cạnh một cái đầu trọc lão giả cười ha hả đánh giảng hòa, nhường đứng ở cửa vài vị võ trang đầy đủ chiến sĩ tiến đến, cầm thương tại bên tường đứng vững, sau đó cười ra hiệu Lục Tân đứng ở đối diện bọn họ đi, cái kia mắt nhỏ thiểm nha thiểm nha, tựa hồ vô cùng chờ mong.

"Làm cái gì vậy?"

Nhìn xem cái kia ba vị vũ trang chiến sĩ trong tay băng lãnh dày đặc lạnh súng ống, Lục Tân lập tức có chút cảnh giác.

"Tránh đạn nha..."

Vị kia lão giả đầu hói cười mị mị, nói: "Trên lý luận giảng, Tri Chu hệ năng lực giả đều có kinh người cảm giác cùng tốc độ phản ứng, cho nên tại vượt qua ba mét khoảng cách tình huống dưới, ngươi hẳn là có khả năng tránh thoát đạn xạ kích."

Nói xong an ủi Lục Tân: "Không cần lo lắng, các chiến sĩ rất có kinh nghiệm, không đánh yếu hại, cho nên ngươi tránh không khỏi cũng sẽ không chết..."

"Cái này. . ."

Lục Tân nghiêm túc nhìn một chút cái kia ba vị khôi ngô cao lớn chiến sĩ, còn có trong tay bọn họ thương, chậm rãi lắc đầu.

Hắn nghĩ tới chính mình thụ thương hậu quả cùng gia đình có khả năng phản ứng.

"Vẫn là thôi đi!"

Nhìn xem vị kia có chút đầu trọc lão giáo thụ, hắn thành khẩn nói: "Trên lý luận giảng, ta khả năng xác thực sẽ không chết, nhưng ngươi liền không nhất định...".