Chương 41: Nhiều hạng kiểm trắc

Chương 41: Nhiều hạng kiểm trắc

"Cái này..."

Lục Tân trả lời, khiến cái này lão giáo thụ nhóm, nhất thời không có kịp phản ứng.

Cũng may Trần Tinh tại lúc này về sau giải thích một chút, nói: "Đối với này một khối số liệu, theo lúc trước hắn đối phó số 041 đặc thù nguồn ô nhiễm thời điểm liền đã có khả năng quan trắc rất rõ ràng, tránh đạn kiểm trắc liền bớt qua đi, dù sao vài vị giáo thụ có thể lưu tại số hai Vệ Tinh thành thời gian có hạn, mà chúng ta sau đó phải kiểm trắc sự tình cũng còn rất nhiều, cho nên hết thảy đều dùng hiệu suất làm chủ..."

Vài vị giáo thụ đành phải đáp ứng xuống, từng cái lắc đầu, than thở.

Lục Tân trong lòng một hồi run rẩy, mấy cái này lão đầu thoạt nhìn một mặt vẻ tiếc hận là chuyện gì xảy ra?

Bất quá, tiếp xuống kiểm trắc, rất nhanh lại hấp dẫn Lục Tân tất cả lực chú ý.

Chính thức bắt đầu kiểm trắc trước đó, hắn cũng không nghĩ tới, cần kiểm trắc hạng mục có nhiều như vậy.

Làm xong súng ống một khối kiểm trắc, Lục Tân lại rất phối hợp làm một chút mặt khác kiểm trắc, tỉ như khoảng cách ngắn tốc độ, thân thể cảm ứng, cao phức tạp hơi tiểu động tác trí nhớ cùng bắt chước, cùng cơ hồ thoạt nhìn căn bản không thể nào làm được hơi không gian chui vào các loại hạng.

Mà mỗi một loại kiểm trắc kết quả, đều dị thường kinh người.

Cái này kinh người, chủ yếu là kinh đến Lục Tân chính mình.

Tại thi chạy trăm mét kiểm trắc bên trong, Lục Tân tại muội muội trợ giúp dưới, chạy ra trăm mét năm giây tốc độ, hắn chỉ cảm giác mình vào thời khắc ấy, đục trên người cơ bắp đều cân đối lên, phối hợp lên, dùng một loại hợp lý nhất trạng thái, chạy xong toàn đồ.

Nhưng mà một vị bụng lớn giáo thụ lại tựa hồ như đối với cái này có chút thất vọng, lắc đầu nói: "Đây là ngươi yếu hạng!"

"Liệp Báo cao nhất tốc độ  có thể đi đến trăm mét ba giây, nhưng đây chẳng qua là bình thường động vật, mà ngươi tại sinh ra có khả năng khống chế tinh chuẩn thân thể mỗi một khối xương cốt cùng bắp thịt tình huống dưới, hẳn là có khả năng tốt hơn bộc phát ra tốc độ kinh người, dĩ nhiên, người thân thể cũng không là một cái đặc biệt thích hợp khoảng cách ngắn lực lượng bùng nổ trạng thái, khả năng ngươi cũng cần một chút chính mình phỏng đoán cùng điều chỉnh..."

"Trước đó thạch sùng làm khảo nghiệm thời điểm, cao nhất kiểm trắc kết quả, cũng là ba điểm chín giây, so ngươi muốn nhanh hơn rất nhiều..."

"Cho nên, có muốn không ngươi bò một thoáng thử một chút?"

"..."

Lục Tân yên lặng, cũng cự tuyệt, cuối cùng chỉ đáp ứng về sau chính mình có cơ hội thử một chút.

Nguyên nhân đơn giản: Quá xấu hổ!

Bụng lớn giáo thụ dùng một loại nhẹ nhàng lắc đầu để diễn tả mình tiếc hận.

Thân thể cảm ứng phương diện khảo thí lúc, Lục Tân ngồi bất động, liền có thể hết sức chuẩn xác mà nói ra tiếp xúc chính mình phía sau lưng mỗi một loại sự vật, bao quát nó xúc cảm quỹ tích, cường độ lớn nhỏ, thậm chí là hình dạng các loại, mà cao phức tạp hơi tiểu động tác trí nhớ kiểm trắc bên trong, Lục Tân rất dễ dàng là có thể xem mặc chút rất nhỏ mà tinh xảo động tác, đồng thời mượn nhờ chính mình đối thân thể chưởng khống, lặp lại ra tới.

Làm hắn giật mình nhất, vẫn là hơi không gian chui vào kiểm trắc.

Một cái chỉ có một thước vuông hộp gỗ, làm sao nhường thân cao 1m75, thể trọng một trăm bốn mươi cân chính mình giấu vào đi?

Có thể là thạch sùng, lại rất dễ dàng liền có thể giấu vào đi.

Mấu chốt là, tại muội muội trợ giúp dưới, Lục Tân chính mình, thế mà cũng giấu tiến vào.

Làm Lục Tân hai chân móc tại trên cổ, ngực cơ hồ muốn dán sát vào cái mông, đầu sắp toàn bộ rút vào trong thân thể, hai tay vặn vẹo, cả người cung thành một đoàn, dùng một loại cực kỳ xấu hổ tư thế, núp ở một cái không gian thu hẹp bên trong lúc, muội muội cười hì hì nói: "Ca ca, ngươi quên trước kia phụ thân đánh ta thời điểm, ta có khả năng tránh tiến gian phòng thông gió lỗ bên trong?"

Muội muội cười hì hì nói với Lục Tân lấy, khoe khoang chính mình còn có thể làm được càng tốt hơn.

Bất quá cũng không phải mỗi một hạng kiểm trắc đều hoàn thành mười phần thuận lợi, tỉ như trong đó có một hạng kiểm trắc, một vị lão giáo thụ cầm lấy một thanh thoạt nhìn mười phần dao găm sắc bén, hướng về Lục Tân khoa tay mấy lần, giải thích nói: "Trên lý luận đến xem, Tri Chu hệ năng lực giả hẳn là có khả năng tại sau thương về sau, khống chế miệng vết thương cơ bắp khép kín, phòng ngừa đổ máu quá nhiều, thậm chí gia tốc vết thương khép lại..."

"Cho nên, nếu như ngươi không ngại, ta trước tiên ở ngươi trên cánh tay tới một đao?"

"..."

Sau đó đối mặt Lục Tân nghiêm túc cự tuyệt, vị giáo sư này một mặt đáng tiếc thu đao.

Lục Tân trong lòng vô cùng cổ quái, ngươi một cái làm nghiên cứu cuồng nhiệt như vậy ưa thích chơi đao là chuyện gì xảy ra?

"..."

Tại làm một hạng niệm lực kiểm trắc thời điểm, một người có mái tóc đen nhánh rậm rạp, ăn mặc áo khoác trắng nghiên cứu viên, như tên trộm cắn một cái quả táo, sau đó chạy tới ba bốn mét bên ngoài, hướng về Lục Tân nói: "Mỗi một vị tinh thần dị biến giả, trên lý luận hẳn là đều sinh ra niệm lực, trên thực tế, chỉ cần tinh thần lực vượt qua sáu mươi đơn vị, liền đều sẽ sinh ra niệm lực, chẳng qua là niệm lực cường độ vấn đề."

"Phần lớn năng lực giả cũng không thể trực tiếp sử dụng niệm lực, chẳng qua là dùng nó tới cảm thụ hắn tinh thần lực của hắn, tránh né tập kích mà thôi!"

"Ngươi niệm lực trước kia liền đã quan sát được qua, đến, cố gắng một chút, nắm này quả táo cầm tới..."

"..."

Lục Tân ngồi xuống ghế, chung quanh một vòng người nhìn xem.

Sau đó Lục Tân ngồi một hồi lâu, cuối cùng có chút bất đắc dĩ nhìn về phía muội muội.

"Ta là muội muội của ngươi, không phải làm việc cho ngươi nha..."

Muội muội buồn bực ngán ngẩm trên trần nhà chạy tới chạy lui, mười phần không phối hợp: "Nếu như ngươi gặp được nguy hiểm thì cũng thôi đi, thế nhưng hiện tại sự tình gì cũng không có, ta tại sao phải đần độn đi giúp ngươi cầm quả táo, ngược lại để ta hái hắn tóc giả..."

Nói liếc tròng mắt phát sáng để mắt tới cái kia một đầu đen nhánh rậm rạp tóc.

Cuối cùng Lục Tân bất đắc dĩ, lần nữa lựa chọn từ bỏ.

Dùng ánh mắt khuyên bảo muội muội không nên đánh người ta tóc giả chủ ý, đồng thời phát hiện một vấn đề...

Nguyên lai cái này giáo thụ, cũng là trọc...

...

...

"Ngươi có cần hay không nghỉ ngơi một ngày, ngày mai lại tiến hành tương ứng kiểm trắc?"

Làm xong các loại năng lực kiểm trắc, rút máu tồn dạng các loại trình tự về sau, Trần Tinh đi tới Lục Tân bên người, lo lắng hỏi thăm.

Lục Tân hơi ngẩn ra: "Đằng sau còn có cái gì?"

Trần Tinh trong ngực ôm văn bản tài liệu, cười cười, nói: "Phía sau kiểm trắc, là nhìn ngươi có hay không khai quật năng lực khác khả năng."

Lục Tân có chút chần chờ, nói: "Này chút có thể hay không không làm?"

Trần Tinh lưu ý lấy Lục Tân vẻ mặt, cười nói: "Có khả năng, dạng này, ngươi chỉ cần làm cuối cùng một hạng kiểm trắc!"

Ngoài dự liệu chính là, cuối cùng này một hạng kiểm trắc, lại chẳng qua là nói chuyện phiếm.

Một vị ăn mặc áo khoác trắng, thoạt nhìn ôn nhu mà thân thiết trung niên nữ tử, giọng nói nhu hòa cùng Lục Tân hàn huyên hơn nửa giờ.

...

...

"Này hẳn là đi đến cấp C đi?"

Mà vào lúc này, mặt khác một gian phòng làm việc bên trong, vài vị lão giáo thụ đều đang bay nhanh sửa sang lấy chính mình số liệu, cùng bọn hắn bình thường thoạt nhìn cười tủm tỉm rất hòa thuận bộ dáng khác biệt, lúc này bọn họ đều là gương mặt nghiêm túc, cẩn thận thẩm tra đối chiếu, hoặc là tính toán cái kia từng tổ từng tổ vừa mới kiểm trắc ra tới số liệu, có chút biểu lộ càng ngày càng ngưng trọng, cũng có một chút, vẻ mặt thậm chí có chút cuồng nhiệt...

Mà tại bọn hắn sửa sang lại có một lúc sau, một vị bụng lớn lão hói đầu người, cảm khái nói một câu.

"Cấp C?"

Một vị mặc áo choàng trắng hói đầu nam nhân lặp lại một lần, thấp giọng cười nói: "Năng lực tại cấp C, mà tiềm lực..."

"Tâm lý khảo thí thế nào?"

Thấp giọng nghị luận lúc, ăn mặc áo khoác trắng bác sĩ tâm lý, một bên lật lên văn bản tài liệu, một bên đi đến.

Toàn bộ việc công trong phòng, bỗng nhiên trở nên cực kỳ an tĩnh.

Tất cả mọi người ngẩng đầu lên nhìn xem nàng, tựa hồ báo cáo của nàng so tất cả những người khác ước định báo cáo còn muốn quan trọng hơn một chút.

"Có vấn đề rất lớn..."

Ăn mặc áo khoác trắng bác sĩ tâm lý, một lát sau, mới chậm rãi mở miệng.

"Vấn đề gì?"

Tất cả mọi người lộ ra có chút khẩn trương.

"Quá bình thường!"

Bác sĩ tâm lý một lát sau, mới cấp ra đáp án: "Đơn giản so ta đều như thường...".