Chương 42: Quá bình thường

Chương 42: Quá bình thường

"Như thường..."

Toàn bộ người trong phòng làm việc, nghe vị này bác sĩ tâm lý phân tích, vẻ mặt đều có chút cổ quái.

Mà gặp người chung quanh vẻ mặt, vị này bác sĩ tâm lý cũng thở dài, giải thích nói: "Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện xuất hiện về sau, tất cả mọi người ở tại tường cao thành bên trong, đè nén hoàn cảnh cùng tuyệt vọng sinh hoạt, khiến cho mỗi người đều hoặc nhiều hoặc ít xuất hiện một chút tâm lý phương diện vấn đề... Thậm chí bao gồm ta ở bên trong, có thể là ta cùng hắn hàn huyên nửa giờ, lại phát hiện hắn vô cùng như thường."

"Bình thường... Có chút không bình thường!"

Có chút dừng lại, mới tiếp tục nói: "Bởi vì lúc trước liền đã đạt được Bạch giáo sư cảnh cáo, cho nên ta không có đi sâu hỏi hắn Hồng Nguyệt sáng lên cô nhi viện nổ tung sự tình, chẳng qua là nhấn mạnh hàn huyên hắn khi còn bé ở cô nhi viện sinh hoạt, cùng với rời đi cô nhi viện về sau học tập cùng công tác trải qua, hắn đều hết sức phối hợp trả lời, cuối cùng lúc, ta thậm chí còn trực tiếp hỏi có quan hệ cái kia chút gia đình sự tình..."

Nói đến đây lúc, quay đầu nhìn Trần Tinh liếc mắt, nói: "Mà đối với ta nói ra vấn đề, hắn cũng không mâu thuẫn, kỹ càng cùng ta hàn huyên mình cùng gia đình ở chung lúc hình thức cùng tình cảnh, thảo luận hư ảo cùng hiện thực ở giữa giới hạn, thậm chí còn cùng ta nghiêm túc tham khảo một hồi có quan hệ tinh thần cùng nhân cách phân liệt ở giữa khác nhau, cùng với này chút gia đình có thật tồn tại hay không khả năng..."

"Nói thật, ta kém một chút cũng cảm giác hắn là ta dưới tay mang học sinh..."

"..."

Nghe vị này bác sĩ tâm lý, càng nghe càng như thường, nhưng toàn bộ trong văn phòng, mỗi người đều cảm thấy trong lòng có chút sợ hãi.

Có loại quái dị không nói ra được.

"Hắn không có khả năng quá mức như thường đi..."

Một lát sau, có người nói: "Có phải là hắn hay không nói láo?"

Bác sĩ tâm lý lắc đầu, nói: "Hắn nếu là nói láo, liền không thể gạt được ta."

"Cũng chính vì hắn không có nói láo, mới không bình thường!"

Hơi hơi ngừng một chút, nàng mới nhẹ nhàng nôn thở một hơi, đem nói chuyện ghi chép đặt ở trên mặt bàn, lấy mắt kiếng xuống, xoa bóp một cái chính mình mũi hai bên hố nhỏ, nói: "Ta tận khả năng cùng hắn hàn huyên càng nhiều chuyện hơn, cuối cùng phát hiện, phát hiện hắn ngoại trừ có một bộ phận trí nhớ mơ hồ, cùng với "Miêu tả" người nhà đối với người bình thường tới nói lộ ra chẳng phải để cho người ta dễ dàng tiếp nhận bên ngoài..."

"Người tuổi trẻ này lạc quan, sáng sủa, tích cực, thiện lương..."

Nói xong chính nàng đều cười khổ một tiếng, nói: "Ta cũng hoài nghi, người như hắn, thế nào lại là tinh thần dị biến giả?"

"Lạc quan, sáng sủa, tích cực, thiện lương..."

Người trong phòng làm việc trầm mặc một hồi lâu, vị kia đầu trọc cũng đeo kính Trần giáo sư mới nói: "Vẻn vẹn chẳng qua là nghe ngươi nói đến mấy cái này từ, ta đều cảm thấy hắn có chút không bình thường... Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện về sau lớn lên hài tử, làm sao có thể như thế..."

Câu nói kế tiếp hắn không nói tiếp, nhưng người trong phòng làm việc rõ ràng đều hiểu.

Ăn mặc áo khoác trắng tâm lý y mang lên trên con mắt, nói: "Này một khối ta cùng hắn cho tới, ta phát hiện hắn chịu một người ảnh hưởng rất sâu, đó chính là trước kia Hồng Nguyệt sáng lên cô nhi viện viện trưởng, tại sự miêu tả của hắn bên trong có khả năng nhìn ra được, vị viện trưởng này là một cái tại cái kia đoạn điên cuồng, bao la mờ mịt, mà lại hỗn loạn tuế nguyệt bên trong từ đầu tới cuối duy trì lấy tỉnh táo, lý trí, còn có chính mình giới hạn thấp nhất người."

"Chính là người này đem bao quát hắn ở bên trong một chút cô nhi bảo hộ tại cô nhi viện, đồng thời dạy bảo bọn hắn tri thức, cho bọn hắn giảng Hồng Nguyệt sự kiện trước đó sinh hoạt, công tác, cùng với mộng tưởng, phổ cập văn nghệ tác phẩm, này chút đối ảnh hưởng của hắn đều phi thường lớn..."

"..."

"Dạng này một vị viện trưởng..."

Nếu như vậy, khiến cho trong văn phòng, tất cả mọi người trầm mặc lại.

Bọn họ cũng đều biết, tại Hồng Nguyệt sự kiện sau khi phát sinh những năm tháng ấy bên trong, bảo trì dạng này lý trí có nhiều khó khăn...

Trần Tinh phá vỡ trong sân an tĩnh, nói: "Mặt khác vài vị giáo thụ đâu, có phát hiện gì?"

"Với hắn mà nói, người nhà của hắn là tồn tại!"

Một vị hói đầu lão giáo thụ giơ tay lên bên trong bút, sau đó lên tiếng nói: "Ta có thể phát hiện, hắn tại kiểm trắc quá trình bên trong, có mấy lần nhỏ bé tầm mắt dao động, theo hơi biểu lộ đến xem, hắn giống như là đang nhìn một cái không tồn tại người, thậm chí cùng đối phương thương lượng cái gì, mặc dù những động tác này hắn tại theo bản năng che giấu, nhưng có thể xác định, hắn là thật tin tưởng tồn tại một người như vậy!"

"Mà này, liền liên lụy đến chúng ta trước đó một cái suy đoán!"

Lão hói đầu giáo thụ xoay chuyển một thoáng trong tay bút, hướng về mọi người nói: "Nếu hắn có ba cái gia đình, vậy nếu như Tri Chu hệ năng lực liền là tới từ hắn 'Muội muội ' chúng ta là có thể hợp lý suy đoán, hắn còn có hai loại khác năng lực..."

Bác sĩ tâm lý tại lúc này nhẹ nhàng cử đi một thoáng trong tay bút, nói bổ sung: "Vấn đề này ta cũng cùng hắn cho tới, ta theo ý nghĩ của hắn hướng kéo dài xuống, nếu như muội muội có khả năng cho hắn mượn một loại năng lực, cái kia hắn người nhà của hắn, có hay không cũng có thể cho hắn năng lực?"

"Mà câu trả lời của hắn là cũng không rõ ràng..."

"Xin chú ý, hắn nói là cũng không rõ ràng, mà không có hay không nhận!"

"..."

Lão hói đầu giáo thụ gật đầu, nói: "Có lẽ với hắn mà nói, chỉ là không thể tuỳ tiện vận dụng cái kia hai loại năng lực?"

Trần Tinh trầm mặc, nhẹ nhàng gật đầu, theo trước mặt trên văn kiện câu một thoáng.

"Còn có hai loại khác năng lực, nghe có chút khó tin, nhưng cũng không phải không hợp lý!"

Một cái khác mang theo tóc giả nghiên cứu viên tại dẫn lúc mở miệng nói: "Bởi vì hắn tinh thần lượng cấp xác thực rất cao!"

"Bình thường chúng ta làm tinh thần lượng cấp kiểm trắc, đều là sử dụng 'Ba phần suy tính pháp' !"

"Dù sao khiến cái này tinh thần dị biến giả, toàn lực phá vỡ động tinh thần của bọn hắn năng lực, quá mức nguy hiểm, vô cùng có khả năng bởi vì loại áp lực này khảo thí, mà gia tăng bọn hắn mất khống chế nguy hiểm, cho nên Bạch giáo sư khai sáng này loại kiểm trắc phương pháp, tức là tận khả năng chính xác chỉ để bọn họ vận dụng tự thân một bộ phận niệm lực, sau đó thông qua kỳ biểu hiện tính toán ra hắn toàn thể niệm lực thô sơ giản lược chỉ số, suy tính hắn chân chính tinh thần lượng cấp!"

"Ta lúc ấy là chuẩn bị cho hắn một cái quả táo, nhưng cái kia một hạng kiểm trắc, hắn không có phối hợp!"

"..."

Nghe đến đó, người trong phòng làm việc, đều dừng tay lại bên trong công tác, nghiêm túc nghe.

Vị này nghiên cứu viên phụ trách liền là tinh thần lượng cấp thô sơ giản lược chỉ số ước định, nhưng mọi người đều biết, hắn kiểm trắc thất bại.

Lục Tân không có phối hợp hắn, nếu không có phối hợp, hắn như thế nào đến đủ số giá trị?

"Ta tóc giả sai lệch!"

Đón mọi người tầm mắt, vị này nghiên cứu viên trịnh trọng nói: "Ta lúc ra cửa, tuyệt đối mang chỉnh ngay ngắn, vừa rồi máy bay hạ cánh về sau, còn tiến vào toilet chuyên môn điều chỉnh một thoáng, mặt khác bởi vì ta cá nhân thói quen, đại gia cũng sẽ không tới đụng đến ta tóc giả."

"Sau đó ta cùng hắn khoảng cách, một mực bảo trì tại năm mét bên ngoài."

"Có thể là hắn vẫn là tại mỗ cái thời gian, dùng một loại ta không có phát giác phương pháp, động ta tóc giả!"

"Dùng cái này tới làm suy tính, hắn tinh thần lượng cấp, tối thiểu hẳn là tại... Bốn trăm trở lên!"

Nói đến đây, hắn có chút dừng lại, lại bổ sung: "Ta nói bốn trăm, chẳng qua là giới hạn thấp nhất, mà lên hạn... Khó mà nói!"

Nhìn thấy chung quanh đồng sự xuất hiện nhất định không hiểu, nét mặt của hắn có chút hưng phấn lên.

"Các ngươi nghĩ a..."

Hắn dùng sức vuốt vuốt chính mình tóc giả, lộ ra nửa bên hói đầu, biểu lộ thậm chí có vẻ hơi cuồng nhiệt: "Dù sao ta chuyện này phát là đặc chế, mang như thế chặt, dùng sức kéo mới có thể khẽ động, mà hắn lại có thể vụng trộm khẽ động, còn không cho ta phát giác..."

"Đây quả thực so di chuyển quả táo còn khó a..."

"Có lực lượng như vậy, có phải hay không nói, hắn thậm chí có khả năng trực tiếp kéo đầu của ta, hoặc là trực tiếp bóp nát?"

Một bên nói hắn một bên cầm đầu của mình khoa tay lấy: "Có thể làm cho óc băng đầy đất niệm lực, đến mạnh bao nhiêu?"

"..."

Không khí chung quanh có vẻ hơi an tĩnh.

Tất cả mọi người lẳng lặng nhìn xem hắn dáng vẻ hưng phấn, yên lặng nghĩ đến cảnh tượng đó.

Chỉ có Trần Tinh yên lặng ngồi, nhẹ khẽ thở dài một tiếng:

"Nếu như Hồng Nguyệt sáng lên cô nhi viện nổ tung sự kiện được chứng thực cùng hắn có quan hệ, cái kia hẳn là không chỉ là óc băng đầy đất vấn đề!"

"Có thể sẽ là cả người băng đầy đất...".