Chương 43: Thanh cảng quái vật

Chương 43: Thanh cảng quái vật

"Dù như thế nào, nếu như hắn thật có khả năng tại ngươi không có chút nào phát giác tình huống dưới, khẽ động ngươi tóc giả, liền không chỉ nói rõ hắn tinh thần lượng cấp rất mạnh, mà lại nói sáng tỏ hắn tại niệm lực tinh vi vận dụng bên trong, có rất mạnh lực khống chế, cái này. . ."

"Này tinh thần lượng cấp thật vô cùng cao a, chắc chắn tại bốn trăm phía trên, thậm chí có khả năng. . ."

Trước đây cảnh vệ sảnh một lần hội nghị bên trong, nên có người hợp lý suy đoán Lục Tân tinh thần lượng cấp, tại ba trăm trở lên lúc, lấy được chính là một mảnh một chút bối rối âm, có thể là bây giờ, cái này trong văn phòng, lại tối thiểu có nhiều hơn một nửa người, biểu lộ lộ ra hưng phấn.

"Ta thế nào cảm giác, hắn thậm chí có khả năng vượt qua năm trăm?"

"Bất kể như thế nào đều là cực cao, dạng này ban đầu tinh thần lượng cấp, chẳng phải là làm tiếp một hai lần tăng cường. . ."

"Liền có thể trực tiếp tiến vào giai đoạn thứ hai?"

". . ."

". . ."

Mà ở chung quanh người một mảnh trong lúc kinh ngạc, Trần Tinh yên lặng tại trên văn kiện ghi lại, sau đó ngẩng đầu lên nói: "Những người khác đâu?"

Nghe nàng hỏi thăm, mấy vị khác giáo thụ cũng đều phân biệt đều biểu đạt ý kiến của mình.

Có người đối Lục Tân thiên phú, biểu thị tán thưởng.

Có người đối với hắn sử dụng năng lực ổn định, biểu thị khẳng định.

Cũng có người đối với hắn cự tuyệt sử dụng súng ống vấn đề, biểu thị ra trình độ nhất định tiếc hận.

Cuối cùng lúc, đại gia đều sẽ ánh mắt nhìn về phía một vị nóng tóc, có phần có khí chất trung niên nữ nhân trên người.

Toàn bộ kiểm trắc quá trình bên trong, nàng kỳ thật vẫn luôn không có tham dự, thậm chí không có tiếp cận Lục Tân.

Thậm chí tại một loại nào đó khí chất bên trên, nàng cùng với những cái khác giáo thụ cùng các nghiên cứu viên, cũng dù sao cũng hơi khác biệt.

Này chút giáo thụ đều có chút cuồng nhiệt, mà nàng lộ ra tương đối bình tĩnh. . .

"Ta là làm Hồng Nguyệt thần bí học nghiên cứu!"

Nàng thấy mọi người tầm mắt hướng mình nhìn lại, liền nhẹ giọng mở miệng nói: "Kỳ thật ta lần này tới mục đích chủ yếu, chính là vì xác định một sự thật, đó chính là, vô luận xung quanh Cầm thầy thuốc nói chuyện câu thông, vẫn là Trần giáo sư đối quan sát của hắn, đều thuyết minh bên cạnh hắn xác thực tồn tại một cái chúng ta nhìn không thấy 'Gia đình ' trình độ nào đó, đây quả thật là giống như là tinh thần phân liệt!"

Có chút dừng lại, nói: "Mà ta tới mục đích, liền là muốn xác định, một phần vạn đây không phải phân liệt đâu?"

"Một phần vạn hắn là thật sự có mấy cái chúng ta không thấy được tinh thần thể ở bên cạnh hắn, đồng thời có khả năng cho hắn năng lực đâu?"

". . ."

Những lời này, khiến cho mấy vị khác giáo thụ cùng nghiên cứu viên, đều hơi hơi ngẩn ra.

Thân là nhà nghiên cứu, tin tưởng sự thật cùng số liệu bọn hắn, kỳ thật nhiều ít đều cảm thấy cùng nữ nhân này không phải một đường.

Nàng giống thần bà giống hơn là người nghiên cứu khoa học!

Mà cái này tự xưng Hồng Nguyệt thần bí học nhà nghiên cứu nữ giáo thụ nói đến đây, hơi động một chút, liền đem trên thân để đó một cái màu đen, hộp nhỏ hình dáng dụng cụ lấy ra ngoài, đặt lên bàn  có thể thấy, phía trên này linh mẫn trị số, đã điều đến lớn nhất.

Nữ giáo thụ nói: "Cho nên ta vẫn đang làm kiểm trắc, muốn xác định bên cạnh hắn có phải hay không có một đạo khác tinh thần thể."

"Dạng này dụng cụ, ta bố trí ở chỗ này mười cái, phân biệt ở vào các cái góc độ, các cái vị trí."

"Chỉ tiếc, cho dù là dùng tháng thực viện nghiên cứu chế tạo tiên tiến nhất dụng cụ dò xét, tại linh mẫn nhất trạng thái, ta cũng không có bắt được cùng cá nhân hắn hành động không phối hợp lực lượng tinh thần gợn sóng, mà theo lý thuyết, nếu như bên cạnh hắn có mặt khác tinh thần thể tồn ở đây, dù cho cùng cá nhân hắn hành động lại nhất trí, cái kia cũng cần phải sẽ có một ít không hài hòa dấu vết để lại bị chúng ta quan sát được. . ."

"Huống chi chính hắn đã từng biểu thị, hắn 'Gia đình ' cũng chẳng phải nghe lời!"

". . ."

Nói đến đây, nàng hơi có chút tiếc nuối, nói: "Cho nên ta cũng chỉ có thể thừa nhận, những cái kia gia đình, liền là hắn phán đoán ra tới!"

Chung quanh một đám giáo thụ cũng hơi nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng này tóc quăn nữ tử rồi nói tiếp: "Dĩ nhiên, cũng không bài trừ dụng cụ còn chưa đủ bén nhạy khả năng. . ."

Vừa nói, nàng khe khẽ liếm môi một cái, con mắt hơi hơi phát sáng, cả người đều lộ ra trẻ chút.

"Nếu là có thể mở ra đầu óc của hắn. . ."

". . ."

Mấy vị khác giáo thụ sắc mặt lại có vẻ hơi cổ quái.

Trần giáo sư tại lúc này về sau gõ cái bàn, nói: "Còn có một vấn đề, cái kia Tạo Mộng sư tử vong. . ."

Hắn lúc nói lời này, nhìn về phía bác sĩ tâm lý.

Vị kia bác sĩ tâm lý khẽ lắc đầu, nói: "Vấn đề này là Bạch giáo sư nói qua, không thể trực tiếp hỏi một vấn đề, nhưng ta cũng làm an bài, sau lưng ta, hắn chỗ ngồi ngẩng đầu có khả năng thấy địa phương, dán vị kia Tạo Mộng sư ảnh chụp, nếu như hắn gặp qua vị này Tạo Mộng sư, liền nhất định sẽ xuất hiện tương ứng phản ứng, thế nhưng hắn biểu hiện đối Tạo Mộng sư cực kỳ lạ lẫm."

". . ."

"Cho nên, bây giờ có thể xác định chính là. . ."

Họ Trần hói đầu giáo thụ cuối cùng tổng kết: "Hắn tiềm lực rất lớn, tam quan hết sức đang, nghĩ nghĩ rõ ràng, phân liệt. . . Cũng rất rõ ràng?"

Chung quanh một bàn người, dồn dập gật đầu, biểu thị đồng ý.

"Đồng thời này cũng nói hắn xác thực có trình độ nhất định nguy hiểm?"

"Đương nhiên, khẳng định nguy hiểm. . ."

Mà họ Trần giáo thụ, thì quay đầu nhìn về phía Trần Tinh nhìn lại.

. . .

. . .

Tại những người này thảo luận bên trong, Trần Tinh đã đem những người này phát biểu, từng cái ghi xuống, lúc này thấy mọi người đều nhìn về chính mình, liền khép lại văn bản tài liệu, theo bản năng trong tay xoay tròn lấy màu đen trung tính bút, suy nghĩ một chút, mới nói:

"Còn lại chính là chủ yếu nhất vấn đề, vài vị giáo thụ đúng là không dẫn dắt hắn vấn đề này, thấy thế nào?"

Vài vị giáo thụ liếc nhau một cái, họ Trần giáo thụ cái thứ nhất giơ tay lên: "Đồng ý!"

Thấy thế, những người khác liền cũng đều giơ tay biểu quyết: "Đồng ý!"

"Đồng ý!"

"Đãi định!"

"Tiềm lực tốt như vậy, dĩ nhiên muốn dẫn dắt á!"

"Vô cùng đồng ý!"

Vị cuối cùng nhấc tay, là vị kia nữ tính thần bí học chuyên gia, nàng chậm rãi nhấc tay, sau đó bình tĩnh mở miệng:

"Ngoài ra, còn kiến nghị nhiều an bài cho hắn một chút nhiệm vụ, để chúng ta lấy được tương ứng số liệu!"

Lời này lập tức lại đưa tới một mảnh "Đồng ý" "Duy trì" thanh âm.

"Cái này. . ."

Ban đầu xuất hiện kết quả, khiến cho Trần Tinh xuất hiện một lát chần chờ.

Kỳ thật căn cứ vào trước đó đối Lục Tân hiểu rõ, nàng lần này xác thực rất có nắm bắt, sáu vị giáo thụ sẽ cho ra một cái đồng ý dẫn dắt kiến nghị, chẳng qua là để cho nàng không có dự kiến đến là, này sáu vị giáo thụ đường kính, thế mà lạ thường thống nhất, duy nhất nói "Đãi định" cũng là bởi vì cần thời gian phân tích Lục Tân huyết dịch hàng mẫu, bởi vậy vô pháp hiện tại liền cho ra hắn đáp án cuối cùng.

Mà lại, dựa vào Thanh Cảng thành quy định, tại sáu vị giáo thụ bên trong có ba vị cho ra khẳng định ý kiến về sau, liền đã có kết quả.

Bởi vì vị thứ bảy giáo sư là Bạch giáo sư, mà hắn ngay từ đầu liền là đồng ý.

"Tiểu Trần Tinh, ngươi cũng đã biết chúng ta vì cái gì biết rõ hắn rất nhiều kỳ quái địa phương, còn muốn duy trì dẫn dắt sao?"

Phảng phất là nhìn ra Trần Tinh nghi hoặc, vị kia họ Trần giáo thụ cười cười, nói: "Chúng ta những người này, đại bộ phận đều trải qua Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện ban đầu khủng hoảng, văn minh trùng kiến thời kỳ bao la mờ mịt, tinh thần ô nhiễm sự kiện xuất hiện lúc chân tay luống cuống, cho nên chúng ta cũng dần dần đều đã hiểu, đối mặt những cái kia vặn vẹo mà chuyện quỷ dị, ngươi trốn tránh, cất giấu, là không có ích lợi gì!"

"Vượt khó tiến lên, hiểu rõ nó, sau đó lợi dụng nó, mới thật sự là phương pháp giải quyết!"

"Mà người tuổi trẻ này, bản tính đã tốt, tiềm lực lại lớn, hết lần này tới lần khác vừa có một chút chúng ta không giải thích được trạng thái. . ."

"Ngươi nói, còn có người nào so này càng thích hợp chúng ta nghiên cứu đây này?"

". . ."

Ách

Trần Tinh lập tức phản ứng lại, nhìn xem vài vị trên đầu không có vài cọng tóc giáo thụ, thậm chí hai vị kia nữ tính thần bí học chuyên gia cùng bác sĩ tâm lý, đều có vẻ hơi chờ mong, thậm chí ẩn hàm cuồng nhiệt biểu lộ, nàng cũng có chút không thể làm gì.

"Khó trách liền tinh thần dị biến giả, đều ưa thích gọi bọn họ là quái vật a. . .".