Chương 44: Đến tột cùng màu gì

Chương 44: Đến tột cùng màu gì

"Huynh đệ, ngươi là lúc nào phát hiện mình có năng lực?"

Mặt khác một gian phòng làm việc bên trong, Lục Tân cùng thạch sùng hai người đơn độc ở lại, mỗi người bọn họ trước mặt, đều trưng bày một ly cà phê cùng một đĩa bánh kẹo, bất quá đối cà phê, hai người rõ ràng không có đi đụng ý tứ. Thạch sùng tựa hồ là không thèm để ý, chẳng qua là không ngừng loay hoay trước mặt mình súng ống cùng đao cụ, mà Lục Tân thì là bởi vì đêm hôm khuya khoắt, không muốn uống cà phê, để tránh lúc ngủ mất ngủ.

Đối những cái kia bánh kẹo, Lục Tân cũng không khách khí, cũng không biết có phải hay không Trần Tinh cố ý an bài, này chút bánh kẹo, so với lần trước tại cảnh vệ sảnh lúc còn nhiều hơn không ít, mà lại phong phú chủng loại, chắc là bởi vì nhiệm vụ lần trước về sau, nàng liền nhớ kỹ muội muội thích ăn kẹo?

Muội muội vừa rồi đưa tay muốn cầm kẹo tới, Lục Tân không có đồng ý.

Quay đầu liền nói rõ lí do cho muội muội nói tiểu hài tử không thể ăn quá nhiều kẹo, sẽ hỏng răng.

Bất quá trên thực tế, Lục Tân là muốn lấy đến giữ lại làm ban thưởng, tránh khỏi về sau nàng cáu kỉnh lúc không dễ dụ. . .

"Phát hiện mình có năng lực?"

Nghe thạch sùng hỏi thăm, Lục Tân vô ý thức hướng hắn nhìn thoáng qua, có chút không chút hiểu rõ.

"Đúng a!"

Thạch sùng cười trả lời, đem trong tay một thanh bá lai tháp 92F hình súng ngắn tháo dỡ ra, từng chút từng chút lau sạch sẽ, lại trang thượng. Mà ở trước mặt hắn một tấm đen vải tơ bên trên, còn để đó mặt khác một thanh đồng dạng thương, cùng với ba thanh màu đen thân đao, dài ước chừng mười tám centimet dao găm. Chuôi đao cùng trên thân thương, đều viết chút rối loạn tên, hắn liền lật qua phục phục không ngừng lau sạch lấy.

Một bên Linh Xảo tẩy cùng lắp ráp, hắn một bên trả lời Lục Tân lời: "Lần thứ nhất luôn là để cho người ta khó quên nha. . ."

Lục Tân nghĩ đến hắn, yên lặng nhớ lại.

Chính mình là rời đi cô nhi viện bao lâu về sau thấy được gia đình tới?

Lại là chừng nào thì bắt đầu phát hiện có khả năng mượn dùng gia đình năng lực?

Cái kia đoạn trí nhớ, luôn có chút mơ hồ, lại không chân thực.

Thạch sùng cũng là không có chờ câu trả lời của hắn, cái miệng đó giống như là bế không lên một dạng ra bên ngoài chạy đến: "Ha ha, ta phát hiện năng lực của mình, đây chính là ấn tượng quá sâu, còn nhớ rõ a, đó là một mùa đông, tuyết lớn ào ào ào, ta người này thiện tâm, rõ ràng lúc ấy trong túi quần cũng chỉ có không đến năm mười đồng tiền, có thể là thấy được một cái bốc lên hàn phong tiểu tỷ tỷ vất vả tại bên đường trực ca đêm. . ."

"Ta mềm lòng, thế là, ta quyết định chiếu cố một chút việc buôn bán của nàng."

"Nàng hết sức cảm động, cũng rất chân thành, nhưng vào lúc này, bên ngoài bỗng nhiên có cảnh vệ sảnh phá cửa thanh âm."

"Lúc ấy bị hù ta à, vù một tiếng liền chui vào bên cạnh trong ngăn tủ đi, trực đến người bên ngoài nắm ta cái hộc tủ kia đem đến cảnh vệ sảnh, ba năm mươi người đều cầm thương, vây quanh chỉ mặc một cái quần lót ta nhìn lên, ta mới phát hiện cái hộc tủ kia. . ."

Hắn một bên nói, một bên kéo một thoáng nòng súng, nheo lại mắt ngắm một thoáng: "Nguyên lai là cái chỉ có ba mươi ly thước cao tủ giày!"

Ách

Lục Tân dù sao cũng hơi mộng, nhìn vẻ mặt thản nhiên thạch sùng, nghĩ thầm: "Loại sự tình này nói ra thật được không?"

"Ngươi vào chúng ta bộ môn, chính là mình người, sớm muộn cũng sẽ biết ta này chút tai nạn xấu hổ!"

Thạch sùng phảng phất hiểu rõ hắn đang nói cái gì, cười nói: "Chính ta nói cho ngươi nghe, cùng người khác nói cho ngươi nghe, có thể một dạng sao?"

Lục Tân không hiểu cảm thấy hắn nói có đạo lý.

"Lại nói, có lời đồn đại lại không chỉ có ta một cái!"

Thạch sùng bỏ súng xuống, lại bắt đầu xoa nổi lên dao găm, nói: "Ta cùng ngươi giảng, chúng ta bộ môn bình thường không có mấy cái, Tửu Quỷ ngày ngày uống nhiều quá liền nói chính mình có thể thấy Long tại bay, còn nói liền là đực là cái đều có thể phân rõ, em bé đâu, đáng tiếc, lớn lên đẹp như thế, gương mặt kia, cái kia dáng người, không tưởng tượng nổi hoàn mỹ, có thể làm cho đàn ông của toàn thế giới phát cuồng, nhưng hết lần này tới lần khác liền là cái khờ. . ."

Nói xong thấp giọng, lặng lẽ hướng Lục Tân nói: "Còn có vậy chúng ta cái kia Trần Đại trường học. . ."

". . . Ngươi biết nàng nội y màu gì sao?"

Khục

Đang uống thanh thủy Lục Tân kém chút ho ra đến, ánh mắt cổ quái nhìn xem thạch sùng: Nói như vậy lãnh đạo thật được không?

"Phấn hồng. . ."

Muội muội theo vừa lái lấy cửa sổ bên trong bò vào, mặt không thay đổi nói một câu.

Bởi vì vừa rồi không thể ăn được kẹo, nàng lúc này còn có chút cảm xúc.

"Phấn hồng?"

Lục Tân có chút ngoài ý muốn, thốt ra.

"Mịa nó ngươi hiểu biết chính xác?"

Thạch sùng nghe, giật nảy mình, vội vàng nói: "Bộ dáng gì?"

Lục Tân đang có chút trách cứ nhìn xem muội muội, chỉ thấy cửa phòng bị đẩy ra, Trần Tinh ôm văn bản tài liệu xuất hiện tại cửa ra vào.

Vô luận là thạch sùng vẫn là Lục Tân, đều theo bản năng ngồi thẳng.

Muội muội có chút u oán ngắm Trần Tinh ngực liếc mắt, nắm lấy dây điện, tại ngoài cửa sổ theo gió đung đưa tới lui.

"Các ngươi đang nói chuyện gì?"

Trần Tinh cười đi đến, buông xuống văn bản tài liệu.

Nghe nàng, Lục Tân cùng thạch sùng đều không phải là hết sức dám trả lời vấn đề này.

"Ngươi kiểm trắc kết thúc!"

Trần Tinh cũng là không có hết sức quan tâm vấn đề này, lật ra văn bản tài liệu, nghiêm túc nhìn Lục Tân liếc mắt, cắt vào công tác hình thức, nói: "Cụ thể báo cáo còn muốn qua mấy ngày mới ra đến, bất quá đại thể tình huống chúng ta đã hiểu rõ, cũng là tương đối dễ dàng làm ra phía sau an bài, có liên quan đến ngươi dẫn dắt kế hoạch, hẳn là rất nhanh liền có khả năng chấp hành, mà trước mắt cần, thì là dẫn dắt trước đối năng lực bản thân quen thuộc!"

Một bên nói, một bên nhìn về phía thạch sùng, nói: "Này một khối, để cho thạch sùng giúp ngươi, hắn ban đầu liền cùng ngươi năng lực giống nhau, cũng là một vị có kinh nghiệm năng lực giả, tiền kỳ sẽ an bài hắn mang theo ngươi chấp hành mấy lần thanh lý công tác, để ngươi mau sớm hiểu rõ chính mình!"

Ồ

Lục Tân nhìn thạch sùng liếc mắt, nói: "Tốt!"

Thạch sùng đảo chẳng qua là miễn cưỡng chào một cái, phảng phất đã sớm đoán được để cho mình tới mục đích.

"Buổi tối hôm nay liền có một cái thanh lý nhiệm vụ!"

Trần Tinh trực tiếp đem một phần văn kiện chia làm gấp đôi, phân biệt giao cho thạch sùng cùng Lục Tân, nói: "Này là vừa vặn đi qua đặc biệt điều tra tiểu tổ xác định cùng một chỗ đặc biệt ô nhiễm sự kiện, uy hiếp cấp bậc làm cấp C, tổng bộ vừa mới làm ra phê chuẩn thanh lý quyết định."

"Nhiệm vụ dùng thạch sùng làm chủ đạo, Lục Tân làm phụ trợ đi theo, nhiệm vụ chủ yếu là quen thuộc quá trình!"

". . ."

Lục Tân cùng thạch sùng đều nghiêm túc đáp ứng xuống.

Nhìn ra được, coi như là thạch sùng, tại thanh lý nhiệm vụ trước mặt cũng không dám trò đùa.

"Còn có, đây là ngươi tạm định danh hiệu!"

Trần Tinh đem một trang giấy đưa cho Lục Tân, phía trên là vừa mới đóng dấu ra tới mới lạ kiểu chữ.

Đặc Biệt Hành Động Tổ —— nhân viên ngoài biên chế

Tính danh: Lục Tân

Tuổi tác: 23

Năng lực ước định: C+(đãi định)

Tinh thần dị biến hướng đi: Tri Chu hệ

Danh hiệu: Đơn binh

Tuần thú khu vực: Thanh cảng số hai Vệ Tinh thành

Bảo đảm bí đẳng cấp: Cấp thấp

. . .

. . .

Lục Tân nhìn một lần, cũng không có cảm thấy cùng trước đó có cái gì khác biệt, liền chỉ gật đầu đáp ứng.

Chỉ là có chút tò mò: "Danh hiệu của ta tại sao là đơn binh?"

"Tốt, các ngươi tùy thời có thể dùng xuất phát!"

Trần Tinh không có giải thích nhiều ý tứ, thu hồi văn bản tài liệu, sau đó quyết định nhanh chóng đứng lên.

Lục Tân cùng thạch sùng liền cũng chuẩn bị đứng dậy.

Nhưng đột nhiên, Trần Tinh giống là nhớ ra cái gì đó, cười đi trở về, lấy tay nhẹ nhàng đem trên mặt mình kính râm hướng xuống kéo một thoáng, nhìn xem thạch sùng, hạ giọng nói: "Nếu như ngươi không muốn chính mình lột sạch quần áo chạy đến người nhiều nhất trên đường phố khiêu vũ nhảy đến hai chân gãy mất, vậy sau này liền tốt nhất đừng lại sau lưng trò chuyện liên quan tới câu chuyện của ta, càng không muốn mang theo người mới cùng một chỗ trò chuyện. . ."

"Nhất là dùng này loại vẻ mặt bỉ ổi trò chuyện, hiểu rõ?"

". . ."

Thạch sùng nhìn con mắt của nàng, thân thể lập tức kéo căng, cổ cứng đờ nhẹ gật đầu.

"Rất tốt!"

Trần Tinh sờ lên thạch sùng đầu, quay người ra cửa.

Ở ngoài cửa, rồi lại bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía Lục Tân: "Còn có, ta hôm nay mặc là màu đen!"

Lục Tân đầu đều không dám điểm, chỉ có thể cứng đờ ngồi.

Vốn còn muốn hỏi nàng một chút chuyển chính thức sự tình, lúc này quả thực là không dám mở miệng.

Sau lưng, truyền đến muội muội thanh âm sâu kín: "Nàng nói láo. . .".