Chương 45: Cấp C đặc thù nguồn ô nhiễm —— 039

Chương 45: Cấp C đặc thù nguồn ô nhiễm —— 039

"Thật là dọa người..."

Mãi đến cõng một cái to lớn ba lô đi ra cao ốc, thạch sùng còn tại lòng vẫn còn sợ hãi nói xong.

"Ngươi làm sao như thế sợ nàng?"

Lục Tân đi theo thạch sùng sau lưng, có chút tò mò hỏi.

Xem thạch sùng này ngay từ đầu tiêu sái bộ dáng, còn tưởng rằng hắn thật sự là người nào cũng không sợ đây...

"Ngươi nghe được nàng mới vừa nói để cho ta lột sạch quần áo đi trong đám người khiêu vũ rồi?"

Thạch sùng quay đầu nhìn về phía Lục Tân, vẻ mặt nghiêm túc.

Lục Tân có chút giật mình: "Nàng thực có can đảm làm làm như thế?"

Thạch sùng lắc đầu, nói: "Nàng làm qua!"

"..."

Lục Tân yên lặng nghĩ đến cái kia hình ảnh, nghĩ thầm: "Đây quả thật là rất đáng sợ..."

...

...

"Tốt, nên công tác!"

Thạch sùng đi tới đại lộ bên cạnh, chậm rãi duỗi lưng một cái, quay đầu hướng Lục Tân cười nói: "Huynh đệ, nếu Lão Trần để cho ta mang mang ngươi, ta đây cũng sẽ không khách khí, chúng ta Tri Chu hệ, cùng cái khác năng lực hệ khác biệt, thích hợp nhất chính là tại trong khi hành động tiến hành học tập, những cái kia một bộ một bộ lý luận cùng đạo lý lớn ta cũng sẽ không giảng, tóm lại ngươi nhìn ta đến tột cùng làm thế nào là có thể..."

Lục Tân nhẹ gật đầu, biết nên làm sao đối đãi lão công nhân.

Làm cho đối phương cảm nhận được tôn trọng của mình, nhưng lại không muốn lộ ra quá mức câu nệ.

Bọn hắn mới vừa tới đến ven đường, liền đã có một cỗ màu đen xe Jeep chạy nhanh đến trước mặt, hai người lên xe.

Lái xe căn bản không hỏi bọn hắn đi nơi nào, trực tiếp trực lôi kéo bọn hắn hướng thành bắc chạy tới.

Trên xe, thạch sùng đưa qua một cái hộp, Lục Tân mở ra, thấy là một cái màu đen vô tuyến điện tai nghe, trước kia đã dùng qua một hồi, liền gỡ xuống, đeo ở tai trái bên trên, mở ra chốt mở, thạch sùng cũng đồng dạng mở ra, sau đó cười nói: "Đến rồi đến rồi..."

"Xử lý tiểu tổ tuyến đường tiếp vào..."

"Tin tức phân tích tiểu tổ tuyến đường tiếp vào..."

"..."

Trong kênh nói chuyện, rất nhanh liền vang lên một cái lạnh lùng mà dứt khoát thanh âm: "Tín hiệu khảo thí!"

"Ha ha..."

Thạch sùng lập tức đổi một loại tiện hề hề thanh âm: "Thân yêu Lâm Đạt, mấy ngày nay không nghe thấy thanh âm của ngươi, ta rất nhớ ngươi!"

Cái kia dứt khoát thanh âm nói: "Ta không gọi Lâm Đạt, ta họ Thiết, gọi sắt thúy."

Lục Tân lập tức nhìn thạch sùng liếc mắt.

Thạch sùng cười khan một tiếng, nói: "Sắt thúy cái tên này, có thể không xứng với ngươi dễ nghe như vậy thanh âm, cho nên ta vẫn là gọi ngươi Lâm Đạt đi, cái tên này dù cho chẳng qua là treo ở bên miệng nói một câu, cũng hầu như là có thể làm cho trong lòng ta ngứa một chút, thật thoải mái..."

Trong kênh nói chuyện giọng nữ nói: "Vậy ngươi có thể gọi ta sắt thúy Lâm Đạt."

Thạch sùng lập tức lộ ra một loại táo bón biểu lộ.

"Phía dưới bắt đầu thông báo đặc thù ô nhiễm sự kiện tư liệu:

Số hiệu: Cấp C đặc thù nguồn ô nhiễm —— 039

Mục tiêu đẳng cấp: Cấp C

Cảm nhiễm đẳng cấp: Cấp thấp

Trình độ uy hiếp: Trung cấp

Sự kiện bản tóm tắt: 0 số 39 đặc thù nguồn ô nhiễm do ngày 10 trước đi qua tổ điều tra phát hiện..."

"..."

Lục Tân vốn cho rằng này chút tin vắn hẳn là rất chân thành đi nghe, thế nhưng hắn lại không có nghe rõ ràng vị kia sắt thúy, hoặc nói Lâm Đạt câu nói kế tiếp, bởi vì thạch sùng này lúc sau đã đưa tay nắm tai nghe, đầu hướng hắn dò xét đi qua, thần bí hề hề nói: "Nghe được đi, huynh đệ, này chính là ta muốn giao cho ngươi trọng yếu nhất bài học, tin tức phân tích tiểu tổ, là chúng ta trọng yếu nhất đồng bạn..."

Lục Tân biểu hiện rất đồng ý, tin tức này phân tích tiểu tổ  có thể kịp thời cung cấp rất nhiều tư liệu cho mình.

Thạch sùng nói: "Ngươi suy nghĩ một chút, nếu như không có các nàng một mực bồi tiếp nói chuyện phiếm, chúng ta xuất ngoại cần thời điểm được nhiều nhàm chán a?"

Lục Tân: "..."

Làm sao cùng chính mình tưởng tượng bên trong không giống nhau lắm?

"Mỗi một vị tin tức phân tích tiểu tổ người phụ trách, đều là chuyên môn kết nối cho chúng ta này chút Đặc Biệt Hành Động Tổ thành viên, vì chính là có thể cho chúng ta tốt hơn rèn luyện, dưỡng thành tâm hữu linh tê ăn ý, dạng này tại thi hành thanh lý nhiệm vụ lúc mới sẽ làm ít công to, mà một điểm nữa đâu, ngươi suy nghĩ một chút, chúng ta một làm nhiệm vụ, liền cùng với các nàng trò chuyện, một làm nhiệm vụ liền trò chuyện, này trò chuyện tới trò chuyện đi, há không..."

Thạch sùng hướng hắn trừng mắt nhìn, một bộ "Ngươi hiểu" dáng vẻ.

Lục Tân vô ý thức nhớ tới cái thanh âm kia mềm nhu, rất lễ phép Hàn Băng hạ sĩ, không biết về sau có phải hay không nàng kết nối chính mình.

"Cho nên, đối với chúng ta xuất ngoại cần nhiệm vụ người mà nói, trêu chọc, liền là yếu tố đầu tiên!"

Thạch sùng hào không keo kiệt đối Lục Tân truyền thụ kinh nghiệm, sau đó mới lại buông ra tai nghe, cười nói: "Lâm Đạt..."

"Gọi ta sắt thúy!"

"Được a sắt thúy Lâm Đạt, lần trước ngươi còn không có nói cho ta biết, ngươi bây giờ có phải hay không độc thân đâu, liền thối lui ra khỏi..."

Trong kênh nói chuyện truyền đến Lâm Đạt bình tĩnh thanh âm: "Đó là bởi vì ta vội vã cho hài tử cho bú."

"..."

Thạch sùng sắc mặt tựa như nuốt một con ruồi khó chịu như vậy, mặt đều nhăn đến một khối.

Nhưng rất nhanh mặt của hắn liền lại giãn ra ra, cười nói: "Ngươi cũng đừng nói đùa ta  ta không dễ dàng như vậy mắc lừa, coi ta không biết sao, các ngươi tin tức tiểu tổ quản lý nghiêm khắc như vậy, làm sao có thể đồng ý các ngươi mang hài nhi tới phòng làm việc bên trong?"

"..."

Lâm Đạt nói: "Ai nói con của ta là hài nhi đâu, có lẽ hắn hai mươi mấy tuổi cũng khó nói!"

Thạch sùng sắc mặt, tựa như nuốt hai con ruồi khó chịu giống nhau.

...

...

Xe Jeep rất nhanh liền đi tới thành bắc một mảnh đen nghịt địa vực, nơi này trải rộng cao lớn nhà máy, cùng rộng rãi làn xe, thế nhưng đèn đường cũng rất xa mới có một cái, bởi vậy thoạt nhìn mười phần tối tăm, chỉ xa xa  có thể thấy một tòa nhà máy trong phòng, có ánh đèn chói mắt, thạch sùng cùng Lục Tân hai người đều xuống xe, thạch sùng càng là trên lưng một cái kia hẹp dài cao lớn hộp.

"Thân yêu Lâm Đạt, ta lại muốn đi cứu vớt cái thành phố này nhân dân, ngươi có cái gì nghĩ nói với ta?"

Có

Trong kênh nói chuyện giọng nữ trầm mặc một hồi, nói: "Đừng có lại gọi ta Lâm Đạt, nếu như gọi, cũng đừng ở phía trước thêm thân yêu!"

"Được rồi Lâm Đạt!"

Thạch sùng vui vẻ khoát tay áo, bỗng nhiên hướng Lục Tân nhíu lông mày: "Đi thôi!"

Ừm

Lục Tân hơi ngẩn ra, chỉ thấy thạch sùng cái kia thoạt nhìn có chút cao lớn, thậm chí có chút cứng rắn thân thể, bỗng nhiên cao cao nhảy dựng lên, trực tiếp bò tới bên cạnh một bức gạch trên tường, khoảng ba, bốn mét độ cao, hướng về hắn vung tay lên, sau đó liền hai chân ở trên tường hơi hơi đạp một cái, trực tiếp hướng lên leo lên trên, chung quanh ánh đèn, ban đầu liền tối, cứ thế cơ hồ thấy không rõ thân ảnh của hắn.

Hô

Lục Tân cũng thở dốc một hơi, sau đó hướng về bên cạnh đưa tay ra.

"Ngươi vì cái gì không cho ta kẹo ăn?"

Muội muội cái kia có chút kinh dị khuôn mặt nhỏ, ở trong màn đêm hiển hiện, ánh mắt lộ ra vô cùng u oán.

Lục Tân đưa tay nắm tai nghe, sau đó hướng muội muội nhỏ giọng nói: "Tiểu hài tử ăn kẹo quá nhiều sẽ hỏng răng nha..."

"Ngươi cho ta là tiểu hài tử..."

Muội muội giống là có chút khí, u mịch nhưng nhìn xem Lục Tân.

Lục Tân cũng nghiêm túc quan sát một chút muội muội, nói: "Ngươi vốn chính là tiểu hài tử nha, vẫn là xinh đẹp loại kia..."

Muội muội giống như là chẹn họng một thoáng.

Một lát sau, nàng mới nâng lên tóc đen che khuôn mặt nhỏ hỏi: "Là bính thấu loại kia xinh đẹp không?"

Lục Tân nghiêm túc gật đầu: "Đúng!"

Muội muội không nói, giống như là đang suy tư.

"Ta không chỉ muốn ăn kẹo, còn muốn ăn màu đen loại kia, ngọt phát khổ loại kia..."

Hơn nửa ngày muội muội mới lại mở miệng lần nữa, chém đinh chặt sắt nói, đồng thời vươn hai cánh tay: "Mười khối..."

"Được a..."

Lục Tân trong lòng tính toán một chút trong túi bánh kẹo con số, giống như là rất bất đắc dĩ một dạng gật đầu.

Sau đó hắn đưa tay ra, muội muội có chút vui vẻ, tay nhỏ bé lạnh như băng, cuối cùng bỏ vào trong lòng bàn tay của hắn, nhẹ nhàng nắm chặt.

Cũng tại lúc này, Lục Tân liền cảm giác thân thể trở nên nhẹ nhàng, trước mắt kiên lấy vách tường, tựa như là thành đất bằng, hắn rón rén theo vách tường, một đường bò lên, ở tầng chót vót hội hợp thạch sùng, sau đó hai người theo dây điện, đi tới liền nhau một chỗ nóc phòng, lại lại bò lên trên một phương rỉ sét tháp nước, ngồi xổm ở Hồng Nguyệt phía dưới Thiết Tháp đỉnh, sau đó ngừng lại.

"Làm sao mới lên tới? Ta cho là ngươi lại đi tàu địa ngầm đi đây..."

Thạch sùng quay đầu nhìn hắn một cái, thấp giọng hỏi: "Thấy nguồn ô nhiễm sao?"

Độn lấy ánh mắt của hắn, Lục Tân hướng về nơi xa nhìn lại, liền thấy được không sai biệt lắm ba trăm mét bên ngoài cái kia một chỗ nhà máy.

Sau đó hắn lại hơi híp mắt lại, tầm mắt rút ngắn, liền thông qua nhà máy pha lê, xem đến cảnh tượng bên trong.

Cái này khiến hắn lưng hơi hơi kéo căng.

Trong gió đêm, truyền đến chỉ có Lục Tân có thể nghe được, muội muội tiếng cười nhẹ: "Thú vị...".