Chương 46:  công tác máy móc

Chương 46:  công tác máy móc

Ba trăm mét bên ngoài nhà máy, thoạt nhìn là một chỗ xưởng, bên trong đặt lấy từng dãy từng dãy dệt thiết bị.

Lúc này đang có vô số cái công nhân, đều đang khẩn trương thêm ban.

Loại này xưởng nhỏ, tại Thanh Cảng thành, nhất là Vệ Tinh thành, có rất nhiều, mà tiến vào Vệ Tinh thành, hoặc là tại Vệ Tinh thành bên trong đản sinh hài tử, vận mệnh của bọn hắn  bình thường tới nói, cũng là tại hiểu chuyện về sau, liền vào vào dạng này nhà máy, bắt đầu công tác.

Sau đó, thường thường liền có thể là cả một đời đều ở chỗ này dạng nhà máy bên trong.

Mặc dù tại Vệ Tinh thành ngốc đủ ba năm hoang dã lưu dân, hoặc là sinh ra ở Vệ Tinh thành hài đồng, có đi vào trường học cầu học cơ hội, nhưng nhưng lại không thể không nói, rất lớn một bộ phận người, đối với cái này đều không thế nào quan tâm, càng nhiều người cảm thấy cùng hắn mỗi ngày đem hài tử đưa đi trường học bên trong đánh nhau gây rối, bằng bạch chậm trễ nhiều như vậy công phu, còn không bằng khiến cho hắn  nhóm sớm công tác, kiếm một chút tiền tới dùng.

Mà Vệ Tinh thành, đối với cái này cũng theo không miễn cưỡng.

Nói đến hài hước, cũng là Lục Tân cùng Tiểu Lộc lão sư này chút ở cô nhi viện lão viện trưởng dạy bảo hạ lớn lên cô nhi, biết học tập tầm quan trọng, trước đó lão viện trưởng, cho dù là tại hỗn loạn nhất thời kỳ, cũng cho bọn hắn khuyên bảo rất nhiều lần học tập tầm quan trọng.

Cho nên vô luận trước kia còn là hiện tại, Hồng Nguyệt sáng lên cô nhi viện, đều tận khả năng nhường bọn đến trường, đọc sách.

Đương nhiên, coi như như thế, nhà máy tăng ca, cũng là thái độ bình thường, nhưng thêm đến trễ như thế, lại là không nhiều.

Lục Tân đã chú ý tới, lúc này đã là đêm khuya hai giờ chuông tả hữu.

Mượn nhờ muội muội năng lực, hắn có khả năng thấy, ba trăm mét bên ngoài nhà máy trong phòng, tăng ca người còn có rất nhiều, bọn hắn đang đứng ở cái này đến cái khác dài mảnh bàn làm việc trước, phân công dùng được, có tại thanh tẩy bông vải phôi, có tại vận chuyển bông vải đầu, có tại dệt sợi thô, nương theo lấy nhà máy bên trong sáng ngời mà ánh đèn chói mắt, toàn bộ công tác khẩn trương có thứ tự, thoạt nhìn rất là có cỗ Tử nhiệt tình...

Nhưng Lục Tân chỉ vừa liếc mắt, liền nhìn ra vấn đề.

Tất cả công nhân, lúc này đều giống như dụng cụ tinh vi, mờ mịt mà chết lặng làm việc, có tay đều đã bị mài chảy máu, vẫn là không có mảy may cảm giác chia tách lấy miếng bông, không hề hay biết trong tay máu tươi đã nhuộm đỏ bông vải;

Có mệt bước đi lúc đều móc lấy chân, nhưng vẫn là chống đỡ giống như núi nhỏ dệt vải bao, không ngừng chạy nhanh;

Có thấy bện máy móc ra một vài vấn đề, lập tức mặt không thay đổi đưa tay duỗi đi vào, cưỡng ép xoay chính sai lầm...

... Máy móc đưa tay quấy nát, hắn lại không có một chút phản ứng.

... Cái kia giống như là một cái không có cảm giác đau, thậm chí không có cảm giác nhà máy.

...

...

"Thấy nguồn ô nhiễm sao?"

Thạch sùng thanh âm, tại Lục Tân bên tai nhẹ nhàng vang lên.

Lục Tân lúc này mới phản ứng lại, chính mình là xử lý loại sự tình này người, không nên bị cảnh tượng như vậy sở kinh đến.

Thế là hắn định thần nhìn lại, rất nhanh liền thấy, tại hết thảy bận rộn công nhân bên trong, đang có một cái thoạt nhìn nhất là kích động người trung niên, hắn mặc một bộ nhiều nếp nhăn âu phục, đã đầu đầy mồ hôi, nhưng bên trong áo sơmi cà vạt, vẫn còn hệ cực kỳ chặt chẽ, lúc này hắn đang không ngừng tại nhà máy đi vào trong lấy, khoa trương quơ hai tay, răng môi khép mở, giống như là đang lớn tiếng nói gì đó.

Lục Tân vô ý thức nhìn thạch sùng liếc mắt, nói: "Là hắn sao? Đang nói cái gì?"

Thạch sùng cũng không quay đầu, chẳng qua là cúi đầu tiếng nói: "Ngươi cẩn thận nhận biết, chúng ta hẳn là có khả năng nghe được..."

Lục Tân khẽ nhíu mày, liền chuyển hướng một bên khác.

Muội muội lúc này lạnh lẽo âm trầm nhìn thạch sùng liếc mắt, lăng loạn dưới tóc, con mắt tựa hồ hơi hơi híp một thoáng.

Mà đồng dạng, Lục Tân tại lúc này về sau, cũng cảm thấy tròng mắt tại hơi hơi co lên, cái kia nhà máy trong phòng hết thảy, liền nhìn càng thêm làm cẩn thận, thậm chí liền bởi vì khoảng cách quá xa, mà mơ mơ hồ hồ máy móc chuyển động âm thanh, đều tại lúc này về sau trở nên càng ngày càng rõ ràng.

Sau đó, hắn cũng rất nhanh liền bắt được nam nhân kia lớn tiếng nói chuyện thanh âm:

"Công tác, nhất định phải công tác!"

"Chúng ta đều là đại tai biến về sau hết sức may mắn người còn sống sót, dựa vào cái gì người khác đều đã chết, chúng ta sống sót?"

"Các ngươi nhìn một chút, trong cái thành phố này, nhiều ít người đều như chó sống sót, bọn hắn sống sót có ý nghĩa gì, bọn hắn cả một đời cũng kiếm không được nhiều tiền, bọn hắn cả một đời cũng không có hi vọng tiến vào chủ thành đi sinh hoạt, mà tại phía ngoài trên hoang dã, càng có không biết nhiều ít Phong Tử đang lảng vãng, không biết nhiều ít người liền cơm đều ăn không đủ no, nguyên nhân cũng là bởi vì, bọn hắn căn bản cũng không có giống như chúng ta công tác!"

"Cho nên, chúng ta chỉ có công tác, chỉ có càng thêm nỗ lực làm việc, mới có thể dùng tiến vào chủ thành sinh hoạt..."

"Chúng ta nếu như không làm việc, cũng chỉ có cùng ngoài thành những người kia một dạng tươi sống chết đói..."

"Liều a, ghép thành a, nếu như chúng ta không làm việc, cùng người chết khác nhau ở chỗ nào?"

"..."

Hắn kêu đi ra lời rất có kích tình, thanh âm thậm chí có chút cuồng loạn mùi vị, thanh âm đều đã khàn giọng, thậm chí sung huyết, nhưng chính hắn lại giống là hoàn toàn không có cảm giác được, tựa như là dã thú tru lên, dùng sức đem thanh âm hô lên.

Mà theo hắn rống to, người chung quanh công tác tốc độ cùng tiết tấu cũng càng lúc càng nhanh, trên mặt mỗi người, biểu lộ đều càng cuồng nhiệt.

Mặt đất bên trên, thậm chí có chút sớm đã mệt đến tê liệt ngã xuống đất, không biết sống chết người, lúc này đều lung la lung lay đứng lên.

Bọn hắn nhìn lên trước mắt máy móc cùng bông vải phôi, giống như là nhìn xem sinh mệnh bên trong duy nhất chuyện có ý nghĩa.

...

...

"Cái kia chính là nguồn ô nhiễm?"

Lục Tân con ngươi hơi hơi co rụt lại, thấp giọng hỏi.

Thạch sùng thấp giọng cười cười, nói: "Lão Trần nói ngươi có khả năng trông thấy tinh thần quái vật, ngươi hiện tại có thể thấy cái gì?"

Lục Tân nghiêm túc nhìn thoáng qua, sau đó nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Này loại ta nhìn không thấy, chỉ có thể nhìn thấy một người ở nơi đó!"

"Giống như ta."

Thạch sùng thấp giọng cười nói: "Không sai, cái kia mặc tây phục mập lùn, liền là nguồn ô nhiễm."

"Nghiêm chỉnh mà nói, hắn bây giờ còn chưa có biến thành nguồn ô nhiễm, nên tính là một cái tinh thần dị biến giả, chỉ bất quá, dạng này tinh thần dị biến giả, so nguồn ô nhiễm còn đáng sợ hơn, hắn đã ảnh hưởng đến cái kia Tiểu Tiểu trong nhà xưởng, gần một trăm vị nhân viên, mà lại giống hắn này loại hoàn toàn không cách nào thu lại năng lực của mình, thậm chí đã vô pháp như thường trao đổi, bản thân cũng là có thể trực tiếp vạch nên nguồn ô nhiễm."

"..."

Bên trong kênh nói chuyện, tức thời vang lên Lâm Đạt, hoặc nói sắt thúy thanh âm: "Nguyên hùng xưởng may xưởng trưởng trịnh nguyên hùng, bốn mươi tuổi, hai mươi bảy tuổi lúc tiến vào Vệ Tinh thành, dốc hết sức tạo dựng cái này xưởng may, chẳng qua là kinh doanh bất thiện, mấy lần nhiều lần trước khi đóng cửa."

"Mười ngày trước, có người phát hiện này xưởng may dị biến, báo cáo cảnh vệ sảnh, chỉ là bởi vì nhân thủ không đủ, làm điều tra của chúng ta tiểu tổ lúc chạy đến, tình thế đã không dễ khống chế, này một mảnh nhà máy trong phòng người cũng đã bên trong độ cảm nhiễm, sẽ điên cuồng công kích bất luận cái gì tiến vào nhà máy, cũng cố gắng ngăn cản bọn hắn công tác người, hay hoặc là, đem người khác ô nhiễm, cũng thành làm một thành viên trong bọn họ."

"Bây giờ, bọn hắn này nhà máy trong phòng tất cả mọi người, đều đã liên tục công tác hai ngày rưỡi thời gian, không ăn không uống, không ngủ được, cũng không nghỉ ngơi, nếu như không ngăn cản, bọn hắn tất cả mọi người đều có khả năng một mực công tác đến chết, trịnh nguyên hùng cũng lúc nào cũng có thể sẽ triệt để mất khống chế!"

"Mà đến lúc đó, hắn ô nhiễm phạm vi, liền sẽ trên phạm vi lớn gia tăng, thậm chí lan tràn đến chung quanh mấy cái nhà máy!"

"..."

"Cho nên, tổng bộ mệnh lệnh, trực tiếp tiến hành thanh lý!".