Chương 47: Đếm ngược ba mươi giây

Chương 47: Đếm ngược ba mươi giây

"Trực tiếp tiến hành thanh lý. . ."

Lục Tân nghe trong kênh nói chuyện truyền đến thanh âm, trong lòng hơi hơi trầm xuống một cái, nói: "Làm sao thanh lý?"

Cái kia trong xưởng có không gần một trăm người a. . .

"Yên tâm đi, mục tiêu của chúng ta, không phải những công nhân kia!"

Thạch sùng tựa hồ nhìn ra Lục Tân ý nghĩ, thấp giọng cười nói: "Công việc của chúng ta là thanh lý nguồn ô nhiễm, mà không phải giết chết bị ô nhiễm người, mặc dù chúng ta đệ nhất ưu tiên cấp vĩnh viễn là phòng ngừa ô nhiễm khuếch tán, nhưng trên tay có thể không dính máu, vẫn là không dính máu."

"Huống hồ kể từ lúc này tình huống, cùng với trước đó điều tra tiểu tổ báo cáo đến xem, cái kia nguồn ô nhiễm bản thể năng lực, càng nhiều hơn chính là ảnh hưởng đến người chung quanh, mà không phải đồng hóa, cho nên những công nhân kia chẳng qua là cường độ thấp ô nhiễm, còn có được cứu."

Lục Tân hơi hơi nhẹ nhàng thở ra, nói: "Cái kia chính là, trực tiếp kích giết người xưởng trưởng kia là có thể?"

Thạch sùng lắc đầu, nói: "Hiện tại không thể giết hắn, nếu như giết hắn, như vậy tại hắn trước khi chết, rất có thể sẽ phóng xuất ra tinh thần ôn dịch, tất cả bên trong độ người lây bệnh, đều sẽ không bị khống chế phóng tới địa phương khác, cho chung quanh khu vực tạo thành cực lớn tai hoạ ngầm. .. Bất quá, bọn hắn cũng hẳn là không trốn thoát được, ngươi xem một chút chung quanh, hẳn là có thể đủ hiểu rõ ta chỉ là cái gì. . ."

Lục Tân kỳ thật đều không cần nhìn về phía chung quanh.

Bốn phương tám hướng, đều là tối om, chỉ có khan hiếm đèn đường, chiếu sáng một khối lại một khối ảm đạm khu vực.

Mà trong bóng đêm, Lục Tân biết, đó là một nhánh lại một nhánh nghiêm phòng tử thủ quân đội, nếu như này chút nhà máy trong phòng công nhân chạy ra ngoài, xông hướng bốn phía, như vậy bọn hắn nhất định sẽ bị lập tức nổ súng đánh giết, Vệ Tinh thành sẽ không cho phép những người này đào thoát phong thừng.

Tựa như ban đầu ở quán cà phê một dạng.

Nghĩ như vậy, hắn nhíu mày: "Lại phải lập tức thanh lý, lại không thể giết, cái kia. . ."

Thạch sùng cười hì hì rồi lại cười, nói: "Lâm Đạt, cho ra kiến nghị."

Mặc dù nhìn không thấy, nhưng Lục Tân đều có thể đoán được một chỗ khác Lâm Đạt, lúc này đang nhíu mày, nhưng liên lụy đến chuyện công việc, nàng vẫn là trả lời hết sức chăm chú: "Chúng ta nhiệm vụ của lần này là cắt đứt nguồn ô nhiễm, gián đoạn hắn đối công nhân ảnh hưởng, sau đó lập tức đem hắn phong thừng, dạng này, trợ giúp tiểu tổ liền có cơ hội tiến vào nhà máy, đem những cái kia gián đoạn ô nhiễm giả đưa đi cứu trị."

"Cho nên, đề nghị của ta là, sử dụng đặc chế cường lực súng gây mê, cự ly xa giải quyết, cưỡng chế nguồn ô nhiễm trong nháy mắt hôn mê!"

Có chút dừng lại, nàng tựa hồ là cân nhắc đến đơn binh cũng đang nghe, mà hắn làm bị người dẫn đạo, chính mình liền có cần phải nhường hắn hiểu được mình làm ra mỗi một cái đề nghị nguyên nhân, liền lại cùng giải thích một câu: "Bởi vì Trịnh Nguyên Hùng bây giờ còn không có triệt để mất khống chế, cho nên hắn còn có thân làm người bộ phận đặc thù, cái này khiến súng gây mê kế hoạch có thể được, nếu là triệt để không kiểm soát, liền vô dụng!"

Lục Tân nghiêm túc nghe, nhẹ gật đầu, cũng là không có cân nhắc đến sắt thúy Lâm Đạt có phải hay không có thể thấy.

Thạch sùng nghe, thì bỗng nhiên chen lời nói: "Gia hỏa này có thể lập tức ảnh hưởng đến số một trăm người, nói rõ tinh thần lượng cấp nhất định không thấp, nói không chừng lại ở đạn bắn trúng lúc trước hắn, hình thành mạnh mẽ niệm lực, ảnh hưởng, thậm chí trực tiếp ngăn cản ta đạn."

Bên trong kênh nói chuyện, sắt thúy nói: "Cho nên, nếu như ngươi đồng ý kế hoạch này, ta cùng lúc hướng trợ giúp tiểu đội hạ đạt chỉ lệnh, để bọn hắn tại ba mươi giây sau tại nhà máy sườn đông dẫn phát một trận nổ tung, giới thời mạnh mẽ thanh âm cùng sóng xung kích, sẽ hấp dẫn Trịnh Nguyên Hùng một bộ phận lực chú ý, kể từ đó, mặc dù hắn xuất hiện niệm lực, cũng lại bởi vì lực chú ý vô pháp tập trung mà dẫn đến niệm lực không ổn định."

"Mà khi đó, chính là ngươi nổ súng thời cơ."

"Thế nhưng, ngươi chỉ có một trong nháy mắt, duy nhất cơ hội!"

". . ."

"Hắc hắc. . ."

Thạch sùng thấp giọng cười nói: "Thân yêu Lâm Đạt, ngươi thanh âm thật là dễ nghe. . ."

Kênh bên trong, vang lên một tiếng trầm trọng hơi thở, tựa hồ sắt thúy Lâm Đạt này lúc sau đã có chút bất đắc dĩ.

Nhưng còn không đợi nàng nói ra miệng, thạch sùng liền cười nói: "Đồng ý!"

Nói xong câu nói này lúc, hắn liền đã mở ra sau lưng cõng hộp dài, chỉ thấy bên trong chính là một cây thon dài mà lạnh lùng súng bắn tỉa, thạch sùng trên hai tay hạ bay lượn, nương theo lấy một chút thanh thúy mà xảo diệu "Ken két" âm thanh, rất nhanh liền đã đem đủ loại linh kiện đều tổ đựng thương bên trên, mà đợi đến đạn đẩy vào thân bên trong, hắn đã hai chân ôm lấy lan can sắt, treo ngược thân thể.

Họng súng đen ngòm, nhắm ngay ba trăm bên ngoài mét bên ngoài nhà máy.

Kênh bên trong, Lâm Đạt thanh âm, cũng biến thành tỉnh táo dị thường: "Đếm ngược bắt đầu!"

"Ba mươi. . ."

"Hai mươi chín. . ."

". . ."

Thời gian phảng phất trở nên chậm lại, hết thảy chung quanh, đều trở nên vô cùng an tĩnh.

Chỉ có kênh bên trong, Lâm Đạt bình tĩnh tiếng đếm số, cùng với ba trăm mét bên ngoài nhà máy bên trong, mơ hồ máy móc Chuyển Luân tiếng.

Lục Tân rất nghiêm túc nhận thức lấy tất cả những thứ này.

Liền bên cạnh hắn muội muội, lúc này cũng sai lệch đầu đánh giá thạch sùng, giống như là đối này hết thảy rất tốt ngạc nhiên.

Lục Tân lúc này cũng ý thức được, thạch sùng động tác, tựa hồ cùng muội muội có chút khác biệt, hắn là hai chân ôm lấy lan can, mà cá nhân chạy đến nằm xuống, súng trong tay nhắm ngay nhà máy, thoạt nhìn, hắn mới là thật giống như là một đầu linh hoạt mà tinh vi con nhện.

Mà ngồi xổm ở một bên muội muội. . . Nhiều nhất chẳng qua là có chút cổ quái đáng yêu.

"Đếm ngược một, chuẩn bị!"

Tại Lục Tân trong đầu lóe lên những ý niệm này lúc, trong kênh nói chuyện Lâm Đạt thanh âm số đến cuối cùng.

Sau đó cũng tại thời khắc này, bỗng nhiên ở giữa, Đông Phương xuất hiện một mảnh ánh sáng.

Sau đó mà đến, chính là to lớn tiếng ầm ầm âm.

Cùng lúc đó, Lục Tân khóe mắt thấy, thạch sùng khóe miệng hơi hơi giương lên, động đến chốt.

Hắn thuận thế hướng về kia nhà máy bên trong nhìn lại, theo cảnh tượng rút ngắn, liền thấy nhà máy trong phòng, bởi vì lấy cái kia tiếng nổ mạnh to lớn âm xuất hiện, tựa hồ pha lê đều đang khe khẽ run rẩy, nhà máy bên trong mặt khác công nhân lại cơ hồ không phát giác gì, vẫn đang không ngừng làm lấy trong tay công tác, thế nhưng người xưởng trưởng kia Trịnh Nguyên Hùng, lại hơi hơi nhận lấy ảnh hưởng, theo bản năng hướng về tiếng nổ mạnh truyền đến chỗ nhìn lại.

Cũng tại lúc này, một khỏa giống như là màu đỏ ống tiêm một dạng đạn, xuyên thấu pha lê.

Cách ba trăm mét xa, Lục Tân hẳn là nghe không được thanh âm, nhưng lại giống như là nghe được "Xùy" một tiếng vang nhỏ.

Màu đỏ ống tiêm đóng ở Trịnh Nguyên Hùng sau cái cổ bên trên, phun ra máu bắn tung toé.

Cho dù là đạn gây mê, có thể bay ba trăm mét đánh trúng mục tiêu, lực lượng cũng lớn lạ thường, Trịnh Nguyên Hùng trực tiếp bị đánh đến bay ra ngoài, ngã nhào xuống đất, chung quanh đèn đóm cũng tốt, ống nhựa đạo cũng tốt, trong nháy mắt này, đều xuất hiện trình độ nhất định vặn vẹo.

Mà hắn ngã sấp xuống về sau, tựa hồ còn muốn đứng lên, nhưng cũng chỉ là hơi dùng lực một chút, liền lại chậm rãi tê liệt ngã xuống.

Loại kia thuốc mê, thoạt nhìn rất có hiệu quả.

. . .

. . .

"Xong rồi!"

Thạch sùng trong nháy mắt thu thương, thân thể hướng lên ưỡn một cái, liền đã về tới đỉnh tháp, cười nói: "Lâm Đạt, ngươi nghĩ nói với ta cái gì?"

Trong kênh nói chuyện Lâm Đạt giống như là hơi thở dài một hơi, giọng điệu lại dị thường lạnh lùng: "Ngươi nên tiến hành bước kế tiếp!"

"Được rồi!"

Thạch sùng cười, lại từ trong ba lô lật ra một cái pha lê chất liệu, giống như là mũ giáp một dạng đồ vật, ôm vào trong ngực.

Sau đó hắn hướng Lục Tân cười cười, nói: "Đi huynh đệ, nên kết thúc!"

Nói xong, liền thẳng tắp hướng về sau khẽ đảo, thế mà cứ như vậy theo cao hơn ba mươi mét tháp nước phía trên nằm xuống..