Chương 48: Cái này kêu là chuyên nghiệp

Chương 48: Cái này kêu là chuyên nghiệp

"A cái này. . ."

Bất thình lình, Lục Tân còn tưởng rằng thạch sùng là tại tự sát.

Đưa đầu nhìn lại, mới phát hiện thạch sùng ngay tại thân thể sắp ngã xuống mặt đất thời điểm, lại là thật nhanh đưa tay tại tháp nước phía trên nắm một cái, dị thường tinh chuẩn bắt lấy trên tháp nước một khối nhô lên, sau đó thân thể liền quỷ dị ở trên không bên trong dạo qua một vòng, hai chân đạp ở tháp nước phía trên, giống như là đem hướng phía dưới ngã đi tình thế, sửa lại một cái phương hướng, cả người nhẹ nhõm hướng ra phía ngoài vọt ra ngoài.

Hồng Nguyệt phía dưới, hắn giống một con quái dị bò sát, cấp tốc mà cổ quái bò hướng nhà máy.

"Chúng ta. . ."

Lục Tân vừa mới quay đầu nhìn muội muội liếc mắt, liền thấy muội muội nhìn chằm chằm thạch sùng rời đi phương hướng, tựa hồ có chút sinh khí.

Nàng bỗng nhiên đưa tay bắt lấy Lục Tân, hai huynh muội cao cao nhảy dựng lên, hạ xuống thời điểm, lại là vừa lúc rơi vào nằm ngang ở tháp nước bên cạnh một sợi giây điện bên trên, sau đó liền tay chân cùng sử dụng, theo dây điện, giống như quỷ mị  đồng dạng tốc độ cao hướng nhà máy phóng đi.

Trước sau phía dưới, Lục Tân chỉ so với thạch sùng chậm một bước, tiến vào nhà máy.

Lúc này, chỉ thấy theo Trịnh Nguyên Hùng té xỉu, toàn bộ nhà máy trong phòng, liền hiện ra một loại quỷ dị không khí.

Trịnh Nguyên Hùng mặc dù té bất tỉnh, nhưng tất cả công nhân, vẫn chẳng qua là chất phác, cơ giới, xử lý trước mặt mình công tác, toàn bộ nhà máy, đều tràn ngập một loại gay mũi mà cay độc khí tức, ở giữa còn pha tạp vào mùi máu tanh nồng đậm, thậm chí mùi nước tiểu khai.

Đó là bọn họ bề bộn không có công phu tiến vào phòng vệ sinh, vấn đề sinh lý, cũng là tại chỗ đứng đấy giải quyết.

Mà đối với trước sau tiến nhập nhà máy thạch sùng cùng Lục Tân, bọn hắn thì là liền khóe mắt cũng không có động một thoáng.

"Dùng súng gây mê đem Trịnh Nguyên Hùng đánh ngã, chẳng qua là bước thứ nhất!"

Kênh bên trong, truyền ra Thiết Thúy thanh âm: "Bởi vì Trịnh Nguyên Hùng đã sinh ra rõ ràng tinh thần dị biến, mà lại vô cùng tiếp cận mất khống chế, cho nên này loại có thể cho voi mê man ba ngày thuốc mê, đối với hắn tạo thành hiệu quả cũng không xác định, hắn lúc nào cũng có thể tỉnh lại, vì dùng phòng ngừa vạn nhất, liền muốn cho hắn mang theo một loại đặc chế phong tỏa trang chế, để tránh lần nữa ảnh hưởng đến những người khác. . ."

"Mà việc ngươi cần, là được. . ."

Một bên nghe Lâm Đạt, Lục Tân một bên theo sát thạch sùng, đi tới Trịnh Nguyên Hùng bên người.

Tại Lâm Đạt nói ra "Thay hắn đề phòng" mấy chữ lúc, Lục Tân liền đã đứng ở thạch sùng bên người, cảnh giác nhìn xem chung quanh.

. . .

. . .

Thạch sùng tay chân rất nhanh, cũng hết sức linh mẫn, hắn đi tới hôn mê Trịnh Nguyên Hùng bên người, lập tức liền mũi chân nhảy lên, đem Trịnh Nguyên Hùng cổ câu lên, sau đó đem cái kia làm bằng sắt pha lê che đầu, đeo ở trên đầu của hắn, cái này cũng chưa hết, hai tay của hắn quơ tới, liền đã từ phía sau áo da phía dưới, lấy ra hai bộ còng tay cùng một bộ xiềng chân, trước trước sau sau, đều cho Trịnh Nguyên Hùng mang lên trên.

Nhìn xem Trịnh Nguyên Hùng cái kia bị trói gô dáng vẻ, Lục Tân cũng hết sức xác định, hắn coi như tỉnh, cũng vấn đề không lớn.

"Ha ha, giải quyết. . ."

Mà thạch sùng làm xong này chút, thì là có chút đắc ý ngồi trên mặt đất, đầu đắc ý về sau hướng lên.

"Huynh đệ, ta lợi hại không?"

Hắn hiện tại cái dạng này, làm thật có vẻ hơi ngông cuồng.

Bất quá Lục Tân lại cảm thấy, lúc này thạch sùng cũng là có tư cách cuồng lập tức, dù sao, vừa mới chính mình nhìn xem hắn xử lý lần này ô nhiễm sự kiện, mặc dù trong miệng một mực tại lẩm bẩm bức lẩm bẩm, nhưng quả nhiên là không có một điểm thời gian lãng phí, cũng không có một chút lỡ tay.

"Cái này kêu là chuyên nghiệp a. . ."

Lục Tân nghĩ đến, cũng là mơ hồ chờ mong nổi lên chính mình cũng chuyên nghiệp như vậy dáng vẻ.

"Làm rất tốt!"

Kênh bên trong, Lâm Đạt không có chút nào tình cảm tán thưởng một tiếng, sau đó nói: "Lập tức phái trợ giúp tiểu tổ ra trận!"

"Vạn năng trợ giúp tiểu tổ a. . ."

Thạch sùng cười nói một tiếng, sau đó ngẩng đầu nhìn Lục Tân, nói: "Huynh đệ, đợi chút nữa tìm địa phương uống một chén?"

Lục Tân vừa định đáp ứng, bỗng nhiên muội muội nhẹ nhàng kéo hắn một thoáng.

Hắn quay người nhìn lại, sau đó liền hơi ngẩn ra, thấy được bên cạnh một cái bàn làm việc.

Cái kia tờ chất đầy đủ loại văn bản tài liệu cùng ngân phiếu định mức lộn xộn dưới bàn công tác, đang rụt lại một cái tuổi không lớn Hồng Y tiểu nữ hài.

Nàng xem ra chỉ có bảy tám tuổi, trong ngực ôm một cái bông vải dệt em bé, to miên đường dệt thành thân thể, hai hạt nút thắt may thành con mắt, mặc trên người một kiện màu đỏ váy ngắn, lộ ra rất sạch sẽ, hai cái đen nhánh con mắt, đang sợ hãi nhìn chằm chằm Lục Tân cùng thạch sùng phương hướng, giống là có chút sợ hãi, cũng giống là hơi nghi hoặc một chút, nhỏ giọng nói: "Ca ca, các ngươi vì cái gì không đi làm việc?"

"Nàng là ai?"

Lục Tân trong lòng, lập tức sinh ra cực lớn kinh ngạc, hơi sinh cảnh giác.

Bây giờ, toàn bộ nhà máy trong phòng, trừ Trịnh Nguyên Hùng bên ngoài, tất cả mọi người đang điên cuồng công tác, không bị khống chế công tác, dù cho Trịnh Nguyên Hùng đã ngất đi, bọn hắn cũng còn đang lặp lại lấy trước đó chỉ lệnh, có thể là. . . Vì cái gì còn có cái tiểu nữ hài?

"Nơi này còn có một cái tiểu cô nương. . ."

Cũng là tại lúc này, thạch sùng cũng đã phát hiện nàng, vẻ mặt cực kỳ quỷ dị, thấp giọng hướng trong kênh nói chuyện nói xong.

"Cái gì tiểu nữ hài?"

Trong kênh nói chuyện Lâm Đạt, thanh âm hơi hơi trầm xuống một cái.

"Thoạt nhìn bảy tám tuổi, ăn mặc màu đỏ váy, ghim hai cái bím tóc nhỏ, giữa hai hàng lông mày. . . Có một nốt ruồi. . ."

Thạch sùng nhanh chóng lại thấp giọng miêu tả, đồng thời nhẹ nhàng nâng tay, nghĩ vỗ xuống bộ dáng của nàng.

Thế nhưng cái kia dưới đáy bàn tiểu nữ hài, lúc này cũng đã từ từ bò lên ra tới, nàng cứ như vậy yên lặng nhìn trước mắt Lục Tân cùng thạch sùng, đầu hơi méo, ôn nhu nói: "Ca ca, người khác đều đang làm việc, vì cái gì các ngươi. . ."

". . . Không làm việc đâu?"

". . ."

Theo thanh âm của nàng vang lên, toàn bộ nhà máy bên trong, bỗng nhiên biến đến an tĩnh dị thường.

Chỉ có cơ khí luân chuyển thanh âm, vẫn còn tiếp tục.

Giờ khắc này, hết thảy đang đang bận rộn công nhân, đều dừng tay lại bên trong tại làm sự tình, sau đó chất phác, chỉnh tề, quay đầu hướng Lục Tân cùng thạch sùng xem ra, phảng phất bọn hắn là cho đến lúc này, mới phát hiện hai cái này kẻ ngoại lai, hoặc nói, hai cái này không có ở công tác người.

Sau đó, có người biểu lộ dần dần trở nên vặn vẹo, cũng có người trở nên phẫn nộ, cừu thị mà lại âm trầm tầm mắt quăng đi qua. . .

Này loại quỷ dị biến hóa, khiến cho thạch sùng nâng tay lên cũng hơi cứng đờ, không có tiếp tục làm ra quá rõ ràng động tác.

"Giữa hai hàng lông mày lớn một nốt ruồi tiểu nữ hài?"

Kênh bên trong, Lâm Đạt thanh âm truyền ra: "Tư liệu biểu hiện, Trịnh Nguyên Hùng có một đứa con gái, tám tuổi."

Thanh âm của nàng có chút dừng lại, tựa hồ có chút run rẩy: "Thế nhưng, nàng một năm trước liền đã chết. . ."

"Nguyên nhân cái chết là. . . Bởi vì Trịnh Nguyên Hùng bận bịu công tác, bỏ bê chiếu cố, cho nên nàng tại đi nhặt một cái nào đó chỉ thêu đồ chơi lúc. . ."

". . . Bị máy móc cuốn vào!"

". . ."

Ánh đèn chói mắt, máy móc trống rỗng mà nhàm chán chuyển động thanh âm, chung quanh công nhân cừu thị cùng phẫn nộ tầm mắt.

Trước người tiểu nữ hài quỷ dị chất vấn biểu lộ.

Tất cả những thứ này, tạo thành một loại thị giác mãnh liệt mà hoang đường kết cấu.

Thạch sùng yết hầu hơi hơi nhấp nhô, thanh âm giống như là sợ kinh động đến cái gì giống như, thấp giọng nói: "Thứ cấp nguồn ô nhiễm. . .".