Chương 49: Thứ cấp nguồn ô nhiễm

Chương 49: Thứ cấp nguồn ô nhiễm

"Thứ cấp nguồn ô nhiễm, là cái gì?"

Lục Tân cũng đang nhìn cái kia ôm lông nhung đồ chơi tiểu nữ hài, hơi hơi mở miệng, không dám có quá lớn động tác.

Kênh bên trong, rất nhanh vang lên Thiết Thúy nói rõ lí do: "Thứ cấp nguồn ô nhiễm, chính là nguồn ô nhiễm bản thể, bởi vì nguyên nhân nào đó đản sinh ra tinh thần phân liệt thể, hắn cùng nguồn ô nhiễm bản thể có nhất định liên hệ, nhưng có thể dùng trình độ nào đó tự chủ tính..."

"Theo tình huống dưới mắt đến xem, rất có thể là Trịnh Nguyên Hùng tại sinh ra dị biến về sau, bởi vì vượt quá giới hạn tưởng niệm nữ nhi, cho nên dùng tinh thần lực của mình một lần nữa tạo nên một đứa con gái ra tới... Các ngươi muốn cẩn thận, dạng này nguồn ô nhiễm, thậm chí so bản thể phiền toái hơn... Nhất là, ô nhiễm này nguyên đã có khả năng trực tiếp bị các ngươi 'Thấy' tinh thần lượng cấp nhất định rất cao..."

"..."

Tại nàng tốc độ cao giải thích tất cả những thứ này, cũng nương theo lấy ào ào ào lật qua lật lại tư liệu thanh âm lúc, nhà máy bên trong lại an tĩnh dị thường.

Những cái kia máy móc vẫn đang không ngừng vận chuyển, nhưng lại tạo thành một loại khác dị dạng an tĩnh.

"Ca ca, các ngươi vì cái gì... Không làm việc đâu?"

Tiểu nữ hài kia, vẫn tại ôn nhu nhìn xem Lục Tân cùng thạch sùng, nhưng này tờ thoạt nhìn thanh tú mà non nớt khuôn mặt, cũng đã có chút không hiểu vặn vẹo, đèn chân không sáng ngời đến quang mang chói mắt chiếu vào trên mặt của nàng, khiến cho nàng ngũ quan tựa hồ có chút biến hình. Thanh âm lộ ra cỗ để cho người ta trong lòng rét run quái dị: "Ba ba nói, mỗi người đều muốn công tác, không làm việc người, liền phải bị trừng phạt đây..."

Theo nàng, chung quanh những cái kia chất phác, cứng đờ nhìn xem Lục Tân cùng thạch sùng công nhân, cũng bắt đầu chậm rãi chuyển động bước chân.

Bọn hắn hướng Lục Tân cùng thạch sùng đi tới, thuận tay cầm lên bên người cắt đường đao, thước cuộn bằng thép, cùng với rìu các thứ.

Mà trên mặt bọn họ vẻ phẫn nộ, càng ngày càng rõ ràng, hàm răng cắn chặt.

Giống như là đã cực hận lúc này Lục Tân cùng thạch sùng, hận không thể đem bọn hắn toái thi vạn đoạn.

Đứng ở Lục Tân sau lưng thạch sùng, bỗng nhiên hơi hơi khẽ cắn răng, đột nhiên đưa tay, một đạo dao găm hướng về phía trước bay ra ngoài.

"Keng" một tiếng.

Cái kia dao găm xuyên qua nữ hài mi tâm, lại đóng ở nàng cái bàn sau lưng lên.

Cô bé này không có đủ thực thể.

Có thể là thạch sùng động tác này, nhưng cũng giống như là kích thích nữ hài kia, nàng đột nhiên ở giữa kêu to lên.

"Vì cái gì không làm việc?"

Thanh âm thế mà giống như là có loại gợn sóng một dạng lực lượng, lập tức khuếch tán ra.

"Công tác! Công tác! Công tác!"

"Đáng chết! Đáng chết! Đáng chết!"

Đột nhiên, toàn bộ nhà máy trong phòng công nhân, lúc này đều giống như là điên rồi, bọn hắn tại trong miệng hô to, mang theo một loại cuồng nhiệt biểu lộ, dồn dập hướng về phía trước đánh tới, có người đưa tay ra, có người dùng lực há to miệng, giống là một đám dã thú.

Bạch

Thạch sùng một quất thân, liền đã tránh thoát tầm hai ba người vỗ đánh, thân thể theo vách tường bò tới cao mấy mét địa phương.

Hắn một bên tránh né lấy phía dưới những cái kia điên cuồng công nhân nện đi lên đồ vật, đảo đi lên gậy gỗ các loại, một bên nóng nảy hướng về kênh bên trong Thiết Thúy nói xong: "Lâm Đạt, nhanh ngẫm lại, còn có phương pháp gì không, là có thể giải quyết đi cái này thứ cấp nguồn ô nhiễm?"

Trong kênh nói chuyện Thiết Thúy thanh âm cũng có vẻ hơi lo lắng: "Tri Chu hệ năng lực giả rất khó trực tiếp giải quyết này loại thứ cấp nguồn ô nhiễm, kiến nghị các ngươi lập tức rút lui, ta sẽ hướng tổng bộ thỉnh cầu trợ giúp, hẳn là do em bé như thế công chúa hệ năng lực giả đến giải quyết nàng..."

"Lại muốn cho em bé ra tay sao?"

Thạch sùng trong thanh âm, tựa hồ có một chút rõ ràng lưỡng lự: "Mà lại những công nhân này..."

Lục Tân lúc này cũng đã trốn đến bên cạnh một cái cao cao dệt chồng lên, tạm thời an toàn.

Hắn nghe thạch sùng cùng Thiết Thúy đối thoại, lập tức liền ý thức được vấn đề.

Những công nhân này bây giờ đã bị hết sức ảnh hưởng nghiêm trọng, đối với mình cùng thạch sùng sinh ra cực lớn cừu hận, một khi rút lui, bọn hắn tất nhiên sẽ gấp đuổi sát chính mình cùng thạch sùng ra ngoài, mà kể từ đó, liền tất nhiên sẽ cùng bên ngoài phong tỏa quân đội trực tiếp đối đầu.

Vì phòng ngừa bọn hắn đào thoát ra ngoài, những người này, cũng sẽ chỉ có một cái xuống tràng.

Thạch sùng trước đó nói qua, xử lý nguồn ô nhiễm vĩnh viễn là đệ nhất ưu tiên cấp.

Có thể là này dù sao cũng là gần một trăm cái nhân mạng...

Cái này khiến Lục Tân bỗng nhiên hơi hơi khẽ cắn răng, nhìn muội muội liếc mắt, thấp giọng nói ra: "Ta thử một chút!"

Nói xong, liền đã nhảy xuống, thân hình đang điên cuồng nhà máy người ở giữa xen kẽ.

"Ngươi có thể đối phó tinh khiết tinh thần thể thứ cấp nguồn ô nhiễm?"

Thạch sùng cũng rõ ràng lấy làm kinh hãi, thật nhanh lách mình theo trên tường nhảy xuống tới, lập tức thay Lục Tân hấp dẫn bộ phận "Hỏa lực" !

"Không tốt, ngăn cản hắn!"

Có thể là kênh bên trong, Thiết Thúy thanh âm bỗng nhiên vang lên, thậm chí hơi khác thường.

Nhưng nàng mặc dù nói ngăn cản, rồi lại muốn nói lại thôi, câu nói kế tiếp không có lập tức nói ngay.

"Số hai đường!"

Thạch sùng đối nàng hiểu rất rõ, lập tức đoán được cái gì, thấp giọng nói một câu, đồng thời nhấn tai nghe một cái nút.

Rất nhanh, tại đây một cái chỉ có hắn cùng Thiết Thúy hai người trò chuyện kênh, Thiết Thúy thanh âm vội vã vang lên: "Hắn xác thực có khả năng trực tiếp xử lý thứ cấp nguồn ô nhiễm, ngươi vô pháp trực tiếp xử lý tinh khiết làm tinh thần thể thứ cấp nguồn ô nhiễm, là bởi vì không có đặc biệt sử dụng niệm lực phương diện năng lực, cũng không có chịu qua tương tự huấn luyện dẫn dắt, mà hắn khác biệt, hắn có tổn thương tinh thần thể năng lực..."

"Trước đó 041 nguồn ô nhiễm sự kiện bên trong đã đã chứng minh điểm này, nhưng không thể để cho hắn làm như vậy!"

"..."

Thạch sùng lại có chút khẩn trương, lại cực kỳ kinh ngạc, vội la lên: "Vì cái gì?"

Thiết Thúy thanh âm hơi hơi trầm xuống một cái, mới nói: "Trần Đại trường học trước đây không lâu cho ta một phần tư liệu, phía trên đánh dấu, hắn tinh thần lượng cấp mặc dù cực cao, nhưng mất khống chế nguy hiểm cũng không thấp, cho nên, tuyệt đối nghiêm cấm hắn xử lý này loại dễ dàng để cho người ta mang cực lớn áp lực tâm lý sự tình, dù cho biết rõ đối phương chẳng qua là một cái thứ cấp nguồn ô nhiễm, nhưng nếu như có một cái tiểu nữ hài hình ảnh cùng bề ngoài..."

"Do hắn tự tay xử lý, có khả năng sẽ cho hắn tạo thành không cần thiết áp lực cùng bóng ma tâm lý..."

"..."

Thạch sùng lấy làm kinh hãi, thậm chí có chút khó có thể lý giải được: "Cái kia rõ ràng là giả a..."

"Tinh thần vốn chính là một loại hư ảo trạng thái!"

Thiết Thúy trầm giọng trả lời: "Phòng ngừa hắn mất khống chế ưu tiên cấp vượt qua nhiệm vụ này, cho nên chúng ta không thể mạo hiểm..."

Một hỏi một đáp ở giữa, thạch sùng mặc dù đang phát ra nghi vấn của mình, lại cũng đã tốc độ cao hướng về Lục Tân hướng đi tới gần.

Lúc này, toàn bộ trong nhà xưởng, cơ hồ có một trăm người, đều đang điên cuồng hướng về bọn hắn đánh tới, làm nhiều người như vậy chen một lượt, đơn giản không cách nào hình dung loại kia hỗn loạn cùng chen chúc, cho dù là Tri Chu hệ năng lực giả, tại bảo đảm chính mình không bị làm bị thương, mà lại không thể đối chung quanh những người này tạo thành quá mức nghiêm trọng vết thương trí mạng tình huống dưới, hướng về phía trước chạy tới tốc độ, cũng lộ ra mười phần thong thả.

Mà tại lúc này, ban đầu liền cách gần đó chút Lục Tân, cũng đã theo nóc phòng đường ống, sắp tiếp cận nữ hài kia.

"Ca ca, chúng ta đi giải quyết nàng có được hay không?"

Muội muội lúc này con mắt, lộ ra sáng lấp lánh, hưng phấn nói với hắn lấy.

"Không tốt!"

Lục Tân biết muội muội nói "Giải quyết" là cái gì, lập tức cự tuyệt.

"Vì cái gì?"

Muội muội không vui cong lên miệng, cái này khiến Lục Tân tốc độ đều chậm nửa nhịp, kém chút bị một thanh bay lên xúc đao tước bên trong.

"Bởi vì nàng xem ra hết sức tội nghiệp..."

"Bọn hắn đều nói rồi, là giả!"

"Thoạt nhìn giống thật nha..."

Lục Tân một bên đáp trả, song chân đạp chung quanh vách tường, liền chạy bảy tám bước, vòng qua một đám điên cuồng đuổi theo hắn, cũng ném mạnh đủ loại đồ vật công nhân đỉnh đầu, sau đó tiện tay kéo một phát chung quanh chất đống một hàng giá gỗ, toàn bộ giá gỗ lập tức nghiêng sụp xuống.

Đủ loại đầu gỗ cùng hàng hóa chất thành một ngọn núi, đem sau lưng đuổi theo một đám điên cuồng công nhân ngăn ở sau lưng.

Mà Lục Tân, thì tại lúc này về sau nhẹ nhàng rơi xuống đất, vừa vặn rơi vào cô bé này trước người.

Nhìn xem cái này ôm lông nhung đồ chơi tiểu nữ hài, hắn nói nghiêm túc: "Tiểu muội muội, ngươi không nên ồn ào!".