Chương 50: Nghe lời hảo hài tử

Chương 50: Nghe lời hảo hài tử

"?"

Không biết thứ cấp nguồn ô nhiễm có hay không đầy đủ ý thức.

Nhưng nếu có, nàng lúc này trên đầu, cũng đã dâng lên một cái dấu hỏi.

Mặt của nàng, còn có vẻ hơi vặn vẹo, trong mắt càng là bốc lên lấy một loại cuồng nhiệt mà phẫn nộ vẻ mặt, tựa hồ muốn đem hai cái này không có công tác "Ca ca" hết thảy giết chết, có thể là thình lình thấy Lục Tân đi tới trước người mình, tự nhủ ra một câu như vậy lời, nàng còn rõ ràng nhất xuất hiện một lát trì độn, một đôi đã kinh biến đến mức màu đỏ tươi con mắt, bình tĩnh nhìn xem lúc này Lục Tân.

Sau đó nàng bỗng nhiên há miệng kêu to: "Công tác! Công tác! Đáng chết! Đáng chết..."

Thanh âm của nàng mơ hồ có chút khàn giọng, nghe tựa hồ cùng cái kia đã té xỉu xưởng trưởng Trịnh Nguyên Hùng có chút tương tự.

Mà theo nàng gào thét, đằng sau những cái kia điên cuồng công nhân, lộ ra càng thêm điên cuồng, dùng hết toàn lực xông về phía trước, dùng bọn hắn bây giờ trạng thái, đã vô pháp lý trí tháo dỡ những cái kia bị Lục Tân thôi giá đỡ, cho nên bọn hắn thế mà dùng hết toàn lực lấy tay đi lôi kéo, toàn không để ý này chút giá đỡ sẽ đập ngã nhiều ít người chung quanh, dùng răng đi tê cắn, hoàn toàn không lo lắng sẽ phá vỡ miệng.

Liền càng xa một chút địa phương, cái kia đã bị đeo pha lê che đầu Trịnh Nguyên Hùng, tựa hồ cũng mơ hồ có dấu hiệu thức tỉnh.

Lục Tân thấy thế, trong lòng xuất hiện một loại cảm giác phức tạp.

Tiểu nữ hài này, khiến cho hắn nghĩ tới chính mình, cũng nghĩ đến bên người muội muội.

Nếu Trịnh Nguyên Hùng có khả năng chia ra như thế một cái thứ cấp ô nhiễm thể, cái kia người nhà của mình, có thể hay không cũng là như vậy?

Cho nên, hắn cùng cô gái này nói chuyện, nhìn nàng có thể hay không giống muội muội của mình một dạng.

Đáng tiếc, cô gái này giống là hoàn toàn không để ý tới trí, không giống muội muội của mình một dạng  có thể nói chuyện, cũng câu thông.

Cái này khiến hắn, cũng có chút thúc thủ vô sách.

Kỳ thật giải quyết tiểu nữ hài này, thật vô cùng đơn giản.

Hắn cũng biết, thật sự nếu không giải quyết tiểu nữ hài này, tình thế chỉ sẽ trở nên nghiêm trọng hơn, này trong nhà xưởng tất cả công nhân, nếu như cũng bắt đầu chạy ra ngoài, như vậy thì tương đương ô nhiễm khuếch tán, đối với bất kỳ người nào, đều không phải là một kiện kết quả rất tốt...

Nhưng nhìn xem tiểu nữ hài này dáng vẻ, hắn lại có chút kỳ quái cảm giác.

Có lẽ tiểu nữ hài này đúng là không chân thực, nhưng mình nhìn thấy không chân thật người, chẳng lẽ còn ít sao?

Hắn không biết, nếu như tự mình giải quyết tiểu nữ hài này, trong lòng lại là tư vị gì.

...

...

"Ngăn lại hắn không có?"

Mà vào lúc này, trong kênh nói chuyện Thiết Thúy, đã khẩn trương hỏi đến.

Thế nhưng một bên cùng này chút điên cuồng công nhân chu toàn, một bên đầy tường chạy loạn thạch sùng, động tác lại có vẻ hơi chần chờ, trong tay hắn, đã sớm giữ lại một cái dây sắt đoàn, mà tại mấy giây trước đó, hắn liền có cơ hội ném ra này một viên dây sắt đoàn, đem Lục Tân cuốn lấy, mà đây cũng là hắn làm ra kế hoạch, thật đến vạn bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể trước đem Lục Tân trói lại, cưỡng ép dẫn hắn rời đi...

Ô nhiễm này nguyên, chỉ có thể chờ đợi em bé tới xử lý.

Đến mức này trong nhà xưởng công nhân...

Sở dĩ tinh thần nguồn ô nhiễm nhất làm cho người thống hận, cùng với sợ hãi, liền là bởi vì bực này không cách nào tránh khỏi thương vong.

Chỉ bất quá, hắn đến bây giờ đều không có thật ra tay, cũng là bởi vì trong lòng hơi nghi hoặc một chút.

"Trước không cần cản hắn..."

Nghe trong kênh nói chuyện thúc giục, hắn thấp giọng nói: "Hắn không có trực tiếp động thủ..."

"Không động thủ?"

Lần này cũng là đến phiên Thiết Thúy nghi hoặc: "Vậy hắn giải quyết như thế nào ô nhiễm này nguyên?"

Thạch sùng nỉ non, một bên bảo đảm mình tùy thời có trở ngại dừng Lục Tân cơ hội, vừa nói: "Nhìn xem, giống tại đàm phán?"

...

...

Thạch sùng cùng Thiết Thúy trong lòng tràn đầy lo nghĩ cùng lo lắng thời điểm, Lục Tân cũng đau đầu lấy.

Muội muội thoạt nhìn đã càng ngày càng kìm nén không được.

Nàng ánh mắt thăm thẳm nhìn xem tiểu nữ hài kia, lăng loạn dưới tóc đen, là lập loè tinh quang con mắt.

Mà tại sau lưng, những cái kia điên cuồng công nhân, cũng đã nhanh kéo rách cái kia giá gỗ nhỏ, sắp như ong vỡ tổ tràn vào tới.

Hết lần này tới lần khác, trước mắt tiểu nữ hài này, còn đang điên cuồng, rống giận chất vấn hắn.

"Vì cái gì không làm việc?"

"Vì cái gì không làm việc?"

"Không làm việc người đều đáng chết..."

"Đáng chết!"

"..."

Nghe lâu thanh âm của nàng, liền Lục Tân đều mơ hồ cảm thấy, chính mình giống như công tác quá không cố gắng.

Cùng lúc đó, thì là trong lòng tràn đầy một loại cảm giác buồn bực, rất muốn làm giòn liền một phát bắt được nàng, sau đó...

Này loại tức giận càng ngày càng nghiêm trọng, cơ hồ muốn xông ra Lục Tân lý trí.

Nhưng cũng đúng vào lúc này, thở dài một tiếng vang lên.

Bỗng nhiên trên đỉnh đầu đèn chân không ông ông tác hưởng, ánh đèn lúc sáng lúc tối.

Chung quanh máy móc tại lúc này về sau cũng giống là trở nên thẻ ngừng lại, nổ vang chuyển động tiếng chậm chạp rất nhiều.

Một thanh âm thăm thẳm vang lên: "Ai, xem các ngươi huynh muội dáng vẻ, thật không thích hợp xử lý những sự tình này đây..."

Lục Tân kinh ngạc quay đầu, liền thấy mụ mụ.

Nàng ăn mặc một thân đắc thể màu trắng bộ, trên cổ treo một chuỗi trân châu tướng dây xích, trên đầu còn mang theo đỉnh đầu đẹp đẽ nữ sĩ viền rộng mũ, trên tay kéo tay nải, chân mang giày cao gót màu đen, thoạt nhìn, tựa như là vừa vặn tại cùng người dạo phố, trong lúc vô tình đi đến nơi này, chậm rãi từ nhà máy chỗ sâu đi tới, lúc sáng lúc tối ánh đèn, cho nàng bằng thêm mấy phần thần bí.

"Cái này. . ."

Lục Tân rõ ràng có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới mụ mụ sẽ xuất hiện ở đây.

"Ngươi người lớn như vậy, đều không có nói qua đối tượng, lại làm sao biết như thế nào giáo dục tiểu hài tử đâu?"

Mụ mụ cũng không cùng hắn nhiều lời, chẳng qua là nhẹ nhàng cười một tiếng về sau, chậm rãi đi thẳng về phía trước.

"Công tác! Công tác! Công..."

Nữ hài kia ban đầu đang vặn vẹo mà điên cuồng hét to, lúc này thanh âm chợt dừng lại, giống như là cảm nhận được to lớn uy hiếp.

Nàng trong cổ họng phát ra tiếng gào thét, nhìn chòng chọc vào trước mặt mụ mụ.

"Tiểu muội muội, ngươi ở độ tuổi này, có thể không nên cân nhắc chuyện công việc nha..."

Mụ mụ hết sức ôn nhu ngồi xổm ở tiểu nữ hài trước mặt, nhẹ khẽ cười nói: "Vì cái gì không có đi đến trường Niệm Thư đâu?"

Nữ hài cảnh giác nhìn xem nàng, tựa hồ trên người có cực nặng địch ý.

"Phải là cỡ nào không phụ trách phụ thân, mới có thể cho nhỏ như vậy hài tử, một mực quán thâu này loại nhất định phải công tác quan niệm đâu, này loại phụ thân, lại phải là cỡ nào đục, mới có thể liền nữ nhi của mình đều chiếu không cố được, bởi vì công tác, nhường nữ nhi xảy ra ngoài ý muốn đâu?"

Mụ mụ ôn nhu nói, giống là có chút thương yêu.

Nơi xa, bị trói gô, ở vào trong hôn mê Trịnh Nguyên Hùng, thân thể bỗng nhiên kịch liệt co quắp.

"Rõ ràng là chính mình chiếu cố không tốt, mới hại chết nữ nhi của mình, trong lòng vẫn còn nghĩ đến, chính mình là vì nữ nhi tốt, chính mình là vì chiếu cố tốt nữ nhi, cho nàng cuộc sống tốt hơn, mới điên cuồng như vậy chiếu cố lấy công tác, thậm chí cảm thấy đến, nữ nhi cũng hẳn là lý giải chính mình, nhất định cũng là sẽ giúp đỡ chính mình công tác, cái này cần là cỡ nào người ích kỷ, mới sẽ sinh ra suy nghĩ đâu?"

Mụ mụ nói tiếp, tư thái ưu nhã, ngữ điệu nhu hòa.

Tiểu nữ hài kia trên mặt, cũng giống là lộ ra chút bao la mờ mịt màu sắc.

Nhưng nàng nhìn chòng chọc vào nữ nhân trước mắt này, dần dần, nhưng vẫn là loại kia cuồng nhiệt cùng phẫn nộ biểu lộ chiếm thượng phong.

"Công tác, công..."

Nàng hô to tiếng vang lên, nhưng cũng chẳng qua là lại vang lên một tiếng.

Bởi vì mẹ mặt đã bản.

Bất quá cũng chỉ là hơi hơi nghiêm, nụ cười liền lại xuất hiện ở trên mặt của nàng, nàng chậm rãi hướng về nữ hài đưa tay ra, nữ hài tựa hồ có chút sợ hãi, hơi hơi lui lại, bất quá mụ mụ  tay vẫn là rời khỏi trước người của nàng, đem trong ngực nàng lông nhung đồ chơi cầm tới.

Sau đó, nàng một cái tay khác tiến vào tay nải, từ bên trong lấy ra một cái kéo.

"Tiểu hài tử phải nghe lời a, nếu không..."

Nàng ôn nhu mà cười cười, con mắt nhìn xem nữ hài, cái kéo xích lại gần lông nhung đồ chơi.

"Răng rắc "

Lông nhung đồ chơi đầu, rớt xuống, từng chút từng chút, lăn rơi xuống tiểu nữ hài bên chân.

Tiểu nữ hài kia cuồng nhiệt biểu lộ, lập tức liền cứng ở trên mặt.

Mụ mụ vẫn là ôn nhu nhìn xem nàng, chẳng qua là thanh âm hơi hơi phát lạnh: "Ngươi có phải hay không một cái nghe lời hảo hài tử đâu?"

Nghe nàng ôn nhu, tiểu nữ hài này cuối cùng cũng không khống chế mình được nữa, trên mặt lộ ra vẻ mặt sợ hãi, bỗng nhiên ở giữa, nàng cả người đều dùng lực lui về phía sau, sau đó trong nháy mắt tiêu tán, nơi xa co quắp Trịnh Nguyên Hùng, cũng lập tức an tĩnh lại.

Toàn bộ nhà máy bên trong, điên cuồng các công nhân, cũng lập tức ngừng động tác của mình.

An tĩnh đến cực điểm..