Chương 51: Tinh thần tổn thương

Chương 51: Tinh thần tổn thương

Điên cuồng toán loạn, cùng trong nháy mắt mà đến yên tĩnh, tạo thành mãnh liệt so sánh.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Trong kênh nói chuyện Thiết Thúy cũng phát giác thanh âm đột nhiên biến mất, thanh âm căng lên, gấp gáp hỏi hỏi.

Mà tại Lục Tân bên người cách đó không xa, nắm trong tay lấy một viên dây sắt đoàn thạch sùng, lại là sửng sốt một chút mới thấp giọng trả lời:

"Thứ cấp nguồn ô nhiễm bị dọn dẹp. . ."

Thiết Thúy này giật mình so lúc đầu nghe nói có lần cấp nguồn ô nhiễm lúc còn lớn hơn: "Là bị hắn. . ."

"Không phải!"

Thạch sùng nuốt khẩu khí, mới thấp giọng trả lời: "Tình huống cụ thể, ta tạm thời cũng nói không rõ ràng, nhưng không phải như ngươi nghĩ."

"Hoán đổi hồi trở lại nguyên kênh!"

Thiết Thúy mặc dù cũng rõ ràng có chút hồ đồ, nhưng vẫn là rất nhanh làm ra quyết định, mà tại bọn hắn kênh, lại lần nữa cắt trở về cùng Lục Tân đồng dạng kênh lúc, Thiết Thúy thanh âm liền vang lên lần nữa: "Đơn binh tiên sinh, thứ cấp nguồn ô nhiễm có hay không đã tẩy trừ?"

Lúc này, Lục Tân đứng ở cái kia một đống hoành đảo giá đỡ trước đó, cùng muội muội cùng một chỗ đưa mắt nhìn mụ mụ  thân ảnh biến mất tại màu đỏ ánh trăng bên trong, một màn này xuất hiện, liền hắn đều là kinh ngạc còn có chút không hiểu, nhưng rất rõ ràng, lần này nguồn ô nhiễm đúng là giải quyết, tiểu nữ hài kia giống như là đã tan biến, chung quanh cái kia để cho người ta rùng mình cảm giác nguy hiểm cũng đã không còn tồn tại.

Thế là, nghe trong tai nghe hỏi thăm, hắn đành phải chậm rãi trả lời: "Rõ!"

"Làm rất tốt."

Thiết Thúy sáng lộ ra rất nhiều nghi vấn, nhưng mở miệng lúc, nàng lại chẳng qua là tán thưởng một tiếng.

Thanh âm vang lên lần nữa lúc, nàng đã tại đối một cái khác kênh nói chuyện: "Trợ giúp tiểu tổ có khả năng ra trận!"

. . .

. . .

Đạp đạp đạp đạp. . .

Vẻn vẹn qua thêm vài phút đồng hồ, liền nghe được một đám trầm trọng mà hùng hồn thanh âm vang lên, nhà máy cửa bị dùng sức đụng vỡ, sau đó một đám trợ giúp tiểu tổ bên trong người vọt vào, trên người bọn họ ăn mặc màu đen, dày nặng trang phục phòng hộ, trên mặt đều mang theo có mặt thủy tinh che đậy mũ giáp, thậm chí chân, còn phối trí đặt súng ống vị trí, xông sau khi đi vào, liền lập tức phóng tới nhà máy trong phòng công nhân.

Bọn hắn nghiêm chỉnh huấn luyện, động tác chỉnh tề, trước nhất đưa đầu vào bốn người, trực tiếp xông về phía xưởng trưởng Trịnh Nguyên Hùng, trong tay giơ lên một bộ thoạt nhìn là pha lê chế thành, nhưng tứ giác đều khảm nạm sắt thép, chất liệu cũng xa không tầm thường pha lê có thể so trường điều hình hòm sắt.

Chợt nhìn dâng lên, bọn hắn tựa hồ là giơ lên một bộ pha lê quan tài tiến đến.

Bọn hắn đem vẫn ở tại chiều sâu hôn mê bên trong, lại tay chân đều bị chặt chẽ cuốn lấy Trịnh Nguyên Hùng đưa vào hòm thủy tinh Tử bên trong, giữ lại bên trái ba đạo khóa lớn, mà lại thông qua hai cây đường ống, nối liền dưỡng khí thiết bị, sau đó liền lại vội vã giơ lên rương đi ra ngoài.

Tới lui không đủ hai mươi giây thời gian, chuyên nghiệp dị thường, để cho người ta hoài nghi bọn hắn trước đó là xử lí nghề nghiệp gì.

Mà trong đoạn thời gian này, hắn sự trợ giúp của hắn tiểu tổ nhân viên, thì đã dồn dập xông về nhà máy bên trong mặt khác công nhân.

Hai người một tổ, một cái thật nhanh cho những công nhân này, mang lên trên một loại đặc chế, bên trên có pha lê bịt mắt, dưới có miệng mũi vòng bảo hộ, ở giữa thì dùng vải bạt mang liên hệ với nhau công cụ, một cái khác, thì là đem những người này tay chân đều dùng nhựa plastic đâm mang chặt chẽ trói lên, sau đó vừa đẩy liền đổ, hai người một cái ngẩng đầu, một cái nhấc chân, thật nhanh hướng về nhà máy ngoài phòng chạy đi.

Nhìn xem bọn hắn nhanh nhẹn mà nhanh chóng công tác, Lục Tân thế mà theo bên trong cảm nhận được một loại đặc thù mỹ cảm.

Mà những công nhân này, tại trong lúc này, đều giống như mất hồn, không có nửa điểm giãy dụa.

"Bọn hắn hết sức may mắn. . ."

Chẳng biết lúc nào, thạch sùng đi tới Lục Tân bên người, vừa cười vừa nói: "Bởi vì chẳng qua là bên trong độ ô nhiễm, mà lại là chịu ảnh hưởng chiếm đa số, ăn mòn ít, cho nên bọn hắn còn có cứu, trợ giúp tiểu tổ sẽ đem bọn hắn mang đến đặc thù quản lý trung tâm, tiếp nhận tâm lý trị liệu!"

Lục Tân giật mình, nói: "Trị thật tốt sao?"

"Tối thiểu có hơn phân nửa có thể chữa cho tốt!"

Thạch sùng nhẹ giọng trả lời: "Bất quá, đã trải qua như thế một lần ô nhiễm, ít nhiều cũng sẽ có chút di chứng, quản lý trung tâm cũng chỉ là bảo đảm bọn hắn không sẽ có được ảnh hưởng người khác hậu quả mà thôi, mà bọn hắn tại bị cứu chữa về sau, tức khiến thanh lý, cũng ít nhiều sẽ trải qua một quãng thời gian đè nén cùng nặng trĩu, có gia đình, lại sinh hoạt hạnh phúc, hẳn là sẽ khôi phục nhanh một chút, thậm chí triệt để chữa cho tốt."

"Nhưng tương tự, cũng sẽ có một chút từ đó liền không thoát khỏi được hậm hực khốn nhiễu, thậm chí lại. . ."

Hắn đưa tay làm một cái theo độ cao cắm xuống động tác, thở dài: "Không có cách, tinh thần lực hao tổn quá nghiêm trọng."

". . ."

Lục Tân lý giải thạch sùng mong muốn thuyết minh ý tứ.

Cũng biết hắn miêu tả những cái kia tinh thần bị hao tổn bệnh nghiêm trọng người cảm thụ.

Hắn trải qua cái loại cảm giác này sinh hoạt đều là màu xám, đè nén đến muốn đem cả người thôn phệ sinh hoạt.

Không cảm giác được vui sướng cảm xúc, thậm chí liền phẫn nộ đều rất ít, có chỉ có vô tận uể oải cùng trống rỗng thất lạc.

Có bao nhiêu người có thể tại loại trạng thái này bên trong chống đỡ xuống tới?

. . .

. . .

"Bất quá kết quả này rất tốt á!"

Thạch sùng nở nụ cười, nói: "Ngươi xem này nhà máy bên trong có bao nhiêu người? Gần một trăm cái, mà nếu như chúng ta không nhúng tay vào, như vậy này một trăm người chỉ sợ không có một cái nào có thể sống, cho nên, liền coi như bọn họ chữa khỏi một nửa. . . Trước kia có câu nói nói thế nào, cứu người một mạng, còn hơn xây bảy cấp phù đồ. . . Hai chúng ta chuyến này, cũng tối thiểu xem như tạo một tòa nhà chọc trời a?"

Nói xong vỗ Lục Tân bả vai: "Huống chi, bọn hắn hoàn toàn trị tốt khẳng định so hơn một nửa, tối thiểu bảy thành trở lên!"

Lục Tân nhẹ gật đầu, điểm này hắn vẫn là biết coi bói.

Mà lại hắn cho dù trong lòng có chút đè nén, cũng không phải là bởi vì vô pháp cứu sống hết thảy mọi người, hắn còn không có như vậy cổ hủ.

Hắn chỉ là nhớ tới loại kia u ám sinh hoạt, có cảm xúc mà thôi.

"Ngươi lập công lớn huynh đệ!"

Thạch sùng cười, hướng Lục Tân hỏi: "Ta rất hiếu kì, ngươi giải quyết như thế nào tiểu nữ hài kia?"

Lục Tân bén nhạy phát giác được, lúc này trong kênh nói chuyện, Thiết Thúy tiếng hít thở tựa hồ cũng trở nên có chút yếu đi.

Hắn hiểu được, bọn hắn đều nghĩ biết mình cách làm, nói không chừng còn có chút khẩn trương.

Chỉ bất quá cái này mình nói như thế nào đâu?

Vừa mới rõ ràng chính mình cùng muội muội đều giúp không được gì, là mụ mụ giải quyết. . .

Thế nhưng, dựa vào Lục Tân thói quen, mặc dù hắn đối đặc thù ô nhiễm thanh lý bộ môn có nhất định tín nhiệm, thậm chí hi vọng cho bọn hắn mượn lực lượng phân tích cũng trị tốt chính mình, nhưng hắn cũng không phải đặc biệt ưa thích loại kia đem nhất cử nhất động của mình, mỗi một điểm bí mật đều hoàn toàn giao ra cảm giác, đối với nên nói cái gì, không nên nói cái gì, hắn cũng có chính mình chủ kiến, thế là liền không có vội vã trả lời, cười nói:

"Ngươi mới vừa rồi không có thấy?"

"Ta nhìn cái gì?"

Thạch sùng có chút bất đắc dĩ giang tay: "Ta liền thấy, ngươi ngồi xổm tại tiểu nữ hài kia bên người, đoạt nàng đồ chơi. . ."

"Cái này đồ chơi là thực thể."

Lục Tân nhìn thoáng qua trên mặt đất, cái kia lông nhung đồ chơi còn trên mặt đất ném lấy, thân thể cùng đầu phân ra nhà.

Thế là hắn cười nói: "Cho nên ta liền thử nhìn một chút, có thể hay không hù đến nàng, kết quả thật đúng là rất có hiệu quả. . ."

"Cái này. . ."

Thạch sùng nhìn thoáng qua trên mặt đất lông nhung đồ chơi, ra hiệu bên cạnh trợ giúp tiểu tổ nhân viên đem nó cũng mang lên.

Sau đó nét mặt của hắn dù sao cũng hơi bất đắc dĩ: "Cho nên ngươi liền giành lấy cái này thứ cấp nguồn ô nhiễm đồ chơi, nắm đầu của nó vặn xuống, sau đó cái này thứ cấp nguồn ô nhiễm liền bị ngươi bị hù trực tiếp co rút lại hết thảy lực lượng tinh thần, trở về bản thể?"

Lục Tân nghiêm túc suy nghĩ một chút, nói: "Là như vậy!"

"Cái này. . ."

Thạch sùng vòng quanh Lục Tân đi một vòng, thầm nói: "Huynh đệ, ngươi này không hợp lý a. . ."

Lục Tân nói: "Các ngươi không làm được sao?"

Thạch sùng chậm rãi lắc đầu: "Ta đều không làm sao nghe nói qua. . ."

Lục Tân lộ ra như có điều suy nghĩ biểu lộ, nói: "Cái kia đây nhất định là vấn đề của các ngươi. . .".