Chương 52:  chặt đứt logic dây xích

Chương 52:  chặt đứt logic dây xích

Ta

Thạch sùng lập tức bị Lục Tân lời cho nghẹn đến, nửa ngày ra không được tiếng.

Trong lòng cảm giác cái này logic tựa hồ có chỗ nào không đúng, nhưng lại nói không nên lời cụ thể là không đúng chỗ nào. . .

Nửa ngày mới biệt xuất một câu: "Huynh đệ, ta thế nào cảm giác ngươi có chút biến thái?"

Lục Tân lập tức có chút bó tay rồi.

Nhưng cũng tại lúc này, trong kênh nói chuyện Thiết Thúy hoảng vội vàng cắt đứt thạch sùng, nói: "Theo trước kia án lệ phân tích đến xem, tinh thần nguồn ô nhiễm đều là do vặn vẹo sinh vật tinh thần lực tràng cấu thành, đại bộ phận đều duy trì chuyện xưa cầu sinh cùng sinh sôi bản năng, này đối với bọn hắn đe dọa, hoặc là nói uy hiếp, tới một mức độ nào đó mà nói là đi đến thông, nhất là đối tinh thần quái vật, hiệu quả rõ ràng hơn!"

"Trước kia từng có bắt được tinh thần quái vật biểu hiện ra hoảng sợ trải qua!"

"Cho nên, đơn binh tiên sinh mới vừa nói phương pháp, là có nhất định lý luận căn cứ. . ."

". . ."

"?"

Thạch sùng biểu lộ có chút cổ quái: "Lâm Đạt, ngươi có phải hay không thay lòng? Ta thế nào cảm giác ngươi. . ."

"Im miệng!"

Thiết Thúy Lâm Đạt dạy dỗ một câu, chính mình cũng giống là do dự một chút, lại nói: "Chỉ bất quá, này thường thường chẳng qua là trên lý luận có thể được, bởi vì vô luận là tinh thần nhiễm nguyên, vẫn là tinh thần quái vật, đều có trình độ nhất định vặn vẹo, cho nên chúng nó đối hoảng sợ phản ứng cũng không giống nhau, có chút lại bởi vì hoảng sợ mà bạo tẩu, cũng có chút lại bởi vì hoảng sợ, ngược lại biểu hiện ra vượt qua lẽ thường hưng phấn. . ."

"Mặt khác, nếu như theo các ngươi vừa rồi hồi báo nói, cái kia tinh thần thể là trực tiếp tiêu tán lời, đồng thời hoàn toàn mất đi đối trong nhà xưởng mặt khác công nhân ảnh hưởng lời, đảo không giống như là bị uy hiếp, bởi vì mà chạy trốn, càng giống là bị chém đứt logic dây xích. . ."

Thanh âm của nàng có chút dừng lại, mới lại nói: "Đơn binh tiên sinh, ngươi vừa rồi có hay không làm cái khác?"

Thạch sùng tưởng tượng, cũng vội vàng nói: "Là, ta vừa rồi cũng nhìn thấy ngươi thật giống như nói với nàng chút gì dáng vẻ. . ."

"Ngươi trước không cần nói!"

Thiết Thúy dạy dỗ thạch sùng một câu.

Lại hóa thân thành Lâm Đạt, hướng Lục Tân nói: "Đơn binh tiên sinh, ngươi có khả năng hiện tại nói cho ta biết, cũng có thể sau đó viết tại trong báo cáo. . ."

Đối mặt lễ này mạo mà ôn nhu hỏi thăm, Lục Tân đầu tiên là thoáng yên lặng.

Hắn phát hiện, những người này là thật cũng không tốt lừa gạt a. . .

Trên thực tế, hiện tại tinh tế nhớ tới vừa rồi mụ mụ làm sự tình, nói lời, hắn cũng có một chút nghi hoặc.

Trong đầu của hắn hồi tưởng lại lời của mẹ, nàng lúc ấy giống như là tại hướng tiểu nữ hài nói chuyện, nhưng lại mơ hồ có vẻ hơi kỳ quái, tỉ như nàng nâng lên tiểu nữ hài hẳn là đi học, lại nâng lên thân vì phụ thân, hẳn là vì mình khuyết điểm nhận gánh trách nhiệm, còn cố ý chỉ ra, chân chính tiểu nữ hài, sẽ không thật dạng này duy trì phụ thân nàng công tác, hành vi của nàng, là không hợp lý. . .

Đương nhiên, đang giải thích trắng này chút về sau, cũng xác thực tiến hành uy hiếp.

Cái kia một kéo đao hạ xuống, tiểu nữ hài liền hoảng rồi. . .

. . .

. . .

"Ta cảm thấy tiểu nữ hài này biểu hiện là không hợp lý!"

Lục Tân nghĩ đến, liền chậm rãi hồi đáp: "Nếu như nói nàng chẳng qua là nguồn ô nhiễm bản thể chia ra tới thứ cấp nguồn ô nhiễm, như vậy nàng logic cùng ý chí, kỳ thật đều là do nguồn ô nhiễm bản thể, Trịnh Nguyên Hùng trên thân được đến, cho nên nàng mới có thể tại Trịnh Nguyên Hùng đã bị cưỡng chế sau khi hôn mê, tiếp tục ảnh hưởng những công nhân này, thậm chí để bọn hắn đối diện tới ngăn cản công tác người tiến hành điên cuồng công kích. . ."

"Cho nên, lần này cấp ô nhiễm chủ yếu logic dây xích, ở chỗ Trịnh Nguyên Hùng cho rằng nữ nhi hẳn là lý giải chính mình, hắn bởi vì không có chiếu cố tốt nữ nhi, sinh ra cực độ cảm giác áy náy, dùng tinh thần lực của mình một lần nữa chia ra một đứa con gái, nhưng lại bởi vì trong vô thức mong muốn giảm bớt nổi thống khổ của mình, cho nên cái này thứ cấp nguồn ô nhiễm, hành vi cùng ý chí bên trên đều là ủng hộ hắn."

"Cái này 'Nữ nhi ' chẳng qua là Trịnh Nguyên Hùng tưởng tượng ra tới, cũng không chân thực tồn tại. . ."

"Cho nên, chỉ cần tiết lộ điểm này. . ."

". . ."

Lúc này Lục Tân, cảm giác mình có thể giải thích rõ ràng hết thảy.

Nhưng lại có một loại cảm giác, cái kia chính là mình không phải đang giải thích, chẳng qua là dựa vào hồi ức, suy tư mụ mụ là làm sao làm.

"Vậy liền chặt đứt 0 số 39 đặc thù nguồn ô nhiễm logic dây xích. . ."

Thiết Thúy thanh âm tại trong kênh nói chuyện vang lên, có vẻ hơi hưng phấn: "Đơn binh tiên sinh, ngươi làm rất khá!"

Thạch sùng ở một bên ngơ ngác nói: "Như vậy cũng tốt à nha?"

Trong kênh nói chuyện, Lâm Đạt cười nói: "Dạng này logic dây xích phân tích, nếu như có đầy đủ thời gian cùng tinh lực, ta nghĩ sẽ có rất nhiều người phân tích đạt được đến, nhưng tại loại này hung hiểm mà khẩn trương hoàn cảnh dưới, chỉ có thể nói rõ đơn binh tiên sinh xử lý vô cùng hoàn mỹ!"

"Là mụ mụ xử lý rất hoàn mỹ. . ."

Lục Tân ở trong lòng yên lặng nói một câu, sinh ra một loại cảm giác kỳ quái.

Mình bây giờ có thể nói đạo lý rõ ràng, là bởi vì theo mụ mụ  hành vi cùng trong lời nói phân tích ra được.

Nhưng mụ mụ lại là thế nào bén nhạy thấy rõ Trịnh Nguyên Hùng tâm lý?

Mà tại bọn hắn đối thoại của hai người bên trong, thạch sùng ở một bên cau mày, một hồi nhìn một chút Lục Tân, một hồi nghiêm túc nghe trong kênh nói chuyện Lâm Đạt thanh âm, nhỏ giọng thầm nói: "Rõ ràng liền là đe dọa tiểu nữ hài hành vi, hết lần này tới lần khác nói như thế có đạo lý. . ."

Tốt

Đồng dạng cũng là tại lúc này về sau, Lâm Đạt có chút vui vẻ thanh âm vang lên: "0 số 39 nguồn ô nhiễm xác định thanh lý hoàn tất!"

"Còn lại kết thúc công việc công tác để cho trợ giúp tiểu đội tiếp nhận!"

"Đặc Biệt Hành Động Tổ thành viên có khả năng thu đội, đi tới thanh trác cao ốc tiếp nhận kiểm tra. . ."

"Này kênh sắp đóng cửa. . ."

". . ."

Thạch sùng nghe, hoảng hốt vội nói: "Gấp cái gì nha Lâm Đạt, ta còn có việc đây. . ."

Thiết Thúy thanh âm dừng một chút, nói: "Chuyện gì?"

Thạch sùng nói: "Lần này công tác báo cáo ngươi giúp ta viết một thoáng chứ sao. . ."

"Không thể!"

Thiết Thúy thanh âm dừng một chút, vô tình cự tuyệt.

"Vì cái gì?"

Thiết Thúy bình tĩnh mà bình tĩnh trả lời: "Hài tử đói bụng!"

Thạch sùng sắc mặt, lập tức giống như là nuốt ba con ruồi khó chịu.

. . .

. . .

Mà tại Lục Tân cùng thạch sùng rút khỏi ô nhiễm hiện trường, đi tới thanh trác cao ốc lúc, lúc này chủ thành, đặc thù ô nhiễm tổng bộ, Thiết Thúy đã đem thanh lý báo cáo sửa sang lại, đồng thời tính cả tất cả âm tần văn bản tài liệu, cùng nhau đóng gói phát đưa đến Trần Tinh trong tay.

Mà Trần Tinh thì thẩm duyệt một lần về sau, thông qua một kiện dụng cụ, chia sẻ đến mặt khác vài vị giáo thụ trên tay.

"Biểu hiện này cũng quá khiến người ngoài ý đi?"

Bụng lớn đầu trọc giáo thụ cười nói: "Nhanh như vậy liền biết được lợi dụng logic dây xích tới thanh lý nguồn ô nhiễm?"

"Lần này tốt, đối với hắn dẫn dắt xin có nắm chắc hơn."

Bóng loáng đầy mặt đầu trọc giáo thụ nói: "Lão Trầm nếu là lại có ý kiến, liền đem này báo cáo quẳng trên mặt hắn!"

Một bên thanh âm hưng phấn bên trong, đeo kính họ Trần đầu trọc giáo thụ đỉnh đỉnh mắt kính của mình, đem báo cáo một lần nữa nhìn hai lần, nói: "Các ngươi nhìn không ra sao? Hắn mặc dù giải thích một chút vấn đề cũng không có, hết thảy lý luận cùng hành vi đều hết sức phù hợp, nhưng âm tần trong kia chậm rãi nói rõ lí do, cũng làm cho ta càng có khuynh hướng, hắn không phải trước có lý luận, sau đó tiến hành thực tiễn. . ."

"Mà là vừa vặn trái lại!"

". . ."

Mấy người khác đều hướng hắn quăng tới ánh mắt nghi hoặc.

Trần giáo sư cười cười, nói: "Hắn là trước làm như vậy, sau đó vừa tìm được lý luận ủng hộ."

"Điển hình ý thức nhanh hơn tư duy."

". . ."

Mấy vị khác giáo thụ nghe hắn, cũng đều lộ ra như có điều suy nghĩ biểu lộ.

"Đương nhiên, này không là chuyện xấu. . ."

Mà vị kia Trần giáo sư, lúc này trong mắt cũng lộ ra càng nét mặt hưng phấn: "Loại biểu hiện này, ngược lại vừa vặn đã chứng minh tiềm lực của hắn, xác thực so với chúng ta trong tưởng tượng càng lớn, nếu dạng này, như vậy dựa vào cái gì không đi dẫn dắt, bồi dưỡng. . . Thuận tiện nghiên cứu hắn?"

"Đi, sau khi trở về, trước tiên đem phần báo cáo này ném tới lão Trầm trên mặt!".