Chương 53: Công tác báo cáo

Chương 53: Công tác báo cáo

Nói đến đây là Lục Tân lần thứ nhất trải qua hoàn chỉnh công tác quá trình.

Hắn đi theo thạch sùng ra tới, trước tiên ở ở lại giữ tại nhà máy trợ giúp tiểu tổ nhân viên công tác dụng cụ hạ kiểm tra một phiên, sau đó liền leo lên chiếc kia đã sớm đứng ở nhà máy cổng, lúc trước lôi kéo bọn hắn tới chiếc xe kia, cùng thạch sùng cùng một chỗ, đi tới thanh trác cao ốc.

Bây giờ thanh trác cao ốc, thủ vệ nhân viên bỗng nhiên ít đi rất nhiều, thậm chí có thể nói cơ hồ nhìn không thấy, chắc là bởi vì những chuyên gia kia giáo thụ đều đã trở về chủ thành nguyên nhân. Mà lưu tại nơi này nhân viên công tác, thì là trực tiếp mang theo bọn hắn đi tới một cái văn phòng, nơi này có hai vị ăn mặc áo khoác trắng nhân viên công tác, cho Lục Tân cùng thạch sùng phân biệt đưa lên một phần văn kiện.

Lục Tân cúi đầu nhìn lại, liền thấy trên văn kiện này đều là chút đặc biệt vấn đề kỳ quái.

Tỉ như có ghi hạ tên của mình, câu tuyển chính mình tư liệu cơ bản, thậm chí còn có một số đơn giản suy luận đề các loại.

Tại Lục Tân xem xong những vấn đề này lúc, thạch sùng cũng sớm đã bá bá bá lấp viết xong.

Quay đầu thấy Lục Tân tại nhất bút nhất hoạ, nghiêm túc làm lấy suy tính, nhân tiện nói: "Tùy tiện phủi đi hai lần là được rồi, đây đều là thông lệ kiểm trắc, chúng ta này chút xuất ngoại cần, bởi vì tiếp xúc nguồn ô nhiễm nhiều nhất, tự nhiên cũng xa so với người khác lại càng dễ nhận ô nhiễm, cho nên này văn bản tài liệu bên trong ba loại vấn đề, liền là phân biệt nhằm vào chúng ta trí nhớ, nhận biết, cùng đơn giản logic suy luận ba cái phương diện."

"Viết tên, là để ấn chứng bút tích  bình thường tại tinh thần nhận ô nhiễm về sau, hoặc nhiều hoặc ít sẽ xuất hiện một chút biến hóa rất nhỏ, bút tích chính là một cái trong số đó, liền ngay cả chúng ta Tri Chu hệ, tại không có so sánh tình huống dưới, cũng rất khó làm đến nhận lấy ảnh hưởng về sau, vẫn viết ra cùng lần trước giống nhau như đúc bút tích đến, mà tư liệu cơ bản thì là cá nhân nhận biết, mỗi lần đều đổi."

"Cuối cùng này một hạng, liền là logic suy luận đề, ta nhìn một chút..."

"A là một vị trải qua sống một mình sinh hoạt người mù, có một đầu nghe lời đạo mù chó bồi tiếp hắn."

"Mỗi lúc trời tối lúc ngủ, A đều sẽ đem bàn tay hướng giường bên ngoài, nhường đạo mù chó liếm láp bàn tay của mình, mãi đến ngủ. Một ngày này ban đêm nằm ở trên giường, A lại theo thường lệ đưa tay vươn hướng giường bên ngoài, bị Tiểu Cẩu ướt át mà đáng yêu đầu lưỡi liếm tay chưởng chìm vào giấc ngủ. Nhưng ngày thứ hai dâng lên lúc, hắn kêu gọi tên Tiểu Cẩu, nhưng không nghe thấy Tiểu Cẩu đáp lại, kiểm tra gian phòng lúc, phát hiện cửa phòng đã mở ra."

"Lúc này hắn nghe được phát thanh, gần nhất khu dân cư xuất hiện một cái xảo quyệt mà biến thái đạo tặc!"

"Nghĩ tới đây, A không khỏi nôn mửa liên tu, cảm thấy mãnh liệt hoảng sợ."

"Hỏi: A tại sao lại như thế?"

"..."

"Này mẹ nó cái gì gặp quỷ vấn đề?"

Thạch sùng nhìn xem, mặt cũng có chút tái rồi: "Ngươi thế mà còn thành thật trả lời rồi?"

Lục Tân gật đầu, cầm bút chỉ nói: "Ngươi xem nha, Tiểu Cẩu là chính mình không mở được môn, cái kia đã nói..."

Thạch sùng nhìn xem hắn vẻ mặt thành thật bộ dáng, mặt đều có chút xanh lét: "Vấn đề này hẳn là đẩy nghĩ không ra tới mới như thường đi..."

"..."

Đón ánh mắt của hắn, Lục Tân có chút chột dạ cúi đầu.

...

...

Vô luận tốt xấu, phần văn kiện này vẫn là đáp xuống dưới, sau đó lừa gạt lấy giao đi lên.

Lại về sau, chính là một chuyện cuối cùng...

... Viết báo cáo!

"Cái đồ chơi này nhất làm cho người đau đầu..."

Thạch sùng cầm lấy báo cáo, nói: "Mỗi một lần làm xong thanh lý nhiệm vụ, chúng ta đều muốn kỹ càng ghi chép lại chính mình là như thế nào hoàn thành lần này thanh lý nhiệm vụ, dĩ nhiên, còn có chúng ta tại nhiệm vụ bên trong tiêu hao đạn cùng với mặc khác vật phẩm các loại..."

"Kỳ thật bình thường, ta này báo cáo đều là trở về chậm rãi viết, có đôi khi liền dứt khoát không giao, nhường Lâm Đạt giúp ta viết."

"Chẳng qua hiện nay, ta tốt xấu là làm một cái lão nhân mang ngươi, đành phải cùng ngươi cùng một chỗ cắn đầu bút..."

"..."

Thấy thạch sùng đều ở nơi đó trung thực viết, Lục Tân cũng chỉ đành đi theo một khối suy nghĩ.

Cũng may, bình thường ở công ty viết công tác báo cáo cũng luyện được, Lục Tân chẳng qua là thành thành thật thật ghi chép theo đi theo thạch sùng đi tới nhà máy, ở giữa như thế nào quan sát, như thế nào thấy thạch sùng giải quyết Trịnh Nguyên Hùng, lại như thế nào tại bọn hắn tiến vào nhà máy bên trong lúc ngoài ý muốn phát hiện thứ cấp nguồn ô nhiễm tồn tại, mà cân nhắc đến bỏ mặc này nguồn ô nhiễm mặc kệ, sẽ dẫn đến công nhân hi sinh, cho nên chính mình mạo hiểm thử một lần các loại.

Đương nhiên, cùng hắn vừa rồi giảng giải lúc một dạng, mụ mụ  xuất hiện bị hắn không để ý đến.

Bởi vì trên thực tế, lúc này hắn cũng hơi nghi hoặc một chút.

Mụ mụ có đôi khi sẽ ra cửa, hắn là biết đến, mà lại có đôi khi tổng kể một ít để cho người ta kinh dị.

Thế nhưng mụ mụ cùng muội muội không giống nhau, muội muội thường xuyên sẽ chạy ra tìm đến mình, có đôi khi còn quấn chính mình chơi, nhất là tại chính mình mượn nàng năng lực về sau, xuất hiện số lần liền càng nhiều, mà mụ mụ ra tới, lại là rất ít ở trước mặt mình hiện thân, ai cũng không biết nàng đi làm cái gì, lần này, tại chính mình khó xử lúc, nàng bỗng nhiên xuất hiện, bang tự mình giải quyết, là rất ít gặp.

Lục Tân biết, nếu như chính mình viết lên mụ mụ xuất hiện sự tình, nhất định sẽ nhận truy vấn.

Có thể là này chút truy vấn, hắn trả lời không được.

Vì để tránh cho một chút phiền toái không cần thiết, hắn càng ưa thích đi trước hỏi qua mụ mụ, chính mình hiểu rõ lại nói.

...

...

"Ai, đúng, cứ như vậy viết... Ta cùng Lâm Đạt tán tỉnh cái kia nhất đoạn có khả năng vẽ đi... Chủ yếu là tổn thất của ngươi..."

"Không có việc gì, ta biết ngươi không có nổ súng, kỳ thật viết lên cũng không quan hệ, nhiều tích lũy ý tưởng đánh..."

Lục Tân kinh ngạc nhìn thạch sùng liếc mắt.

Thạch sùng gương mặt nghiêm túc: "Cái đồ chơi này tại trên chợ đen đáng quý ta cùng ngươi giảng..."

Lục Tân đành phải trộm nhìn lén bên cạnh cái kia phảng phất nghe không được bọn hắn nói chuyện cũng nhìn không thấy công tác của bọn hắn nhân viên liếc mắt.

Sau đó lặng lẽ lấp lên "2" .

"Này là được rồi..."

Thạch sùng tiếp tục chỉ bảo: "Thù lao nơi này, bởi vì ngươi là đi theo ta học tập, cho nên thù lao là ta..."

"Ngươi thế nào?"

Thạch sùng đang nói xong, bỗng nhiên nghênh đón Lục Tân cái kia có chút nghiêm túc vẻ mặt nghiêm túc.

Trong lòng không khỏi hơi ngẩn ra.

"Cái này thù lao vấn đề..."

Lục Tân chần chờ, có chút ngượng ngùng nói: "Hai ta có phải hay không lại thảo luận một chút?"

Thạch sùng mở to hai mắt nhìn: "Có cần thiết này?"

Lục Tân gật đầu, nói: "Ta cảm thấy, thảo luận một chút rất tốt..."

Thạch sùng trầm mặc một hồi, nói: "Ngươi có phải hay không liền là muốn chia thù lao?"

Lục Tân nội tâm vùng vẫy một hồi, sau đó thành thật gật đầu một cái.

"Huynh đệ..."

Thạch sùng hít một tiếng: "Chút tiền ấy thật không đến mức, vừa rồi xem ngươi ánh mắt còn tưởng rằng ngươi muốn xử lý ta..."

"Viết lên đi, một người một nửa..."

"..."

Lục Tân thật nhanh viết lên chia đều thù lao xin, sau đó từ đáy lòng hướng thạch sùng nói lời cảm tạ: "Tạ ơn!"

Giao cho báo cáo về sau, lưu tại nơi này nhân viên công tác lại đơn độc đưa cho Lục Tân một phần văn kiện, nói: "Đơn binh tiên sinh, đây là Trần Đại trường học chuyên môn vì ngươi an bài chuyên nghiệp huấn luyện, bắt đầu từ ngày mai, hi vọng ngươi ký tên, đúng giờ tham gia!"

"Huấn luyện?"

Lục Tân nhìn lướt qua cái kia viết "Đặc biệt ô nhiễm thanh lý chương trình học" chữ văn bản tài liệu, có chút ngoài ý muốn.

Đúng

Vị kia nhân viên công tác nói: "Địa điểm tại cảnh vệ sảnh lầu bốn phòng họp, trong vòng ba tháng, mỗi ngày huấn luyện ba giờ."

"Cái này. . ."

Lục Tân nghe lời này, hơi có chút lưỡng lự.

Hắn không nghĩ tới còn có lâu như vậy một cái huấn luyện, cứ như vậy, chẳng phải là hết sức chậm trễ công tác?

"Ngươi có khả năng tự do lựa chọn buổi chiều hoặc là buổi tối thời gian..."

Vị kia nhân viên công tác tựa hồ đối với Lục Tân phản ứng đã sớm chuẩn bị, nói tiếp: "Mặt khác, Trần Đại trường học đặc biệt dặn dò một thoáng, chúng ta huấn luyện trong lúc đó mỗi ngày có một trăm đồng đồ ăn cùng giao thông phụ cấp, mà lại đồ ăn này một khối, cũng có thể nhường cảnh vệ sảnh chuẩn bị!"

Tốt

Lục Tân ở phía trên ký xuống chữ.

"Huynh đệ, ngươi thật sự là ta gặp qua nhất phục tùng mệnh lệnh năng lực giả..."

Thạch sùng cũng không khỏi đến tán thưởng lên, cùng Lục Tân đi ra đến, cười nói: "Hiện tại cũng chỉ thừa một bước cuối cùng!"

Lục Tân hơi ngẩn ra, nói: "Còn có cái gì muốn học sao?"

Thạch sùng sắc mặt trở nên có chút nghiêm túc: "Vâng, mà lại một chuyện trọng yếu nhất!"

"Phía dưới ta muốn dạy ngươi, như thế nào phòng ngừa mất khống chế!".