Chương 54: Phòng ngừa mất khống chế tuyệt chiêu (thạch sùng bản)

Chương 54: Phòng ngừa mất khống chế tuyệt chiêu (thạch sùng bản)

Nghe xong thạch sùng, Lục Tân liền cũng lập tức nghiêm túc.

Theo lần thứ nhất cùng Trần Tinh gặp nhau bắt đầu, Lục Tân liền biết phòng ngừa mất khống chế rất trọng yếu.

Không mất khống, chính là tinh thần dị biến giả.

Không kiểm soát, liền là nguồn ô nhiễm!

Cho nên, hắn đối thạch sùng này muốn dạy cho mình một bước cuối cùng, cũng vô cùng coi trọng, vội vàng đi theo hắn ra tới.

Ra cửa về sau, hai người lần nữa leo lên chiếc kia xe Jeep.

Tại tùy tiện báo ra một cái địa điểm về sau, xe Jeep liền chở bọn hắn trực tiếp hướng Vệ Tinh Thành trung tâm tới.

Lục Tân từ nhỏ tại đây Vệ Tinh thành lớn lên, đối này so sánh với chung quanh mà tính là tương đối phồn hoa trong thành đều hết sức lạ lẫm, nhưng thạch sùng nhưng lại có một loại khiến cho hắn cảm giác nghẹn họng nhìn trân trối cảm giác quen thuộc cảm giác, cũng không biết có phải hay không vì này trọng yếu nhất bài học, sớm chuẩn bị.

"Như thế nào phòng ngừa chính mình mất khống chế, là một môn đại học vấn!"

Trên xe, thạch sùng nghiêm túc hướng Lục Tân giảng đạo: "Ngươi nói, mất khống chế là cái gì?"

Lục Tân còn mang theo một loại người mới đối lão nhân kính sợ, cẩn thận, nghiêm túc trả lời: "Nguồn ô nhiễm?"

"Đó là thất khống chi sau biểu hiện."

Thạch sùng giải thích nói: "Mà mất khống chế chuyện này, kỳ thật có thể dùng một câu khái quát!"

"Cái kia chính là, bị cảm xúc chỗ tóm được!"

"..."

"Bị cảm xúc tóm được?"

Lục Tân từ từ lặp lại một lần thạch sùng, như có điều suy nghĩ.

Đúng

Thạch sùng nghiêm túc nói: "Là người đều có thất tình lục dục, có vui vẻ cùng không vui, ưa thích cùng chán ghét, thoạt nhìn, giống như là chính chúng ta khống chế, còn có rất nhiều người nói muốn để cho mình bảo trì vui vẻ cùng lạc quan cái gì, trên thực tế không phải, cảm giác con người chính là do thất tình lục dục tạo thành, cảm xúc vui vẻ thời điểm, ngươi mới có thể vui vẻ, cảm xúc sa sút thời điểm, ngươi liền sẽ sa sút..."

"Nếu có một ngày, loại tâm tình này áp đảo ngươi, tỉ như không vui cảm xúc chiếm cứ chủ đạo, như vậy ngươi vô luận làm cái gì cũng biết không vui... Ngươi cho rằng đạt được cái gì, hoặc là làm chuyện gì, liền sẽ vui vẻ, đây thật ra là một loại ảo giác!"

"Tình huống chân thật là, làm ngươi không vui lúc, như vậy ngươi căn bản liền sẽ không có nghĩ đi làm cái gì, hoặc là được cái gì dục vọng, mà mặc dù cưỡng ép buộc mình làm, ngươi cũng sẽ không cảm giác vui vẻ, thậm chí sẽ cảm giác chán ghét cùng phản cảm..."

"Vui vẻ cùng không vui, là cảm xúc định đoạt, không phải ngươi nói tính!"

"..."

Lục Tân nghe, không khỏi cũng đi theo nghiêm túc.

Hắn đối với tinh thần dị biến, ô nhiễm chờ các phương diện, vẫn còn một người mới giai đoạn.

Bây giờ nghe thạch sùng nói, không hiểu cảm thấy rất có đạo lý.

"Mà mất khống chế, liền hướng hướng là cảm xúc đã cường đại đến trình độ nhất định, đè lên lý trí của ngươi, hoặc là nói, che mất ngươi!"

"Người bình thường mà nói, bị dìm ngập, liền lại biến thành bệnh nhân, mà khi một người đồng thời có được cường đại tinh thần lực thời điểm, cái này sẽ hình thành nguồn ô nhiễm, không chỉ có là ảnh hưởng đến chính mình, thậm chí còn có thể ảnh hưởng, đồng hóa người khác, mà này, liền là tinh thần ô nhiễm!"

"Mà chúng ta, liền là loại tinh thần lực này cường đại người, cho nên, chúng ta không kiểm soát, nguy hiểm mới sẽ cao như vậy!"

"..."

Lục Tân rốt cuộc hiểu rõ tới, có chút cảm kích nhìn về phía thạch sùng: "Cho nên, chúng ta mới muốn phòng ngừa chính mình mất khống chế?"

Đúng

Thạch sùng gật đầu: "Vô luận là vì mình, vẫn là vì người khác, chúng ta đều phải cam đoan chính mình sẽ không mất khống chế!"

Trên mặt của hắn, xuất hiện một loại thánh khiết ánh sáng: "Mà này, cũng là ta muốn dạy ngươi trọng yếu nhất bài học sự tất yếu!"

Lục Tân nổi lòng tôn kính, nghiêm túc gật đầu: "Ta sẽ thật tốt học!"

"Có khả năng!"

Thạch sùng hài lòng nhẹ gật đầu.

Lúc này, xe Jeep đã đi tới trong thành, tại một tòa trước cao ốc ngừng lại.

Xe Jeep lái xe theo kính chiếu hậu bên trong, ánh mắt cổ quái nhìn thạch sùng cùng Lục Tân liếc mắt  chờ bọn hắn xuống xe, trực tiếp rời đi.

Dừng xe địa điểm gọi "Đại dương màu xanh lam" đèn nê ông ánh sáng cách vài dặm liền có thể trông thấy.

Tiến nhập cao ốc về sau, thạch sùng liền dẫn Lục Tân, quen thuộc trải qua một đầu có người trấn giữ, thấp bé chật hẹp hẻm nhỏ, cảm giác bên trên, đã tiến nhập dưới mặt đất, sau đó tại phần cuối, nện bước trang nghiêm mà uy nghiêm bộ pháp, xốc lên tầng kia thật dày rèm.

...

...

Sau đó Lục Tân con mắt liền lập tức trợn tròn.

Ánh vào tầm mắt, chính là Lục Tân cho tới bây giờ chưa thấy qua loá mắt ánh đèn, ồn ào mà đám người điên cuồng, khảm đầy sáng lên mảnh, mà lại ngắn đến bẹn đùi váy ngắn, bôi trét lấy nhìn không thấy bộ dáng ban đầu, nhưng hết sức câu người rất mắt sáng trẻ tuổi nữ hài, cùng với trên thị trường rất ít gặp đến, đủ loại, mà lại mới lạ mê người hoa quả cùng đồ ăn vặt, thoạt nhìn như là bị ô nhiễm vặn vẹo vũ giả...

"Nhìn thấy không?"

Thạch sùng nghiêm túc hướng Lục Tân nhìn qua: "Đây chính là chúng ta phòng ngừa mất khống chế, bao quát nhưng không giới hạn trong tinh thần an ủi thuốc tốt a..."

Lục Tân cả người đều bối rối: "Cho nên là cái này..."

Đúng

Thạch sùng nghiêm túc hô: "Này chính là ta muốn dạy cho ngươi, trọng yếu nhất bài học!"

"Nghĩ phải gìn giữ chính mình tinh thần tốt đẹp trạng thái, liền nhất định phải cam đoan dục vọng của mình..."

"Dục vọng, đại biểu cho nhân tính, đó là chúng ta sinh mà làm người vốn liếng..."

"Làm một người không có, hoặc là nói toàn lực áp chế dục vọng của mình lúc, hắn liền sẽ dần dần bị cảm xúc khống chế..."

"Bởi vậy chúng ta là có thể đạt được một cái kết luận..."

Hắn mặt nghiêm túc dần dần biến thành cười xấu xa, tầm mắt hướng về trong sàn nhảy tuổi trẻ thân thể nhóm nghiêng mắt nhìn tới...

"Nếu như không muốn trở thành Phong Tử, liền phải tại lúc thanh tỉnh nhiều điên mấy lần a..."

"Ha ha ha..."

"..."

Lục Tân mở to hai mắt, nhìn xem thạch sùng chợt vẩy lên chính mình áo khoác, bước nhanh chân hướng về giữa đám người đi đến, nhìn hắn này động tác quá mức cùng tạo hình, còn có tại lúc sáng lúc tối dưới ánh đèn vẫn mang trên mặt to lớn kính râm lớn, lập tức liền có không ít người hướng về hắn quăng tới xem kỹ cùng một chút ghét bỏ tầm mắt, thế nhưng thạch sùng không trốn không né, hai tay trực tiếp sao chép tiến vào áo khoác phía dưới...

... Lại rút ra lúc, trong tay hắn đã nắm tràn đầy hai cái tiền, thuận thế hướng về phía trước một vẩy.

Oa

Chung quanh một mảnh reo hò, dồn dập ngồi xổm người xuống đi nhặt, mà thạch sùng thì cười lớn, nắm ở hai cái cô nương, hướng về ghế sô pha đi đến.

Cồn, nữ nhân, huyên náo, nghê hồng đài bên trên giẫm lên mười năm centimet cao gót giầy điên cuồng vũ động thể xác.

Ngắn ngủi mấy phút bên trong, Lục Tân thấy được trước kia hắn thậm chí không tưởng tượng nổi màu sắc cùng thấp nhất cũng cao nhất váy.

Tại loại hoàn cảnh này bên trong, Lục Tân cũng không khỏi đến cảm giác tai nóng nhịp tim.

Cái này là đối kháng mất khống chế phương pháp sao?

Phóng túng?

Hắn nhất định phải thừa nhận một điểm, này cùng lúc ấy hắn sinh hoạt tại cũ nát lầu trọ bên trong, mỗi ngày đều dọc theo hai điểm tạo thành một đường thẳng sinh hoạt, đem chính mình kiếm được tiền vụng trộm kín đáo đưa cho cô nhi viện lúc cảm giác hoàn toàn khác biệt, khi đó, xác thực có một loại áp lực thủy chung đặt ở trong lòng, mà khiến cho hắn lâu dài không cảm giác được bất luận cái gì ba động tâm tình, trong nội tâm, tựa hồ cũng xác thực nghĩ đến như thế phóng túng một lần...

... Huống chi, dựa vào thạch sùng lời giải thích, đây cũng là công tác một bộ phận?

Nghĩ nghĩ lại, tựa hồ có một cánh cửa lớn mới tại rộng mở...

Sau đó tại đây cánh cửa lớn mở rộng một nửa lúc, Lục Tân chợt nhớ tới cái gì, kéo lại đang buông ra uống thạch sùng.

Hắn nghiêm túc, nơm nớp lo sợ hỏi thạch sùng: "Cái này tổng bộ cho thanh lý sao?"

Thạch sùng đầy miệng rượu kém chút phun tới.

...

...

Một phút đồng hồ sau, cách xa cái kia chói tai huyên náo, cảm thụ được đập vào mặt gió lạnh, Lục Tân trong lòng cuối cùng dễ chịu một chút.

Không cho thanh lý còn nói là công tác một bộ phận?

Ha ha!.