Chương 55: Nguyệt Thực nghiên cứu viện

Chương 55: Nguyệt Thực nghiên cứu viện

Mặc dù một ngày trước bận đến rất muộn, nhưng sáng ngày thứ hai chín điểm, Lục Tân vẫn là như thường lệ tới đến công ty.

Có hi vọng về sau, luôn là so bình thường nhiều chút động lực.

Bây giờ trong công ty, Lục Tân "Bị chỉ tên" tiếp nhận hạng mục, đã đi vào quỹ đạo, bây giờ đang ở do yêu lười biếng thích uống rượu yêu từ chối trách nhiệm Trương ca phụ trách chân chạy điều tra thị trường, cũng tức là tiếp xúc số hai Vệ Tinh thành bên trong này chút ít lớn lớn nhỏ nhỏ sợi thủy tinh lọc bố nhà máy, ước định bọn hắn sản phẩm chất lượng, lại từ lắm mồm tham tài lại có chút hẹp hòi Tôn tỷ tiến hành khác biệt giá cả so sánh.

Theo lý thuyết những công việc này là không cần Lục Tân lại trải qua tay đi làm việc, mà lại bây giờ trong công ty trước kia luôn là chồng chất như núi văn bản tài liệu, bây giờ không hiểu thấu ít đi rất nhiều, cho nên Lục Tân vẫn là rất nhẹ nhàng, thậm chí cảm giác có khả năng nhàn rỗi cả ngày.

Chỉ bất quá, hắn vẫn là không có ý định quá mức buông lỏng.

Tới đến công ty Lục Tân, liền cũng rất nhanh đầu nhập vào trong công việc, đi tới xưởng, ô vuông đối sản phẩm chất lượng cùng giá cả.

Đây cũng không phải hắn không phải muốn mạnh mẽ biểu hiện, mà là bởi vì trong công ty ngốc lâu như vậy, hắn rất rõ ràng văn phòng pháp tắc.

Chính mình là bộ môn người phụ trách, nếu như không hiểu rõ thị trường, hoàn toàn do Trương ca cùng Tôn tỷ ở giữa xử lý, như vậy rất có thể xảy ra chút vấn đề, Trương ca ban đầu liền có chút tham tài, bây giờ có quyền lực này, cùng xưởng kẻ xướng người hoạ, rất dễ dàng làm tay chân ăn hoa hồng. . . Dĩ nhiên Lục Tân cũng không phải là thật cảm giác phải thu hồi khấu trừ không tốt, tất cả mọi người thu tình huống dưới, này cũng không cách nào nói.

Hắn chẳng qua là lo lắng Trương ca quá tham, một phần vạn chọc tới phiền toái lớn, tất cả mọi người không tốt kết thúc.

Dưới loại tình huống này, chính mình đối thị trường hiểu rõ hơn một điểm, bọn hắn cũng sẽ vô ý thức thành thật một chút.

Công tác nha, luôn là phải nghiêm túc chút.

Dù sao, lần sau công ty điển hình nhân viên bình chọn liền sắp bắt đầu.

. . .

. . .

Một ngày làm việc kết thúc về sau, Lục Tân liền đúng giờ tan sở, đi tới cảnh vệ sảnh, tiến hành chuyên nghiệp huấn luyện.

Trần Tinh an bài hết sức hợp lý, dù sao mình muốn làm phương diện này công tác, không có có nhất định kiến thức chuyên nghiệp sao được?

Huống chi, mỗi ngày đồ ăn cùng giao thông trợ cấp còn cao như vậy. . .

Bất quá Lục Tân vẫn là lựa chọn buổi tối tan việc về sau thời gian này, để tránh ảnh hưởng tới thương vụ công ty công tác.

"Ta gọi Lục Tân, Trần Đại trường học an bài ta tới."

Đi tới cảnh vệ sau phòng, Lục Tân giống như là cái báo án người một dạng, báo lên tên của mình.

"Ngươi tốt Lục tiên sinh, mời đi theo ta!"

Mà ở đại sảnh phòng thủ nữ hài, nghiêm túc quan sát một thoáng Lục Tân mặt, liền trực tiếp đứng lên.

Nàng mang theo Lục Tân ngồi thang máy, một đường lên cao.

Cảnh vệ sảnh chính là số hai Vệ Tinh thành an toàn phòng hộ bộ môn, lầu một chính là báo án khu, lầu hai là các bộ môn văn phòng, lầu ba hẳn là cảnh vệ dài đám người họp nghị sự địa phương, thế nhưng tiểu cô nương này, lại trực tiếp đem Lục Tân dẫn tới lầu bốn, đi ra thang máy về sau, liền có thể phát hiện nơi này im lặng, cơ hồ xem không đến bất luận cái gì bóng người, trong hành lang cũng không có camera tồn tại.

Nàng đem Lục Tân dẫn tới một gian có chút rộng rãi trong văn phòng, chỉnh gian phòng làm việc bên trong, chỉ có Lục Tân một người.

Thật dài trước bàn làm việc mang, treo một cái có thể xưng to lớn màn hình LCD.

Trên mặt bàn, thì đã thả một văn kiện túi.

Tiểu cô nương đang cấp Lục Tân bưng tới một ly cà phê, hỏi thăm hắn bữa tối yêu cầu về sau, liền lặng lẽ lui ra ngoài.

"Ngươi tốt, đơn binh tiên sinh!"

Lục Tân vừa mới vừa uống một ngụm cà phê, trước mặt màn hình tinh thể lỏng nhanh chóng bày tỏ màn hình bên trên, liền xuất hiện một chút bông tuyết, sau đó rất nhanh liền hướng tới ổn định, bắn ra một cái viết "Đặc thù ô nhiễm thuộc loại phân biệt" tiêu đề hình ảnh, đồng thời vang lên một cái thanh âm ôn nhu.

Lục Tân nghe ra, cái thanh âm này chính là trước đó cùng một chỗ chấp hành qua nhiệm vụ Hàn Băng, vội nói: "Ngươi tốt."

Sau khi nói xong, hắn mới bỗng nhiên nghĩ đến, cũng không biết Hàn Băng có thể nghe được hay không thanh âm của mình.

Hàn Băng rất mau trở lại ứng: "Ngươi tốt, ta là Hàn Băng, trong khoảng thời gian này, đem để ta tới phụ trách đối ngươi cơ sở lý luận huấn luyện!"

"Ồ nha!"

Lục Tân vội vàng nhẹ gật đầu, cũng không nghĩ tới là từ nàng tới huấn luyện chính mình, còn tưởng rằng lại là cái đầu trọc lão giáo thụ.

Trong nội tâm có chút ít đáng tiếc, nếu như Hàn Băng bộ dáng có khả năng xuất hiện tại trong màn hình liền tốt.

Đây cũng không phải là chính mình ham mê nữ sắc, chủ yếu là thanh âm dễ nghe như vậy tiểu cô nương  bất kỳ người nào đều muốn biết dáng dấp của nàng a?

"Tốt, tại giảng giải trước, hi vọng ngài có thể trước nhớ kỹ."

Hàn Băng thanh âm, nhẹ nhàng vang ở trong văn phòng: "Liên quan tới tinh thần nguồn ô nhiễm hết thảy, bởi vì quá mức thần bí, mà lại khó mà bị người thường tiếp nhận, rất dễ dẫn phát hiểu lầm cùng hỗn loạn, cho nên đối với người bình thường mà nói, vẫn là một cái giữ bí mật sự vật."

"Chúng ta tiếp xúc đến mỗi một kiện, cho dù là giữ bí mật đẳng cấp thấp nhất, đối với người bình thường mà nói cũng là tuyệt mật."

"Cho nên, trong huấn luyện nội dung, cùng với gửi đi đến ngài trên tay văn bản tài liệu, đều phải bảo đảm không bị người bình thường thấy!"

"Nếu như không cẩn thận tiết lộ, cũng thỉnh thông tri tổng bộ, chúng ta sẽ an bài người xử lý. . ."

". . ."

"Được rồi, tốt!"

Lục Tân nghiêm túc đáp ứng xuống.

Nếu như vậy, ban đầu Trần Tinh cũng đối với chính mình nói qua, chỉ là không có như thế chính thức.

"Vậy thì tốt, xin ngài mở ra văn kiện trên bàn!"

Hàn Băng ôn nhu nói: "Ta sẽ dựa vào mục lục, làm ngài giảng giải, nếu có không rõ, ngài có khả năng cắt ngang ta, cũng đề xuất vấn đề."

Lục Tân đáp ứng  sau đó cầm lên văn kiện trên bàn túi, chỉ thấy này văn bản tài liệu có chút dày nặng, nghĩ đến nội dung bên trong không ít, mà tại đóng kín vị trí, thế mà còn có tươi mới sáp phong, chờ đợi mình dỡ bỏ, trong lúc vô hình cho thấy mấy phần tầm quan trọng.

Tại Lục Tân mở ra túi văn kiện về sau, Hàn Băng thanh âm, liền nhiều hơn mấy phần lý tính: "Đối với tinh thần nguồn ô nhiễm khái niệm, sớm nhất nói ra, chính là hai mươi bảy năm trước Nguyệt Thực nghiên cứu viện, khi đó, tên của hắn còn gọi Hồng Nguyệt sở nghiên cứu. Chỉ bất quá, cái này khái niệm sớm nhất cũng không có dẫn tới đại chúng nhận biết, mãi đến mấy năm gần đây, mới dần dần bị các lớn tường cao thành chỗ biết rõ cũng tiếp nhận. . ."

"Cho nên, nghiêm ngặt trên ý nghĩa mà nói, đặc thù ô nhiễm nghiên cứu, theo cất bước, đến bây giờ, cũng chỉ có không đến ba thời gian mười năm, trong đó có thật nhiều lý luận bị nói ra, cũng tìm được chứng minh, nhưng cũng có thật nhiều vẫn chỗ ở lý luận giai đoạn. Càng có một ít, theo năm gần đây đặc thù nguồn ô nhiễm xuất hiện càng ngày càng nhiều, rất nhiều khó phân biệt thật giả số liệu cùng án lệ, cũng cần chúng ta nghiên cứu."

"Đơn giản tới nói, đối với đặc thù ô nhiễm nghiên cứu, còn xa xa không có đi đến cùng!"

"Cho nên, chúng ta lý niệm vẫn luôn là, hoài nghi cùng thực tiễn song hành."

"Chúng ta có lẽ vô pháp giải thích tất cả nghi hoặc cùng hiện tượng thần bí, nhưng chúng ta sẽ một mực tìm kiếm, mãi đến đạt được đáp án!"

". . ."

"Được rồi, ta hiểu được!"

Lục Tân nhẹ nhẹ gật gật phía dưới, lý giải nàng nói tới.

Chính mình "Gia đình" không phải cũng là các nàng muốn cho ra đáp án, nhưng lại cho không ra được?

"Vậy tốt, hiện tại bắt đầu chính thức huấn luyện!"

Hàn Băng tựa hồ cũng hết sức ưa thích Lục Tân này loại phối hợp thái độ, trong thanh âm để lộ ra một chút dễ dàng: "Đối với ngài huấn luyện, tướng chủ muốn theo hai cái phương diện bắt đầu, một là tinh thần ô nhiễm phương diện, bao gồm đặc thù nguồn ô nhiễm phân loại  đẳng cấp, thông thường thanh lý thủ đoạn, vô cùng quy án lệ phân tích các loại. Một cái khác, thì là tinh thần năng lực phương diện, bao quát năng lực hệ liệt, kéo dài, phân tích các loại."

"Phía dưới, ta bắt đầu trước cho ngài giảng giải đặc thù nguồn ô nhiễm phân loại. . .".