Chương 56: Đáng giá cảm ân sinh hoạt

Chương 56: Đáng giá cảm ân sinh hoạt

Chính thức bắt đầu huấn luyện trước đó, Lục Tân mặc dù biết đặc thù ô nhiễm tồn tại, thậm chí chính mình cũng đã thân lịch ba lần, nhưng vẫn là không có hình thành một cái hệ thống khái niệm. Nhất là lúc trước đã trải qua đến nay không có đạt được chính thức giải thích 041 đặc thù ô nhiễm sự kiện về sau, càng làm cho hắn cảm thấy, tựa hồ liền đặc thù ô nhiễm quản lý bộ, tại đây một khối nghiên cứu, cũng không hoàn thiện.

Sự kiện thần bí đáng sợ nhất một điểm, ngay tại ở vô pháp nói rõ lí do.

Bất quá còn tốt, đám người này đáng yêu địa phương, liền ở chỗ bọn hắn một mực tại nỗ lực nói rõ lí do.

Mà tại đây tràng trong huấn luyện, Lục Tân cũng bắt đầu chân chính đi sâu đồng thời trật tự hiểu rõ này chút đặc thù ô nhiễm thuộc loại, mặc dù có chút kinh ngạc ở phương diện này tư liệu khổng lồ cùng tạp nham, nhưng tối thiểu, cũng tương đương có một đầu tiến vào cái này thế giới thần bí đường mòn.

Mặc dù gia đình xuất hiện, nhường Lục Tân có làm bạn, nhưng chuyện này vẫn là để Lục Tân có chút làm phức tạp, từng có mấy độ, hắn cũng muốn nỗ lực, đi hiểu rõ trên người mình đến tột cùng xảy ra chuyện gì, chỉ tiếc mỗi một lần cũng không chiếm được đáp án, hắn cũng dần dần thói quen.

Mà bây giờ  có thể hệ thống lại đi sâu tiếp xúc những kiến thức này, thực cũng đã hắn trong lòng lại lần nữa dâng lên một chút hi vọng.

Có lẽ, có một ngày, mình có thể dựa vào chính mình tới hiểu rõ trên thân phát sinh sự tình?

Cái này khiến hắn có chút động lực.

Đương nhiên, ngoại trừ lý do này, chịu huấn luyện loại sự tình này, bản thân cũng đáng vui mừng.

Nếu như chỉ là đơn thuần lợi dụng, như vậy đối phương chắc hẳn không đến mức phế tâm tới dạy mình nhiều đồ như vậy.

Huấn luyện chính mình, đã nói coi trọng chính mình.

Cùng này so sánh, cảnh vệ sảnh chuẩn bị bữa tối bên trong có đùi gà loại chuyện nhỏ nhặt này, ngược lại có vẻ hơi không có ý nghĩa.

. . .

. . .

Huấn luyện theo một ngày này bắt đầu, liền kéo dài xuống tới.

Từ sau ngày đó, Lục Tân mỗi ngày đều sẽ đúng giờ tới, ngoại trừ tại nơi này ba giờ thời gian bên trong, hắn sẽ nhận thật nghe giảng, cùng với hướng Hàn Băng đặt câu hỏi bên ngoài, thời gian còn lại bên trong, cũng sẽ tự mình thật tốt quy nạp, cũng sẽ nhớ ghi chép bút ký, có đôi khi còn sẽ thử cùng Hàn Băng thảo luận, đối một chút còn chưa có xác định câu trả lời đặc biệt ô nhiễm sự kiện tiến hành phân tích, cùng một số phương diện suy đoán.

Nhưng phía sau trong mấy ngày này, thạch sùng cũng là một mực không tiếp tục xuất hiện.

Lục Tân hỏi thăm qua Hàn Băng, biết được thạch sùng chủ yếu là phụ trách tại công việc bên ngoài nhiệm vụ phương diện dẫn đầu chính mình quen thuộc, cũng tức là nói, hắn kỳ thật cũng là tại huấn luyện Lục Tân, chỉ bất quá thiên hướng về thực tiễn, mà Hàn Băng thì là càng thiên hướng về lý luận tri thức dạy bảo.

Tại không có thanh lý nhiệm vụ tình huống dưới, xem ra không có dễ dàng như vậy gặp phải thạch sùng.

Lục Tân cảm thấy còn rất tiếc nuối.

Lần trước, chính mình không chào mà đi, nhiều ít đối thạch sùng có chút áy náy, nghĩ đến lúc gặp mặt lại bồi cái không phải đây.

Hi vọng hắn có khả năng tha thứ chính mình.

. . .

. . .

Tại đây tích cực tham gia huấn luyện tình huống dưới, Lục Tân tự nhiên cũng liền không lại có thời gian đi tuần tra.

Chính là trong công ty, hắn cũng không cách nào tại tăng ca, chỉ có thể bảo chứng đi làm lúc nghiêm túc đi xử lý những công việc kia.

Còn tốt, trong công ty nghiệp vụ tiến triển, vẫn là rất thuận lợi.

Tại Lục Tân chính mình cũng bắt đầu đi sâu điều nghiên thị trường lúc, Trương ca giao lên tư liệu, liền rất nhanh lộ ra kỹ càng mà lại chân thật rất nhiều, hạng mục này rất nhanh liền đi vào quỹ đạo. Thậm chí tại một ngày nào đó sắp lúc tan việc, Trương ca còn tặc quá Hề Hề đi tới Lục Tân ngăn cách trước đó, cười đem một cái phong thư bỏ vào trên bàn của hắn, nói: "Tiểu Lục tổng, đây là xưởng cái kia. . ."

Lục Tân hơi kinh ngạc với hắn sẽ gọi mình "Tiểu Lục tổng" chính mình còn không có thăng chức đây.

Lấy ra phong thư nhìn một chút, bên trong ước chừng là chính mình một tháng tiền lương.

Hắn hiểu được, đây là mua sắm lúc xưởng cho tiền hoa hồng, mà lại, hẳn là đi qua cẩn thận tính toán, chia cho mình một bộ phận.

Thế là hắn liền gật đầu, cười nói: "Trương ca, ngươi khổ cực!"

"Ha ha, không khổ cực, vẫn là cùng Tiểu Lục đều ở cùng một chỗ làm việc tương đối thoải mái!"

Trương ca cười rời đi, cũng đề nghị thỉnh Lục Tân ăn cơm.

Bất quá Lục Tân cự tuyệt, cũng nói lần sau chính mình thỉnh, sau đó đưa mắt nhìn Trương ca rời đi.

Về sau, hắn nhìn trên bàn phong thư, không khỏi nhẹ khẽ thở dài một tiếng.

Chính mình cũng bắt đầu có tiền hoa hồng tới tay. . .

Cảm khái sau khi, cũng không khỏi đến có điểm chột dạ, này sẽ không đối với mình tranh cử điển hình nhân viên tạo thành ảnh hưởng a?

Cái này lo nghĩ ngày thứ hai lúc, liền rất nhanh tan biến.

Chủ nhiệm tại giữa trưa lúc, rất cao hứng tới hô hào Lục Tân cùng đi hút thuốc, lộ ra một miệng răng vàng, cười nói: "Tiểu Lục a, lần này hạng mục ngươi làm rất tốt, ban đầu ta còn có chút bận tâm ngươi lần thứ nhất mang hạng mục, sẽ không có kinh nghiệm đâu, kết quả xử lý rất không tệ nha, chủ thành khách hàng đã phát bưu kiện tới, đối công việc của chúng ta biểu thị ra khẳng định, cũng chuẩn bị tiếp tục hợp tác."

Lục Tân đành phải khiêm tốn biểu thị: "Đó là hẳn là!"

"Đúng rồi, tháng này điển hình nhân viên, ta xem a, không ai tranh đến qua ngươi!"

Chủ nhiệm lộ ra rất vui vẻ, Lục Tân nghe cũng có chút mừng rỡ.

Trước kia chính mình liền hết sức nỗ lực làm việc, tăng ca đến đã khuya, cho nên cầm tới điển hình nhân viên cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, mà bây giờ, chính mình rõ ràng đã rất ít làm thêm giờ, nhưng công ty thế mà còn biết lo lắng lấy đem điển hình nhân viên ban cho mình, liền hết sức để cho người ta an ủi.

Xem ra, nỗ lực công tác cũng sẽ có ngày nổi danh.

Chủ nhiệm xem ra cũng đối này thâm biểu tán đồng, một điếu thuốc nhanh hút xong lúc, hắn giống như là dáng vẻ lơ đãng hỏi:

"Còn có, cái kia. . . Tiểu Lục, ngươi gần nhất còn đeo thương đi làm sao?"

Mang

Lục Tân nhẹ gật đầu, thành thật trả lời: "Mà lại đạn đều là đầy, chủ nhiệm ngươi không cần lo lắng cho ta!"

"Ha ha, không lo lắng không lo lắng. . ."

Chủ nhiệm vẻ mặt rõ ràng thay đổi một lần, sau đó gượng cười: "Làm rất tốt, tháng sau ta hướng công ty xin tăng lên ngươi làm chủ quản!"

"Tạ Tạ chủ nhiệm!"

Lục Tân thành khẩn hướng chủ nhiệm nói lời cảm tạ.

Không chỉ muốn cân nhắc cho mình điển hình nhân viên, thậm chí còn muốn đề bạt chính mình?

Lục Tân tại thời khắc này, cảm giác mình nhiều năm trước tới nay nghiêm túc thái độ làm việc, được đền đáp.

Cảm ân cuộc sống bây giờ.

. . .

. . .

Bên trên xong huấn luyện chương trình học về sau, Lục Tân ngồi cuối cùng một hàng tàu điện ngầm trở về nhà.

Theo hắc ám cầu thang  lên lâu, bốn lẻ một thất, lộ ra rất ấm áp, an tĩnh.

Xem xét trong phòng không có mở đèn, Lục Tân liền biết mụ mụ lại đi ra ngoài.

Yên tĩnh trong phòng, ánh đèn u ám, chỉ có ngoài cửa sổ đèn nê ông hào quang, thông qua pha lê chiếu vào, khiến cho mặt đất xuất hiện mơ hồ mà đa dạng bóng mờ, dưới lầu trên đường phố, thỉnh thoảng có con ma men cười to hoặc là khóc lớn thanh âm truyền vào phòng bên trong tới.

Đi qua phòng bếp lúc  có thể xuyên thấu qua hơi mờ thuỷ tinh mờ, trông thấy bên trong có núi thịt một dạng hắc ảnh.

Cơ hồ tràn đầy phòng bếp, đang theo chầm chậm tiếng ngáy, bắt đầu lúc ẩn náu.

Đó là đang ngủ phụ thân.

Tới gần cạnh cửa trần nhà trong khe hẹp, muội muội y y nha nha thanh âm truyền tới, đang ở nhỏ giọng ca hát:

"Tiểu oa nhi, hết sức sợ hãi, "

"Sau khi trời tối tìm mụ mụ, tìm tới tìm lui nhìn không thấy, "

"Mụ mụ không biết đi thế nào á!"

". . ."

"Tiểu oa nhi, đừng sợ, "

"Trên cây Ô Nha nói cho nàng, mụ mụ ngay tại bên cạnh ngươi nha, "

"Nàng tại hướng về phía ngươi cười nha!"

". . ."

Lục Tân nhẹ nhẹ đóng cửa lại, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

Muội muội hát chạy điều..