Chương 57: Gia đình là chân thật sao?

Chương 57: Gia đình là chân thật sao?

Đã tại cảnh vệ sảnh ăn cơm tối xong, Lục Tân liền trực tiếp rón rén về tới trong phòng ngủ.

Bọn hắn một nhà người ở phòng ở, chính là một gian hai phòng ngủ một phòng khách, phòng ở không lớn, cũng rất ấm áp, bình thường thì là Lục Tân ở một gian lần nằm, mụ mụ ở tại phòng ngủ chính bên trong, phụ thân thường thời gian ở tại phòng bếp, mà muội muội thì là sẽ ngủ tại cái kia tới gần cạnh cửa trần nhà cách tầng bên trong  bất quá, nàng phần lớn thời gian, đều là ngồi xổm ở trên ghế sa lon, ôm Tiểu Hùng, cả đêm cả đêm xem phim hoạt hình.

Nho nhỏ trong phòng ngủ, Lục Tân tại hắn đơn giản đến chỉ có một cái giường, một cái ghế, một tủ sách trong phòng, nhẹ nhàng ngồi xuống, sau đó mở ra đèn bàn, an tĩnh đảo nhìn lên những cái kia có quan hệ đặc thù ô nhiễm văn bản tài liệu cùng tư liệu, đơn giản ôn tập.

Đồng thời hắn cũng đang chờ mụ mụ trở về, nên tìm cơ hội cùng nàng trò chuyện chút.

Từ lần trước nhà máy sự kiện về sau, hắn vẫn muốn tìm mụ mụ thật tốt nói chuyện, chẳng qua là một mực không có tìm được cơ hội.

Gần nhất mụ mụ  hành tung có chút quỷ dị, thường xuyên sẽ ra cửa đi, nói là giao bằng hữu mới.

"Thứ cấp nguồn ô nhiễm xử lý phương pháp. . ."

Chỉ có thể chiếu sáng một khu vực nhỏ đèn bàn dưới, Lục Tân yên lặng ôn tập lấy hôm nay học được đồ vật: "Thứ cấp nguồn ô nhiễm sinh ra ảnh hưởng. . . Thay thế chủ nguồn ô nhiễm chấp hành ý chí, ảnh hưởng cảnh vật chung quanh. . . Đa số chủ thể nguồn ô nhiễm nội tâm cảm xúc thiếu sót, hình thành đền bù. . . Một số nhỏ án lệ chứng thực một ít nguồn ô nhiễm chủ thể, có phân liệt hai cái trở lên thứ cấp nguồn ô nhiễm năng lực. . ."

"Thứ cấp nguồn ô nhiễm năng lực đa số chủ thể kéo dài, chưa quan trắc đến cả hai năng lực phân biệt án lệ. . ."

"Xử lý phương pháp: Tiêu diệt nguồn ô nhiễm chủ thể, tìm kiếm chủ thứ nguồn ô nhiễm logic dây xích. . ."

"Thứ cấp nguồn ô nhiễm độc lập tồn tại án lệ: Chưa từng chứng thực. . ."

". . ."

Đối này một bộ phận lý luận tri thức, Lục Tân là tương đối để ý.

Lần trước tại công trong xưởng, gặp được 0 số 39 đặc thù nguồn ô nhiễm thứ cấp nguồn ô nhiễm lúc, hắn liền hơi chú ý, bởi vì hắn hết sức muốn biết, loại tình huống này, có phải hay không cũng có thể tới một mức độ nào đó nói rõ lí do chính mình bây giờ vấn đề xuất hiện.

Mặc dù nói dâng lên, lần kia cấp nguồn ô nhiễm mặt ngoài cùng mình có thật nhiều khác biệt.

Nói thí dụ như, thứ cấp nguồn ô nhiễm, là có thể bị cảm ứng được, thậm chí trực tiếp "Xem" đến.

Mà người nhà của mình, lại không có cách nào bị kiểm trắc đến.

Lại tỉ như, cái kia thứ cấp nguồn ô nhiễm, thấy thế nào đều có chút đần độn, không có cách nào tiến hành trao đổi. . .

Mà người nhà của mình, không chỉ có thể trao đổi, vẫn rất có tính cách. . .

Bất quá, mặc dù khác biệt rất lớn, nhưng này dù sao cũng là bây giờ mình đã từng thấy, tiếp cận nhất chính mình trạng thái tinh thần dị biến.

Cho nên tại học tập đến này một khối lúc, hắn cũng càng nghiêm túc.

. . .

. . .

"Đạp" "Đạp" "Đạp "

Cũng không biết trải qua bao lâu, đang học nhập thần Lục Tân, nghe thấy trong hành lang vang lên gót giầy đạp tại gạch men sứ mặt đất thanh âm.

Hắn biết, đó là mụ mụ trở về.

Thế là, hắn liền cẩn thận đứng dậy, nhẹ nhàng đẩy ra cửa phòng ngủ.

"Đạp" "Đạp" "Đạp "

Giẫm đạp thanh âm đi tới trước của phòng, sau đó cửa phòng khe khẽ mở ra.

Trong phòng bắt đầu trở nên sáng ngời, đó là mụ mụ mở đèn.

Người mặc màu trắng âu phục bộ váy, trong tay kéo tay nải, đầu đội đỉnh đầu màu đỏ nhỏ mũ dạ, trên mặt mỏng thi trang dung mụ mụ, tại dưới ánh đèn lờ mờ, lộ ra ưu nhã mà mê người, nàng nhẹ nhàng gài cửa lại, cởi xuống thấp cùng giày, sau đó liền đem tay nải đặt ở một bên trên bàn trà, một bên đổi lấy dép lê, một bên hướng về Lục Tân cười nói: "Đều đã trễ thế như vậy, ngươi làm sao còn chưa ngủ?"

Lục Tân gật đầu, nói: "Đúng, ta đang chờ ngươi."

"Ôi, thật có lỗi, ta chơi thật là vui. . ."

Mụ mụ cười, tay khoác lên Lục Tân trên bờ vai, cùng một chỗ hướng trong phòng đi tới: "Trần tiểu thư này người rất tốt!"

"Trần tiểu thư. . ."

Lục Tân đối với cái này mười phần bất đắc dĩ.

Mụ mụ thường xuyên sẽ giao vài bằng hữu, chẳng qua là Lục Tân chưa từng gặp qua.

Tại ban đầu thấy đến người nhà tồn tại lúc, hắn từng có qua nhất đoạn vô cùng mong muốn hiểu rõ chính mình tình huống thời điểm, khi đó hắn đã từng hỏi thăm qua, những người bạn này đến tột cùng là ai, lớn lên lại là cái dạng gì, có thể mụ mụ chẳng qua là cười trả lời: "Về sau có cơ hội giới thiệu các ngươi nhận biết." Sau đó lại qua một quãng thời gian, Lục Tân nhớ tới lại hỏi lúc, mụ mụ lại chỉ là nhẹ nhàng thở dài.

Ngược lại hoặc là về nhà, hoặc là liền là chính mình cũng đã lâu chưa từng thấy qua. . .

. . .

. . .

Ngồi ở bên cạnh bàn ăn, mụ mụ rót một chén nước, đặt ở Lục Tân bên người.

Nàng chậm rãi ngồi ở một bên, một bên xoa chính mình giống như là dạo phố đi dạo mệt mỏi chân, cười hỏi: "Gần nhất công tác thế nào?"

"Rất tốt. . ."

Lục Tân gật đầu, khẽ trầm mặc một chút, nói: "Lần trước thành bắc chuyện công xưởng. . ."

"Ôi, ngươi còn nhớ!"

Mà nhìn xem Lục Tân dạng này có chút vẻ mặt nghiêm túc cùng thái độ, mụ mụ lại là che miệng nở nụ cười, nói: "Ta còn coi ngươi là có chuyện khẩn cấp gì đâu, đứa nhỏ ngốc, lúc ấy ta chính là vừa vặn đi ngang qua mà thôi, vừa hay nhìn thấy ngươi cùng muội muội ở nơi đó đần độn đứng đấy, để người ta một cái tiểu cô nương làm một chút biện pháp cũng không có, đần đáng yêu, sao có thể không thuận miệng hỏi một câu đâu?"

"Đi ngang qua. . ."

Đáp án này rõ ràng không thể để cho Lục Tân hài lòng.

Hắn trầm mặc một hồi, mới nói khẽ: "Ngươi gần nhất thường xuyên ra ngoài, là đang làm gì đâu?"

"Đương nhiên là ra đi dạo phố nha. . ."

Mụ mụ cười trả lời: "Mặc dù ta muốn chiếu người Cố gia, nhưng cũng phải có chính mình sinh hoạt nha, có đúng hay không?"

Lục Tân bị câu nói này hồi trở lại có chút nói không ra lời.

Kỳ thật có đôi khi hắn cũng cảm thấy, người nhà của mình, một ít thời gian bình thường có chút quá mức.

Như trước kia, hắn tại lúc này về sau, liền đã không cách nào lại hỏi tiếp.

Mà bây giờ, dù sao hiểu rõ rất nhiều đặc thù ô nhiễm phương diện tri thức cùng lý luận, thế là hắn cũng chầm chậm cân nhắc, mỗi chữ mỗi câu cân nhắc lấy, nhẹ giọng dò hỏi: "Lần trước tại trong nhà xưởng nhìn thấy tiểu nữ hài kia, nàng là chân thật tồn tại một người sao?"

Mụ mụ nghe, mỉm cười: "Đứa nhỏ ngốc, đó là giả nha, chẳng qua là một cái chia ra tới tinh thần thể mà thôi. . ."

Lục Tân khẽ gật đầu, sau đó chậm rãi nói: "Cái kia. . . Các ngươi đâu?"

Tại Lục Tân hỏi câu nói này lúc, trong phòng bếp, phụ thân tiếng ngáy bỗng nhiên ngừng lại.

Trần nhà cách tầng trong khe hở, muội muội tinh sáng lên con mắt đang trộm nhìn.

"Chuyện như vậy cũng muốn hỏi. . ."

Mụ mụ nghe Lục Tân cái này nghiêm túc hỏi lên vấn đề, lại cười khẽ, nói: "Đứa nhỏ ngốc, chúng ta có phải là thật hay không thật, không nên nhìn ngươi sao?"

Lục Tân nghe câu trả lời này, hờ hững ngồi ở bên cạnh bàn, nhất thời không biết nên có phản ứng gì.

Mà mụ mụ thì nhẹ giọng cười, nói: "Chúng ta người một nhà tại cùng một chỗ sinh hoạt, lẫn nhau làm bạn, trợ giúp lẫn nhau, loại cảm giác này không phải chân thực sao? Nếu như gia đình làm bạn không phải chân thực, vậy ngươi nhận làm đồ vật như thế nào mới là chân thực đây này?"

Lục Tân nghe những lời này, trong lòng sinh ra một loại dị dạng cảm xúc.

Hắn nghĩ tới chính mình sinh hoạt, hết sức chân thực.

"A, đúng rồi. . ."

Mụ mụ giống như là chợt nhớ tới cái gì, theo trong bao đeo lấy ra một phong thư đến, cười đưa tới Lục Tân trước mặt, nói: "Vừa rồi theo dưới lầu trong hộp thư, ta nhìn thấy có thư của ngươi đâu, liền thuận tay giúp ngươi lấy tới, là cô nhi viện bên kia gửi tới. . ."

"Ta nhưng không có nhìn lén nha. . ."

". . ."

"Nàng gửi thư làm cái gì?"

Lục Tân vẻ mặt hơi hơi giãn ra, đem tin nhận lấy.

Mụ mụ một bên đứng dậy, chậm rãi đi về phòng, một bên thuận miệng đáp lại: "Nàng muốn hô ngươi đi qua ăn sủi cảo đây. . .".