Chương 58: Màu đỏ hoa hồng

Chương 58: Màu đỏ hoa hồng

Tin đúng là Hồng Nguyệt sáng lên cô nhi viện Tiểu Lộc lão sư gửi tới, điện thoại nhà chỉ có mụ mụ dùng, Lục Tân thậm chí không biết dãy số, Tiểu Lộc lão sư tự nhiên cũng không có cách nào thông qua điện thoại tìm tới chính mình, cho nên có chuyện, đều sẽ viết thư tới.

Trên thư nói gần nhất cô nhi viện tư chất làm được, bọn về sau cũng có cơ hội đi vào trường học, nàng rất vui vẻ.

Lại thêm trước đó mời qua Lục Tân, liền quyết định bao một lần sủi cảo, gọi Lục Tân đi qua cùng một chỗ ăn.

. . .

. . .

"Thế mà thật làm được. . ."

Lục Tân có chút ngoài ý muốn.

Kỳ thật hắn biết rõ, hiện tại Hồng Nguyệt sáng lên cô nhi viện đến tột cùng là cái dạng gì, có quá nhiều không phù hợp hành chính sảnh tiêu chuẩn địa phương, địa phương lại nhỏ, điều kiện cũng kém, hết thảy chỉ có nàng một cái lão sư, một cái bảo an, điều kiện như vậy, lại làm sao có thể lấy được làm cô nhi viện tư chất đâu, mà chính quy tư chất đều không có, liền càng không khả năng lấy được hành chính sảnh cấp phát ủng hộ.

Mặc dù Tiểu Lộc lão sư trước kia thường xuyên sẽ đi chạy, nhưng rất nhiều lần đều là thất vọng mà về.

Một số thời khắc liền Lục Tân đều cảm thấy nàng như thế cái chạy Pháp là không có ích lợi gì, thế nhưng Tiểu Lộc lão sư trả lời là:

Ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi. . .

Bất đắc dĩ, chỉ có thể cho phép nàng đi, nhưng không nghĩ tới, bây giờ nàng thế mà thật giải quyết.

"Này có thể hay không cùng ta có chút quan hệ?"

Lục Tân nghĩ đến tại đây Vệ Tinh thành bên trong, tựa hồ có chút mánh khoé thông thiên Trần Đại trường học, cũng có chút chép miệng đoán không được.

Hắn kỳ thật có khả năng cảm giác ra đặc thù ô nhiễm thanh lý bộ đối với mình coi trọng, cùng với cảnh giác, muốn thân cận lại cẩn thận phức tạp thái độ.

Hắn bình thường một mực biểu hiện bình tĩnh, trì độn, nhưng này ngược lại là bởi vì hắn đối với cái này mẫn cảm.

. . .

. . .

"Dù như thế nào, đây là chuyện tốt, chính mình vẫn là muốn đi qua một chuyến. . ."

Lục Tân trong lòng làm hạ quyết định, ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy mụ mụ  cửa phòng ngủ đã đóng chặt.

Toàn bộ trong nhà, yên tĩnh giống như là chỉ có tự mình một người.

Ai

Ban đầu nghĩ đến thật tốt hỏi một chút, rồi lại bị nàng cho trộn lẫn đi qua.

Lục Tân cũng không có cách nào, đành phải yên lặng uống xong ly kia nước, sau đó đứng dậy về đến phòng.

Ngày thứ hai lúc, Lục Tân sớm sớm xử lý xong thương vụ trong công ty công tác, lại dùng vệ tinh điện thoại cùng Hàn Băng bên kia chào hỏi một tiếng, sau đó liền thật sớm ngồi lên xe buýt, dự định sớm đi cô nhi viện, cũng tốt giúp đỡ Tiểu Lộc lão sư nấu cơm.

Tiếp cận Hồng Nguyệt sáng lên cô nhi viện cái kia một mảnh nội thành lúc, hắn sớm xuống xe, trên đường nhàn nhã đi.

Mỗi lần hướng cô nhi viện đi, luôn là hắn thoải mái nhất thời điểm.

Bởi vì làm người nhà của mình, cơ hồ xưa nay sẽ không cùng chính mình tới cô nhi viện, bao quát muội muội.

Đi một hồi, Lục Tân lo lắng lấy nên cho các nàng mua chút lễ vật, liền đi vào một nhà đèn nê ông chiêu bài chợt lóe chợt tắt cửa hàng.

Cùng Vệ Tinh thành bên trong mặt khác cửa hàng một dạng, cái tiệm này mặt mặc dù không lớn, nhưng thương phẩm nhưng vẫn là hết sức phong phú, mà lại đại thể chia làm hai loại, một loại là bây giờ sản xuất, đóng gói thô ráp một chút, nhưng lại có vẻ mới tinh, một loại khác, thì là đóng gói rõ ràng tinh mỹ, nhưng lại có vẻ hơi cũ kỹ. Người trước thường thường là mặt khác Vệ Tinh thành hoặc chủ thành sản xuất, người sau thì thường thường là lục soát Hoang đội theo ngoài thành mang vào. Theo bảo đảm chất lượng kỳ bên trên xem, tự nhiên đã là quá hạn, nhưng có rất nhiều, căn bản không ảnh hưởng cảm giác.

Chọn lấy một hồi, Lục Tân mua mấy bao bánh bích quy, lớn nhất bao bánh kẹo, bao lớn bao nhỏ mang theo, đi ra.

Tiểu hài tử lễ vật tương đối tốt chọn lựa, chẳng qua là nên đưa Tiểu Lộc lão sư chút gì, lại là có chút không nắm chắc được.

Lúc này sắc trời đã có chút tối, màn đêm nặng nề, rủ xuống tới.

Cách đó không xa một cái đèn đường mờ vàng phía dưới, đang ngồi xổm một đứa bé trai, hắn dáng người sinh đến khô gầy, nhưng đầu lại có vẻ hơi lớn, mặc trên người bụi bẩn quần áo, tóc cũng lộ ra bẩn thỉu, trong tay mang theo một cái hàng mây tre lá rổ, bên trong để đó một đống tu bổ dài ngắn không đồng đều, thoạt nhìn thậm chí có chút ỉu xìu công côi hoa, nhỏ giọng tại ở nơi đó hô hào: "Có người hay không mua nha. . ."

Lục Tân đi qua bên cạnh hắn lúc, hắn ngẩng đầu lên, đen kịt con mắt nhìn xem Lục Tân:

"Ca ca, ngươi muốn mua hoa hồng của ta sao?"

Lục Tân nhìn xem hắn gầy còm khuôn mặt nhỏ, bụi bậm khắp người, vô ý thức thả chậm lại bước chân, nói: "Bao nhiêu tiền một nhánh?"

Cái kia bé trai thoạt nhìn có chút vui vẻ: "Mười khối!"

Lục Tân đã bỏ vào trong túi quần tay, lại móc ra, lắc đầu, nói: "Không mua."

Bé trai có chút khẩn trương, cầu khẩn cũng giống như nhìn xem Lục Tân, nói: "Ca ca, mua một nhánh đi."

"Hoa hồng của ta có ma lực, ngươi mua nó, đưa cho người trong lòng, nàng nhất định sẽ yêu ngươi. . ."

". . ."

Lục Tân nhìn xem hắn trong giỏ xách hoa hồng, khẽ lắc đầu, nói: "Sẽ không, nàng sẽ mắng ta xài tiền bậy bạ!"

Nói xong, theo trong túi quần móc ra một cái tiền xu, bỏ vào bé trai trong giỏ xách, tiếp tục đi đến phía trước.

. . .

. . .

Bé trai ngơ ngác nhìn Lục Tân đi xa bóng lưng, lại cúi đầu nhìn một chút trong giỏ xách Nhất Nguyên tiền xu.

Có chút mộng.

"Ngươi chớ cùng lấy ta rồi. . ."

Có tiềng ồn ào từ đằng xa truyền ra, một cái đeo hình tròn kính mắt, ăn mặc rất trẻ trung thời thượng nữ hài, một bên dùng sức vung lấy tay, một bên bước nhanh hướng về phía này đi tới, đầy mặt thiếu kiên nhẫn, mà sau lưng hắn, thì là một cái mang theo mấy khỏa quả táo thanh thiếu niên, hắn mang theo kính mắt, mặc một bộ áo jacket áo, quần jean, nghĩ muốn đuổi kịp nữ hài, lại lại không dám đuổi kịp, chỉ có thể chạy chậm tại nữ hài sau lưng:

"Viên Viên, ngươi thế nào, vì sao lại bỗng nhiên bộ dạng này?"

Nhưng nữ hài chẳng qua là bước nhanh ở đi, thuật lại lấy nàng trước đó lời: "Ngươi chớ cùng lấy ta rồi, hết sức phiền có được hay không. . ."

Bé trai thả xuống đầu, uể oải hô hào: "Có người hay không mua hoa hồng. . ."

"Đưa cho bạn gái, nàng sẽ yêu ngươi nha. . ."

". . ."

Một nam một nữ, bước nhanh theo trước người hắn đi qua.

Mấy bước về sau, người tuổi trẻ kia chợt nhớ tới cái gì, lại nhanh bước chạy tới, thở hổn hển nói: "Bao nhiêu tiền?"

Bé trai ngẩng đầu nhìn hắn một cái, nói: "Mười khối!"

"Mắc như vậy. . ."

Người tuổi trẻ nhìn thoáng qua nữ hài đi đến phương hướng, khẽ cắn răng, móc ra một trang giấy tiền giấy: "Cho ta một nhánh!"

Sau đó hắn cầm lên hoa hồng, tốc độ cao hướng về nữ hài cách phương hướng đuổi theo.

"Ta nói không muốn ngươi quả táo, ta cũng không muốn tái kiến ngươi, ngươi cũng không cần lại phiền ta rồi. . ."

Nữ hài đi lại nhanh, cũng không bằng nam hài truy nhanh, cuối cùng tại một tòa lầu trọ đằng trước, đuổi kịp nữ hài, nhưng rước lấy lại là nữ hài mặt mũi tràn đầy chán ghét biểu lộ, nàng giống như là lo lắng nam hài sẽ cùng lấy nàng truy lên trên lầu, liền quyết định dưới lầu nói với hắn rõ ràng: "Ngươi cái dạng này hết sức phiền có được hay không, chia tay liền là chia tay, ngươi một đại nam nhân, có thể hay không đừng vô lại như vậy?"

"Ta không có vô lại a, ta thật không có. . ."

Người tuổi trẻ trên mặt biểu lộ rất giận buồn bực, còn có một số không hiểu: "Ta chẳng qua là không biết, làm sao bỗng nhiên cứ như vậy. . ."

"Rõ ràng đêm qua còn tốt như vậy, làm sao lập tức liền biến thành dạng này rồi?"

". . ."

"Chuyện tình cảm cứ như vậy, ngươi còn muốn hỏi cái gì?"

Nữ hài chán ghét nhìn xem hắn: "Ngươi còn như vậy, ta còn lớn tiếng hơn hô. . ."

Ta

Người tuổi trẻ vô ý thức lui lại một bước: "Ngươi coi ta là cái gì, làm sao lại đến cần. . . Ngươi lớn tiếng kêu trình độ?"

Nữ hài chẳng qua là nhíu chặt lông mày, nhìn xem hắn, lạnh lùng nói: "Ta muốn lên lầu!"

Phảng phất là loại vẻ mặt này, cuối cùng nhường người tuổi trẻ tỉnh táo lại, hắn vô lực nhấc nhấc trong tay quả táo, rồi lại rủ xuống, yên lặng đem trong tay hoa hồng đưa tới, nhỏ giọng nói: "Vậy ngươi. . . Nhận lấy này nhánh Hoa Hồng có được hay không, trước kia đáp ứng ngươi. . ."

"Ta biết ta không có tư cách, nhưng ngươi tốt xấu, nắm này hoa thu. . ."

". . ."

Nữ hài nhìn một chút Hoa Hồng, lại nhìn một chút người tuổi trẻ, lạnh nghiêm mặt, đem Hoa Hồng bắt được trong tay.

Người tuổi trẻ ngẩng đầu nhìn hắn, hai tay hơi hơi kéo ra.

Nữ hài lập tức cảnh giác lui về sau một bước, lạnh mặt nói: "Ngươi muốn làm cái gì?"

Người tuổi trẻ cũng lui lại một bước, sau đó chậm rãi ngồi xổm xuống.

Mãi đến nữ hài chuyển trên thân lâu, dùng sức quẳng lên cửa lớn, thanh âm của hắn mới mang theo tiếng khóc nức nở vang lên.

"Ta chính là không rõ a, vì cái gì hôm qua còn rất tốt, hôm nay nghĩ ôm một cái ngươi, ngươi cũng như thế cảnh giác?"

". . ."

Lên lầu nữ hài, một mặt phiền chán, tiện tay liền muốn đem Hoa Hồng ném mất.

Nhưng ngay tại sắp ném ra tay lúc, khóe mắt nàng quét qua này nhánh Hoa Hồng, cái kia có chút ỉu xìu đỏ màu tím, bỗng nhiên giật mình.

Không hiểu thấu, nàng bỗng nhiên có chút không nỡ bỏ..