Chương 59: Uống Cocacola nam nhân

Chương 59: Uống Cocacola nam nhân

Ở cô nhi viện bên trong ra tới lúc, đã là trong đêm tám chín giờ.

Tại Vệ Tinh thành, ngoại trừ thạch sùng thường xuyên đi những cái kia sa đọa nơi chốn, tám chín giờ lúc, liền đã lộ ra vô cùng quạnh quẽ.

Đường phố ở giữa, im lặng, chỉ có đèn đường ánh sáng lẳng lặng sáng lên soi từng khối từng khối hắc ám.

Đi tại dạng này trên đường phố, cơ hồ có khả năng nghe được tiếng hít thở của chính mình. Phảng phất cái thế giới này chỉ còn lại chính mình, chẳng qua là tình cờ tại đường phố thông minh, sẽ có chuột dùng tốc độ cực nhanh chạy qua, hay là một cái cuộn tại thùng giấy con bên trong, trừng trừng nhìn chằm chằm người kẻ lang thang.

Lục Tân hai cánh tay ước lượng tại trong túi quần, đi từ từ.

Đêm nay hết sức phong phú, hắn nhìn ra được, Tiểu Lộc lão sư tâm tình rất tốt, mà đám kia đần độn tiểu hài tử, gặp được sư phụ tâm tình tốt như vậy, liền cũng đều đi theo vui vẻ, dĩ nhiên, bọn hắn tâm tình càng quan trọng hơn một nguyên nhân, có thể là bởi vì hôm nay cuối cùng ăn được sủi cảo, mà lại còn chiếm được Lục Tân mang tới nhiều như vậy bánh bích quy cùng bánh kẹo, đơn giản giống bước sang năm mới rồi.

Lục Tân nịt lên tạp dề, cùng này chút các tiểu bằng hữu cùng một chỗ bao sủi cảo, sau đó nhìn bọn hắn ca hát, khiêu vũ, chỉ cảm thấy...

... Xấu hổ muốn chết!

Hắn tuyệt không cảm thấy những cái kia chạy điều chạy hơn mấy trăm mét ca dao cùng với cái kia vụng về cùng con vịt giống như vũ đạo đẹp mắt.

Cũng không thấy đến Lão Ưng Cật Tiểu Kê thú vị.

Đáng tiếc, vẫn vẫn là chỉ có thể ngồi tại một đám bì hài tử bên trong, cơ giới vỗ tay, lộ ra cứng đờ mỉm cười.

Toàn bộ ban đêm nhất thoải mái thời điểm, cũng chỉ là cùng bảo đảm An lão đại gia ngồi ở ngoài cửa trên bậc thang, liền một đĩa củ lạc, một bàn đã nguội sủi cảo, uống lên hắn trân tàng giống bảo bối một dạng, rồi lại cay độc đốt người yết hầu Lão Bạch làm cái kia đoạn.

Bất quá một đêm này cảm giác lại thật là tốt.

Lục Tân không thích những đứa bé này hát đến ca cùng nhảy múa, nhưng hắn hi vọng bọn họ mặc đủ ấm ăn đủ no, trôi qua vui vẻ.

Huống chi, Tiểu Lộc lão sư cái kia phát ra từ nội tâm nụ cười, cũng thật đẹp mắt.

Nghĩ đến đêm nay trải qua, Lục Tân từ từ tại đầu đường đi qua, từng chiếc từng chiếc đèn đèn đường đem cái bóng của hắn soi sáng ra rất nhiều bóng chồng.

Đang đắm chìm trong trong suy nghĩ hắn, tựa hồ cũng không có chú ý tới, khi hắn trải qua một cái còn tại buôn bán thương cửa tiệm lúc, cửa hàng trước cửa có mảnh vá ô mặt trời phía dưới, đang ngồi một cái giữ lại râu quai nón, mang theo một bộ màu đen kính mắt, dáng người thoạt nhìn cực kỳ thon gầy nam nhân. Hắn khiêu lấy chân bắt chéo ngồi tại nhựa plastic ghế dựa bên trên, một bên ngậm ống hút uống Cocacola, một bên hướng mình cười.

Hắn cũng không có chú ý tới, tại hắn đi ngang qua một cái đầu phố lúc, theo một cái thoa khắp xanh xanh đỏ đỏ vẽ xấu mặt tường trước, vẫn vẫn là nam tử kia, đang trong miệng ngậm một điếu thuốc, hai cái cắm vào trong túi quần, tư thái thoải mái dựa ở trên tường, nhìn xem hắn cười.

Mà tại hắn sắp đi đến cái gần nhất trạm xe lửa lúc, nam nhân kia lại ngồi ở tàu điện ngầm miệng dã mì hoành thánh trước sạp.

Một bên hướng về Lục Tân cười, một bên chờ lấy ông chủ cho hắn mang mì hoành thánh đi lên.

...

...

Lục Tân bước chân bỗng nhiên ngừng, quay đầu hướng nam nhân này nhìn sang, ánh mắt giống là có chút mất cháy.

Nam nhân này đón Lục Tân ánh mắt, lộ ra một cái nụ cười vui vẻ.

Lục Tân lẳng lặng nhìn hắn, nam nhân này thì cười rất thân thiết.

Lục Tân lẳng lặng nhìn hắn, nam nhân này cười rất vui vẻ.

Lục Tân lẳng lặng nhìn hắn, nét cười của người đàn ông này có chút cứng...

...

...

Sau đó Lục Tân kéo qua tự mình cõng lấy cái túi, từ bên trong móc súng lục ra, chỉ hướng hắn.

Nam nhân này bị thương chỉ vào, cũng hơi hơi giật mình.

Bất quá hắn cũng không có cái gì sợ hãi ý tứ, ngược lại trên mặt lại lần nữa lộ ra nụ cười, tựa hồ tuyệt không lo lắng Lục Tân nổ súng.

Sau đó Lục Tân liền bỗng nhiên động đến vịn kích.

Ba

Tại đây trầm tĩnh trong đêm, tiếng súng chói tai, vang dội, kinh hồn đoạt phách.

Bên cạnh mì vằn thắn bày ra vài vị thực khách, lập tức liền bị này đột ngột tiếng súng cả kinh té ngã trên đất, quầy ăn vặt ông chủ mà là kinh hô một tiếng, kém một chút ngã sấp xuống, chẳng qua là để cho người ta không nghĩ tới chính là, tại khoảng cách gần như thế tình huống dưới, nam nhân kia lại là bỗng nhiên thân hình quỷ dị nghiêng một cái, một tay chống được mặt đất, mà này một cái đột nhiên động tác, nhưng cũng khiến cho hắn tránh thoát cái kia viên đạn.

Hắn giống là có chút kinh sợ: "Ngươi..."

Lục Tân không đáp, tiếp tục hướng về nam nhân này nổ súng.

Ba! Ba! Ba!

Nam nhân kia thân hình, bỗng nhiên biến đến mức dị thường vặn vẹo, hắn một tay chống đất, chỉnh thân thể lại chợt bắn lên, hai chân tại mì hoành thánh bày nhôm da trên xe giẫm mạnh, cả người liền bắn đi ra, mì hoành thánh bày xe, thì bị hắn đạp ra rất xa.

Ba viên đạn, thế mà chỉ có một khỏa lau tới cánh tay của hắn, nhưng lại rõ ràng thương thế không nặng.

"Phong Tử sao ngươi?"

Người trên không trung hắn, hơi kinh ngạc, lại có chút kinh buồn bực nhìn Lục Tân liếc mắt, mắng một tiếng, trực tiếp chạy về phía nơi xa.

Mà Lục Tân thì là hung hăng khẽ cắn răng, hướng về hắn đuổi đi theo.

Hắn tại lúc này về sau, hất ra nhanh chân, trong tay còn cầm thương, chuẩn bị đợi cơ hội liền cho hắn một thương, chẳng qua là người kia tại lúc này, tốc độ lạ thường linh hoạt, vọt ra ngoài về sau, hai chân hai tay, ở bên cạnh trên tường nhấn một cái bắn ra, liền lại nhìn về phía càng phía trước, thân hình bắt đầu hạ xuống lúc, hắn hai cánh tay hướng ra phía ngoài kéo ra, rõ ràng lấy tay chỗ không có vật gì, nhưng thân hình lại hướng lên bắn lên.

Thật giống như, hắn khẽ vươn tay, nhưng kéo lấy hai đầu vô hình sợi tơ.

Cái này khiến hắn căn bản không cần cuống cuồng, thân hình cùng một chỗ vừa rơi xuống, đơn giản giống như là trên không trung bay một dạng.

So sánh dưới, chỉ dựa vào hai cái chân điên cuồng đuổi theo Lục Tân, tự nhiên chậm hơn hắn không ít.

Bắn ra xông lên ở giữa, hắn liền đã cùng Lục Tân kéo ra không ít khoảng cách, quay đầu nhìn lên, chính mình cũng dù sao cũng hơi kinh ngạc.

Hắn tựa hồ không nghĩ tới Lục Tân tốc độ chậm như vậy, kinh ngạc sau khi, còn vô ý thức lộ ra một cái trêu tức nụ cười.

Cái nụ cười này nhường Lục Tân càng tức giận hơn, đuổi đến càng nhanh.

Dù cho phổi cũng đã gần chạy nổ, cũng muốn muốn đem cái này người đuổi kịp lại nói.

Chạy như điên phía dưới, con đường tiếp theo rất nhanh liền đến phần cuối, đằng trước chính là một cái kiến trúc hố sâu, đường tại đây bên trong đột ngột gãy mất, phần cuối thả ở hàng rào, phía dưới là đen như mực nguy hiểm. Càng xa một chút, thì là tại xa xa ánh đèn chiếu xuống, có vẻ hơi dữ tợn chi lăng cốt thép đường cong cùng tàn khuyết như răng tường gạch. Thuận đường xuống, có lẽ là hố sâu, có lẽ là dựng ngược bén nhọn cốt thép.

Mà nam nhân này nhẹ nhõm đi tới này chặn đường cướp của phần cuối, thân hình hướng lên nhảy lên, liền nhảy ra xa ba, bốn mét, một tay đưa ra, giống như là kéo lấy một đầu vô hình sợi tơ, sau đó mượn lực rung động, liền đã nhào về phía tàn khuyết kiến trúc một cái đoạn tường mặt cắt.

Hắn chỉnh thân ảnh, cũng tựa hồ gần như biến mất trong bóng đêm.

Lúc này, hắn trả về đầu nhìn Lục Tân liếc mắt, tựa hồ nghĩ đến: Hắn truy đến nơi đây, tổng sẽ không lại đuổi a?

Nhưng hắn không nghĩ tới, Lục Tân vọt tới đường này đoạn chỗ lúc, không chút do dự liền nhảy đi qua, chẳng qua là nhìn xem cái kia liền giống như người bình thường vụng về thân thể, lại làm sao có thể giống như chính mình xông thẳng lại, như thế nhảy vào kiến trúc hầm, đơn giản liền là muốn chết...

...

...

"Muội muội..."

Tại Lục Tân nhảy xuống lúc, trong lòng đã yên lặng kêu một tiếng.

Ngay tại Lục Tân một đường đuổi theo người này lúc, phía sau nóc phòng cùng lâu trên mặt, một đạo nho nhỏ hắc ảnh đang nhanh chóng chạy đến, nàng tốc độ cực nhanh, thật nhanh rút ngắn lấy cùng Lục Tân khoảng cách, mà tại Lục Tân theo cầu gãy nhảy xuống lúc, nàng cũng đánh tới.

Hai cái tay nhỏ kéo ra, ôm lấy thân hình đang hạ xuống Lục Tân, trong miệng phát ra một tiếng hì hì cười: "Bắt lại ngươi..."

Cũng tại đây một sát na, Lục Tân thân hình đột nhiên trở nên linh hoạt, một cước đạp xuống.

Phía dưới trong bóng tối, chính là một đoạn bén nhọn ống thép thiết diện, dùng sức đạp xuống, sợ là chân đều sẽ bị đâm xuyên.

Nhưng Lục Tân đạp ở này thiết diện bên trên, lại một điểm ảnh hưởng cũng không có, ngược lại mượn cơ hội nhảy lên giữa không trung.

Hồng Nguyệt phía dưới, thân ảnh của hắn trở nên như quỷ..