Chương 60: Kỵ Sĩ Không Đầu

Chương 60: Kỵ Sĩ Không Đầu

"Chuyện gì xảy ra?"

Nam nhân kia mặc dù đang tại phía trước linh hoạt thoát đi, nhưng lực chú ý cũng tại đằng sau, nhất là Lục Tân theo chặn đường cướp của phần cuối nhảy xuống kiến trúc hầm lúc, càng là trong lòng giật mình, còn đang suy nghĩ người này có thể hay không ngã chết, lại không nghĩ rằng, Lục Tân vụng về thân ảnh, bỗng nhiên liền biến đến mức dị thường linh hoạt, thân hình một kéo căng vọt tới, nhảy trên không trung, sau đó đưa tay kéo lấy một cây hoành chi cốt thép, vội vã hướng về phía trước đánh tới.

Loại kia tốc độ đáng sợ dị thường, trong nháy mắt đã đến gần hai ba mét khoảng cách.

Phía trước nam người nhất thời lấy làm kinh hãi, thân hình cũng lập tức tăng tốc, giống như là trong bóng đêm quỷ mị, vội vã xông về phía trước.

Hai đạo nhân ảnh, ở trong màn đêm một trước một sau, vội vã đuổi theo.

Thỉnh thoảng hiện lên ở dưới ánh đèn, thỉnh thoảng lại ẩn tại trong bóng tối.

Vô luận phía trước là cột điện, hay là lầu trọ, lại hoặc là bỏ hoang cao tầng cao ốc, tốc độ của bọn hắn đều không có chút nào chịu ảnh hưởng, có đôi khi sẽ chạy trên mặt đất, có đôi khi thì trực tiếp nhảy tới đại lâu mặt bên, bỏ qua sức hút trái đất bay tán loạn.

Nam nhân này rõ ràng nghiêm túc lên, thân hình quỷ dị lợi hại.

Hai tay của hắn mở rộng, hai chân hơi cong, kéo một phát kéo một cái ở giữa, tốc độ liền lập tức tăng tốc rất nhiều.

Thế nhưng lúc này Lục Tân, cũng đã cắn chặt hàm răng, nhanh chóng theo sau, thân hình thế mà lộ ra so với hắn còn muốn nhẹ nhàng linh hoạt, vô luận là trên không cái kia xốc xếch dây điện, vẫn là chật hẹp chật chội khe hở, hắn đều có thể nhẹ ý xuyên qua, tựa như là một con nhện, hoặc là nói, giống như là một đầu thân hình lúc ẩn lúc hiện quỷ hồn, như khát máu đuổi theo con mồi của mình, thật nhanh tiến lên.

Liền ánh đèn đánh trên mặt của hắn, cũng lộ ra cực kỳ quái dị.

Này một mảnh dưới ánh đèn, sắc mặt của hắn vẫn là lại nghiêm túc lại bình tĩnh bộ dáng.

Mà tại vọt tới tiếp theo mảnh trong ngọn đèn lúc, hắn cũng đã trở nên con ngươi đen kịt, trên mặt mang theo trêu tức cười.

...

...

Đồng dạng đều là tốc độ cực nhanh, nhưng Lục Tân rõ ràng muốn so với đối phương mau một chút.

Vừa rồi muội muội không thể chạy tới lúc, đối phương tuỳ tiện liền đem hắn hất ra nhanh một trăm mét, có thể là bây giờ, khoảng cách này lại đang ở từng điểm từng điểm tiếp cận, ba mét, năm mét, mười mét... Mà ở trong mắt Lục Tân, thân ảnh của đối phương, cũng càng ngày càng rõ ràng.

Chỉ bất quá, này một mảnh địa vực, ban đầu liền dựa vào gần tường cao thành rìa.

Tại bọn hắn này một truy một xua đuổi bên trong, cũng rất nhanh liền đã tới gần cái kia bên cạnh thành đứng vững tường cao một bên.

Phía trước đã không có kiến trúc, chính là một mảnh dài đến ngàn mét, chỉ có cỏ hoang sinh trưởng đất trống.

Càng xa xôi, thì là cao cao vách tường, dựng đứng ở giữa không trung, giống như là ngăn trở một nửa bầu trời đêm.

Đạo thân ảnh kia, không chút do dự, xông vào đất hoang bên trong, trực hướng tường cao phóng đi.

Mà bây giờ, Lục Tân cùng đối phương khoảng cách, cũng đã rút ngắn đến tiếp cận chừng sáu mươi thước vị trí, thế là hắn tại không ảnh hưởng chính mình linh hoạt cùng tốc độ tình huống dưới, không chút do dự liền giơ lên thương, ba ba vài tiếng hướng về kia cá nhân đánh qua.

Đạn vô luận ngắm đến lại chuẩn, lại trải qua 50 mét khoảng cách lúc, cũng đã hơi chút chậm chạp.

Nhất là người kia thân hình như là con báo, tại Hoang bên trong vọt tới một nghiêng, đạn liền đã đánh hụt, chỉ tóe lên từng mảnh cỏ hoang.

Càng xa xôi, cao trên tường, bên trái bốn, năm trăm mét, phía bên phải hơn một ngàn mét địa phương, đồng thời có chói mắt ánh đèn sáng lên, vội vàng hướng về bọn hắn cái phương hướng này đánh tới, hẳn là cao trên tường tuần thành quân, nghe được tiếng súng, cũng lập tức làm ra phản ứng.

Tại đây đen kịt trong đêm, cái kia hai đạo ánh đèn, liền giống như là hai thanh sáng ngời đến cực điểm kiếm.

Chỉ tiếc, coi như cái kia ánh đèn chùm sáng, chiếu xạ qua lúc đến, đường kính có tới dài mấy chục mét, nhưng này đất hoang quá lớn.

Cái kia một đạo thân ảnh, rất nhanh liền đã lẻn đến tường cao một bên.

Vừa rộng lại dày, phía trên có khả năng cung cấp một chi bộ đội người chạy, toàn thể nhưng đều là trơn bóng, trải qua rèn luyện tường xi-măng vách tường, ở trong mắt người này lại giống như là cái thang một dạng dễ dàng leo, hắn tuỳ tiện liền theo mặt tường bò lên, bay thẳng đầu tường.

Hiển nhiên đối phương liền muốn xông ra tường cao, trốn Hướng Thành bên ngoài.

"Muội muội, đánh chết hắn!"

Tới lúc này, Lục Tân cũng chỉ có thể khẽ cắn răng, làm ra quyết định.

Một bên thật nhanh đổi lại đạn, một bên dùng sức đem súng lục ném về phía trên không.

Tại hắn thị giác bên trong, muội muội lập tức nhảy tại trên không, thân thể nho nhỏ còn duy trì hướng về lao ra tư thế, mà hai cái tay nhỏ bên trong, thì đã tiếp nhận cái kia nắm vừa mới đổi lại đạn súng lục ổ quay, sau đó nhắm ngay cái kia đang bằng tốc độ kinh người bò lên trên tường cao, cơ hồ khó mà nhận biết cẩn thận bóng người, màu đen che chắn dưới trên khuôn mặt nhỏ nhắn, lộ ra một cái cổ quái khuôn mặt tươi cười.

Sau đó nàng liên tục nổ súng.

Ba! Ba! Ba!

Súng lục ổ quay lực phản chấn cơ hồ đưa nàng không có trọng lượng thân thể chấn động đến hướng về sau bay ra ngoài.

Nhưng ba viên đạn, lại tinh chuẩn đến cực điểm bay về phía phía trước.

Một khỏa bắn tại cái này thân người Ảnh dựa vào địa phương.

Một khỏa bắn tại thân thể của hắn dựa vào dưới địa phương.

Nhưng viên thứ ba lúc, cũng đã cực kỳ chuẩn xác, liền hắn bên trên vọt tốc độ đều đã tính toán ở bên trong, bắn thẳng về phía đầu của hắn.

Lục Tân mắt dã bên trong, thậm chí cảm giác đạn kia đều chậm lại, đang lấy một loại thong thả, nhưng lại tinh chuẩn tốc độ bay hướng về phía hắn, bởi vì này loại thong thả, liền phảng phất có một loại ma lực. Mà cái kia lúc này đang bò lên trên cao trên tường người, đột nhiên thân thể dừng lại, theo bản năng xoay người lại, đen kịt kính râm dưới đáy, tựa hồ lộ ra một loại có chút giật mình cùng ngoài ý muốn biểu lộ.

Sau đó "Ba" một tiếng, đạn bắn tại cổ của hắn vị trí.

Máu tươi phun tung toé, cổ xé rách, hắn chỉnh cái đầu đều bay ra ngoài, thân thể cô linh linh treo ở tường cao lên.

Lục Tân nhìn xem một màn này, đều cảm thấy có chút ngoài ý muốn.

Hắn súng lục ổ quay bên trong dùng chính là bình thường đạn, uy lực nhỏ bé, chỉ là bởi vì chế tác tương đối đơn giản, mới có phần bị tường cao thành hoan nghênh.

Dạng này một thương, không nghĩ tới có khả năng đánh chết người này, nhất là đem cổ cắt ngang.

Có lẽ là bởi vì, thân thể của hắn so với người bình thường càng giòn một chút?

...

...

Trong lòng suy nghĩ lúc, Lục Tân không có lãnh đạm, tiếp nhận đến rơi xuống muội muội, nhanh chóng hướng về phía trước chạy đến.

Nhưng vừa mới vừa bước ra hai bước, bỗng nhiên ở giữa, cái kia đầu đã không có, dựa vào một cánh tay treo ở cao trên tường thi thể, chợt ở giữa lắc một cái, sau đó hai tay hai chân đan xen, thật nhanh xông lên, trong khoảnh khắc, liền đã bay qua tường cao.

Lục Tân trong lòng chìm xuống, vội vã chạy tới, thuận thế bò lên trên tường cao.

Chỉ thấy ngoài tường trong hoang dã, môtơ nổ vang, một đạo ánh sáng nhanh chóng đi xa.

Tại chính mình bò lên trên tường cao lúc, cái kia chân ga vặn đến cùng môtơ, đã gào thét lên lao ra bảy tám mươi mét.

Lúc này ánh trăng rất tốt, Lục Tân thị lực, cũng biến thành bén nhạy dị thường.

Hắn thấy cái kia cưỡi tại trên xe gắn máy thân ảnh, chỗ cổ, chỉ có một máu thịt, rỗng tuếch.

Cỗ này không đầu thi thể, cưỡi môtơ, nhanh chóng tan biến tại hoang dã chỗ sâu.

Lục Tân trong lòng, bỗng nhiên sinh ra một loại cực kỳ quái đản cảm giác.

...

...

"Người nào?"

"Lập tức nhấc tay, bằng không thì nổ súng á..."

Tường cao hai bên, đều đang vang lên trầm trọng mà tốc độ cao bước chân, lấy tay lay động đèn pin, đánh tới cường độ cao nguồn sáng.

Trắng ào ào chói mắt ánh mắt.

Mà tại đây ánh đèn chói mắt đằng sau, Lục Tân có khả năng cảm giác được, đang có thật nhiều chiến sĩ, cầm thương đối với mình.

"Tại trong túi ta có giấy chứng nhận!"

Lục Tân giơ lên hai tay, để bọn hắn thấy rõ ràng chính mình thương, đồng thời trầm giọng nói xong.

Hắn dùng ánh mắt ngăn lại muội muội, có thể là bởi vì hắn hiện tại tương đối nghiêm túc duyên cớ, muội muội thành thật ngồi xổm ở một bên.

Có người tiến lên, thật nhanh theo Lục Tân áo sơmi trái bên trên trong túi, lấy ra giấy chứng nhận, giao cho bên người trưởng quan.

Sau đó bọn hắn liền nghe đến bọn hắn có một hồi bối rối, nửa ngày về sau, tất cả súng ống đều lả tả thu hồi.

Chiếu lên mắt người hoa đèn pin hào quang cũng đã biến mất, chỉ có bắn xa đèn ánh sáng còn tại chiếu vào bên này.

"Tuần thành quân đệ tứ chi đội đội trưởng tạ thần!"

Một vị trưởng quan bộ dáng người tới Lục Tân trước mặt, kính cẩn chào, sau đó đưa trả lại giấy chứng nhận: "Xin hỏi đã xảy ra chuyện gì?"

Lục Tân thu hồi giấy chứng nhận, ước lượng lên, nhẹ nhàng thở dốc một hơi, nói: "Ta phải gọi điện thoại!".