Chương 61: Ngoài thành năng lực giả

Chương 61: Ngoài thành năng lực giả

"Kỵ Sĩ Không Đầu?"

Tiếp đến Lục Tân cú điện thoại này về sau, Trần Tinh giống như là bỗng nhiên trở nên thanh tỉnh rất nhiều.

Rõ

Lục Tân dùng ngắn gọn nhất ngôn ngữ trả lời: "Ta tại tiểu học phụ cận gặp hắn, cảm giác hắn không có hảo ý, ban đầu muốn tóm lấy hắn, thế nhưng tốc độ của hắn rất nhanh  ta muốn truy hắn, thế nhưng không có đuổi kịp... Mãi đến cuối cùng mới nổ súng, nhưng không nghĩ tới, hắn tại không có đầu tình huống dưới, vẫn bay qua tường cao, cưỡi lên sớm liền chuẩn bị xong xe gắn máy rời đi... Kỹ thuật điều khiển rất cao!"

"Tạm thời không nên động bất kỳ vật gì  chờ ta!"

Trần Tinh mười phần lưu loát cúp điện thoại.

Mà tại Lục Tân chung quanh, chiến sĩ khác, đã tại đội trưởng mệnh lệnh dưới tản ra, đem vùng này phong tỏa, đồng thời đề phòng lấy, bọn hắn nghe không được Lục Tân đối thoại, chỉ có cách nơi này hơi gần một chút đội trưởng nghe được đôi câu vài lời, sau đó bị Lục Tân trong lời nói "Đầu đi" "Kỹ thuật điều khiển rất cao" chờ từ mấu chốt, làm có chút rùng mình, cũng không nghĩ ra.

Cho tới bây giờ, hắn đều còn không biết Lục Tân là ai.

Nhưng hắn nhận biết Lục Tân giấy chứng nhận, cũng biết cái này giấy chứng nhận đại biểu cho dạng gì quyền hạn.

Thế là, hắn cũng chỉ có thể khổ khổ suy tư, vừa mới nhìn đến một màn, để ứng đối sắp đến hỏi ý:

Mình quả thật thấy được một chiếc xe gắn máy đi xa, nhưng ở tốc độ như vậy cùng tia sáng phía dưới, lại không cách nào thấy rõ ràng đối phương có phải hay không có hay không đầu, dĩ nhiên, này không có nghĩa là hắn liền thật cho rằng Lục Tân nói không hợp lý, bởi vì, khi hắn tại cao trên tường, phát hiện trên thân không có đeo xứng bất luận cái gì leo trang bị, lại êm đẹp đứng ở trên tường Lục Tân lúc, cảm thấy bản thân cái này liền không hợp lý.

Hắn cũng biết chủ thành có một cái đặc thù bộ môn tồn tại.

Hắn tại tuần thành trong quân huynh đệ, liền thường xuyên có một ít, sẽ điều đi cái kia thần bí bộ môn, từ đó rất khó tái kiến.

Mà lại, bị điều đi cái kia ngành người, thường thường điểm hai bộ phận.

Một loại là đau đầu, rất khó quản giáo, thậm chí phạm quá nghiêm trọng sai lầm, tiếp cận với bị khai trừ, hoặc đã khai trừ.

Còn có một loại, chính là trong tinh anh tinh anh.

Mà tại bình thường, bọn hắn có đôi khi cũng thường xuyên sẽ nghe nói, mỗ một nhánh tuần thành quân, bị bỗng nhiên điều khiển đi qua, phong tỏa mỗ cái khu vực, cũng cam đoan bất cứ sinh vật nào đều không thể từ bên trong sống sót ra tới, chỉ bất quá, dạng này phong tỏa nhiệm vụ, thường thường đều chỉ hạ mệnh lệnh, mà không làm bất kỳ giải thích nào, càng có rất nhiều lần thời điểm, thoạt nhìn cực kỳ khẩn trương phong tỏa nhiệm vụ, không hiểu thấu, liền bỗng nhiên triệt tiêu.

"Cho nên, cái này thoạt nhìn rất giống người bình thường nam sinh, hẳn là thật lợi hại a?"

Trong lòng của hắn, yên lặng phỏng đoán lấy.

Rất nhanh, chuyện phát sinh kế tiếp liền đã chứng minh hắn phỏng đoán.

Đầu tiên là một đội trang bị cao hơn bọn họ cấp, lĩnh đội quân hàm cũng xa cao hơn chiến sĩ của mình chạy tới nơi này. Bọn hắn thậm chí trang bị được xưng là "Phong Tử khắc tinh" L-E tháng thực hệ liệt cầm trong tay thức điện tương thương, cái đồ chơi này mặc dù một lần chỉ có thể phóng ra một khỏa điện tương đạn, nhưng uy lực lại là mạnh đáng sợ, có thể là có thể một thương nắm khoảng cách tương đối gần ba bốn người trực tiếp đánh thành xám.

Những người này nhân số mặc dù không nhiều, chỉ có khoảng hai mươi người, thế nhưng vừa tới nơi này, liền lập tức tiếp quản tất cả mọi người quyền chỉ huy, sau đó nghiêm cẩn bố khống tại chung quanh, tuần thành quân tại bên ngoài, mà bọn hắn thì thủ tại bên trong, không có làm bất kỳ giải thích nào ý tứ.

Bất quá, bọn hắn vẫn là không có cùng người tuổi trẻ kia tiếp xúc.

Mãi đến một chiếc máy bay trực thăng, mang theo to lớn tạp âm cùng ánh đèn sáng ngời, chạy tới nơi này.

Hắn thấy cái kia chiếc máy bay trực thăng còn không có dừng hẳn, liền đã từ bên trong đi ra một người mặc tây trang màu đen, dáng người cao gầy, khí chất lăng lệ như đao tóc ngắn nữ nhân, cái này khiến hắn lập tức dời đi tầm mắt, chẳng qua là tại nữ nhân này đi qua bên cạnh mình lúc, thân thể thẳng tắp, kính cẩn chào. Đối với hắn dạng này biết nhận biết một người khí chất chiến sĩ tới nói, có thể ý thức được nữ nhân này lợi hại.

...

...

"Cái kia cái đầu nhét vào chỗ nào?"

Trần Tinh rơi xuống máy bay trực thăng về sau, lập tức hướng Lục Tân đi tới, không có bắt tay, trực tiếp hỏi.

"Hẳn là rơi tại cái hướng kia!"

Lục Tân dựa vào trí nhớ của mình chỉ một thoáng.

Đã sớm trước Trần Tinh một bước đến nơi này, chứa màu đen trang phục phòng hộ trợ giúp tiểu tổ thành viên, lập tức hướng về kia một khu vực đi đến, bởi vì làm thứ tự có hai đội chiến sĩ phong tỏa vị trí kia, cho nên cho tới bây giờ, nơi đó liền bụi cỏ cũng không có bị người di động qua.

"Ngươi là thế nào phát hiện dị thường của hắn?"

Trong lúc này, Trần Tinh nghiêm túc hỏi thăm về Lục Tân.

Lục Tân suy nghĩ một chút, nói: "Trước đó chính là ta trên đường thật tốt đi, hắn nhìn ta."

Trần Tinh khẽ nhíu mày: "Sau đó?"

Lục Tân nói: "Sau đó ta nổ súng bắn hắn!"

Trần Tinh biểu lộ rõ ràng biến một thoáng: "Bởi vì hắn nhìn ngươi, ngươi liền nổ súng bắn hắn?"

"Không có, ngay từ đầu ta chẳng qua là cũng quay đầu đi nhìn hắn."

Lục Tân nhớ lại, chậm rãi trả lời: "Hắn trước sau xuất hiện ở trước mặt ta ba lần, rõ ràng ta đi là đường thẳng, mà lại cũng không có thấy hắn đi theo ta, hoặc là vượt qua ta, nhưng hắn vẫn là lại đột nhiên xuất hiện lần nữa tại ta đi qua địa phương, sau đó nhìn ta cười, thoạt nhìn như là đang gây hấn với, bởi vì loại khiêu khích này, tại Vệ Tinh thành trong đường phố thường xuyên gặp được, cho nên ta cũng không có hết sức để ý..."

"Ta chẳng qua là quay đầu nhìn xem hắn, một mực thấy hắn không cười mà thôi."

"..."

Trần Tinh tưởng tượng thấy cái kia hình ảnh, vẻ mặt hơi có chút cổ quái, nói: "Sau đó thì sao?"

Lục Tân nói: "Sau đó ta nổ súng."

"..."

Trần Tinh biểu lộ giống như có chút không kềm được.

"Ta nổ súng, là có nguyên nhân!"

Lục Tân có chút dừng lại, tiếp theo nói ra tới: "Ta nhìn thấy, phía sau hắn leo ra ngoài một cây giống dây leo một dạng xúc tu..."

"Hắn hẳn là cho là ta là nhìn không thấy căn này xúc tu, cho nên hết sức yên tâm, còn tại cái kia cười!"

"Thế nhưng theo ý ta đến căn này xúc tu đưa về phía trán của ta lúc, ta liền xác định, hắn là ôm lấy ác ý!"

"Cho nên, ta nổ súng!"

"..."

Trần Tinh nghe đến đó, mới hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

Rõ ràng Lục Tân làm ra, là một loại hết sức phản ứng tự nhiên, cũng không biết tại sao, nghe liền là cảm thấy không đúng chỗ nào.

"Về sau liền là ngươi một đường truy đuổi hắn, đến nơi này?"

Trần Tinh hơi hơi định thần, tiếp tục hỏi thăm.

Lục Tân nhẹ gật đầu, nói: "Ta muốn biết hắn vì sao lại như vậy kỳ quái, vẫn đuổi đi theo."

Nói xong đưa tay nhất chỉ tường cao hướng đi, nói: "Thế nhưng tốc độ của hắn rất nhanh, cùng ta, còn có thạch sùng cái chủng loại kia nhanh không giống nhau, hắn có thể thấy, hắn giống như có khả năng duỗi ra một chút kỳ quái xúc tu, tựa như sợi tơ một dạng, xa xa ôm lấy một chút vật gì khác, đơn giản liền cùng bay một dạng, tại cao ốc tương đối nhiều địa phương, ta rất khó đuổi kịp hắn, trực đến nơi đây, hắn sắp lật ra tường cao..."

"Cho nên, ta quyết định giết hắn."

"..."

Mặc dù mình gặp loại tình huống này, cũng có khả năng sẽ làm ra quyết định như vậy, nhưng Trần Tinh nghe được Lục Tân nói ra như thế kiên định một câu, trong lòng vẫn là cảm thấy hơi có chút kỳ quái, nói: "Cũng bởi vì cảm thấy hắn có chút kỳ quái, liền muốn giết hắn?"

"Không phải!"

Lục Tân lắc đầu, thản nhiên nói: "Là bởi vì hắn xuất hiện ở Hồng Nguyệt sáng lên cô nhi viện bên cạnh."

...

...

Lục Tân trả lời rất bình tĩnh.

Nhưng Trần Tinh bỗng nhiên hiểu rõ Lục Tân biểu đạt trọng điểm.

Hắn đối nam nhân kia động sát cơ, là bởi vì vì người đàn ông này xuất hiện ở Hồng Nguyệt sáng lên cô nhi viện bên cạnh, cũng tức là nói, dù cho nam nhân này là hướng phía Lục Tân tới, cũng không có dẫn động sát cơ của hắn, chẳng qua là hắn xuất hiện ở Hồng Nguyệt sáng lên cô nhi viện bên cạnh, liền đại biểu cho hắn có khả năng uy hiếp được Hồng Nguyệt sáng lên cô nhi viện, cho nên, Lục Tân liền không chút do dự làm ra giết chết quyết định của hắn.

Nàng không có lập tức nói cái gì, mà là chậm rãi suy tư: "Ngươi bị chúng ta chiêu mộ không lâu, xử lý tinh thần ô nhiễm sự kiện cũng không nhiều, mà lại mỗi một lần, đều có rất tốt thanh lý kết thúc công việc, cho nên hẳn không có cùng người khác kết qua cái gì oán thù..."

"Tại ngươi cuộc sống trước kia bên trong, có chưa có tiếp xúc qua một chút cái gì khác?"

"..."

Lục Tân nghĩ một lát, nói: "Không có, ta một mực tại Vệ Tinh thành bên trong sinh hoạt."

Trần Tinh lông mày hơi nhíu lại, tựa hồ nghĩ tới điều gì, nhưng không có lập tức nói ngay.

"Đối phương tại ngoài tường ẩn nấp cho kỹ xe, nói rõ có thể là đến từ ngoài tường người!"

Một lát sau, nàng mới nhẹ gật đầu, thấp giọng nói: "Đoán chừng là ngoài thành năng lực giả lại muốn đảo loạn."

Cũng đúng lúc này, xa xa trợ giúp tiểu đội tới hồi báo: "Tìm được, cái kia viên mất đi đầu!".