Chương 62: Tinh thần người cải tạo

Chương 62: Tinh thần người cải tạo

Rất nhanh, hai vị ăn mặc dày nặng trang phục phòng hộ, trên mặt còn mang theo một cái liên kết ba bốn đầu đặc chế nhựa plastic đường ống trợ giúp tiểu tổ nhân viên, liền đem một cái trong suốt hòm thủy tinh Tử nâng đi qua, tại cái rương kia bên trong, đang để đó một cái đầu người hình dạng vật thể.

Lục Tân liếc mắt tới, chính là trước đó chính mình nhìn thấy nam nhân kia.

Trên mặt của hắn mọc đầy râu quai nón, thoạt nhìn rất là bình thường, trên mặt thậm chí còn ngưng kết lấy kinh ngạc biểu lộ.

Cổ mặt cắt, là cao thấp không đều thịt, thoạt nhìn, giống như là rút ra.

Trình độ nào đó, liền giống bị cắt đứt cọc gỗ.

...

...

Nhìn xem viên này đầu, Lục Tân mới đột nhiên cảm giác được có chút kinh dị.

Cũng không biết là chính mình phản ứng trì độn vẫn là thế nào, trước đó thấy được cái kia không đầu thi thể bỗng nhiên sống lại, leo tường mà đi, cũng cưỡi lên môtơ một đường chạy như điên, hắn cũng không có cảm thấy có gì đó cổ quái, Trần Tinh tới về sau, cũng một mực cùng nàng nói xong gặp phải quái nhân này sự tình, không có lo lắng giật mình, cho đến lúc này, thấy được hòm thủy tinh bên trong đầu, mới phản ứng lại.

"Không có đầu còn có thể chạy, thật là dọa người..."

Trần Tinh nhìn hắn một cái, nói: "Về mặt thời gian đến xem, ngươi cái phản ứng này, chậm!"

"Cái này. . ."

Lục Tân đành phải tiếp tục xem cái đầu kia, nói: "Này hết sức không hợp lý a, ta mặc dù không đọc sách nhiều, cũng là được đi học, lúc ấy thành tích còn không sai... Người ý thức cùng tư duy, đều đến từ đầu, toàn bộ thân thể tất cả hành động cùng phản ứng, cũng đều là cùng đại não ở giữa liên hệ cùng phản hồi, hắn... Nếu liền đầu cũng không có, lại là làm sao làm được tiếp tục chạy trốn?"

Trần Tinh nhìn thoáng qua cái kia tờ có chút đờ đẫn mặt, tựa hồ muốn tìm đến tới phối hợp kinh ngạc cùng bối rối.

Cũng là có, nhưng thật không nhiều.

Thế là nàng liền cũng vừa quay đầu, tiếp tục xem hòm thủy tinh bên trong, bỗng nhiên nói: "Làm một chút cơ sở ba loại kiểm trắc!"

Hai vị kia trợ giúp tiểu tổ nhân viên nhẹ gật đầu, một người ôm rương, một người khác liền lấy ra một nhánh ngón tay dài kích quang bút, hướng về cái đầu kia con mắt hướng đi, làm hai lần lấp lánh, lại chỉ thấy tia la-de chiếu ở hắn u ám con ngươi bên trên, không có phản ứng.

Sau đó, hắn thu hồi kích quang bút, lại lấy ra một cái nhỏ nhắn kim loại đụng chùy, tại rương cạnh ngoài, gõ một cái.

Kim loại va chạm dư âm tản ra, đi qua rương, truyền vào đầu lâu kia lỗ tai, vẫn là không có phản ứng.

Hai vị trợ giúp tiểu tổ nhân viên liền liếc nhau một cái, sau đó mở ra pha lê cái nắp, quay người, mặt hướng Trần Tinh hướng đi.

Trần Tinh nhìn chăm chú lấy cái đầu kia, thấp giọng mở miệng: "Ngươi hẳn là chớp mắt mắt!"

Thanh âm của nàng nghe, cùng bình thường tựa hồ có chút khác biệt, mang theo loại dị dạng âm u.

Thanh âm phảng phất dày nặng rất nhiều, lại như nhiều chút xuyên thấu tính.

Giống như là tại đối một người nói chuyện, khuyên viên này đầu, chớp mắt mắt.

Mà ngay sau đó, liền xuất hiện nhường Lục Tân có chút rùng mình một màn.

Cái kia viên thoạt nhìn không có chút nào sinh cơ đầu, bỗng nhiên run rẩy, mí mắt ngọ nguậy, tựa hồ mong muốn mở ra.

Chẳng qua là, cuối cùng bởi vì khí lực không đủ, chỉ thoáng mở ra một tia, liền lại bất động.

"Nàng thế mà thật có thể cùng một cái đầu lâu trao đổi?"

Lục Tân này lúc sau đã dùng có chút ánh mắt cổ quái, nhìn về phía Trần Tinh.

...

...

"Ngươi hẳn là nói cho ta biết, ngươi là ai?"

Trần Tinh cũng không để ý tới Lục Tân ánh mắt, chẳng qua là dùng vừa rồi âm điệu, tiếp tục hỏi thăm.

Lục Tân vô ý thức nhìn Trần Tinh liếc mắt, chỉ thấy con ngươi của nàng, chẳng biết lúc nào đã biến thành màu đỏ.

Liền ngay cả mình, nghe nàng, đều mơ hồ có loại mong muốn đem chính mình là ai, muội muội là ai, mụ mụ là ai, ba ba là ai, gia đình địa chỉ ở nơi nào các loại sự tình tất cả đều nói cho nàng biết xúc động, bất quá đây chỉ là hơi hơi một cái ý nghĩ, nghĩ lại liền đã biến mất.

Mà Trần Tinh tự nhiên cũng không đoái hoài tới lúc này người bên ngoài, nàng đang nói ra những lời này lúc, liền một mực cẩn thận nhìn xem trong rương. Đây chỉ là một cái đầu lâu, không có khả năng phát ra âm thanh, cho nên nàng muốn thông qua viên này đầu bờ môi nhúc nhích hình dạng, phân biệt ra được cái gì.

Chỉ tiếc, viên này đầu động tác cực kỳ bé nhỏ, vẻn vẹn run lên, liền lại không còn bất kỳ động tác gì.

"Thất bại!"

Trần Tinh tựa hồ không hề bị lay động, cái phản ứng này ban đầu ngay tại nàng trong dự liệu.

Nàng đưa tay đem chính mình kính râm một lần nữa trên đỉnh mũi, sau đó hướng trợ giúp tiểu tổ nhân viên công tác nói: "Xé ra nó!"

Hai vị trợ giúp tiểu tổ thành viên không cảm thấy kinh ngạc, lúc này liền ngồi xuống, một cái đem hòm thủy tinh Tử thả trên mặt đất, đồng thời tụ ra một bộ có được bốn cái đèn ống  có thể tại trong phạm vi nhất định, cung cấp lập thể, đồng thời sẽ không xuất hiện bóng mờ thiết bị chiếu sáng.

Một cái khác, thì theo chính mình tùy thân rương trong bọc, lấy ra trọn vẹn giải phẫu thiết bị.

Có cái cưa, đao, cái kìm, lưỡi câu, thìa, đo mang thai giấy...

...

...

Lục Tân đột nhiên cảm giác được có chút quỷ dị: "Chi này viện binh tiểu tổ làm sao cảm giác tốt giống cái gì cũng có?"

Mà tại hắn kinh ngạc bên trong, một hồi cái cưa dao giải phẫu cái kìm lưỡi câu cùng lên trận, cái đầu kia, đã được mở ra một góc.

Thông qua nguồn sáng, Lục Tân có khả năng thấy dưới xương sọ mặt đồ vật.

Hôi bại, lại hơi khô xẹp, hiện ra một loại tử khí, như phát nấm mốc thạch.

Trong đó một vị trợ giúp tiểu tổ thành viên, còn dùng mình mang lấy làm bằng sắt sợi thủy tinh bao tay ngón tay, nhẹ nhàng chọc lấy một thoáng.

Không có chút nào co dãn.

...

...

Lục Tân lập tức hơi có chút ngạc nhiên nghi ngờ: "Đây là nguồn ô nhiễm?"

Hắn mặc dù không có đi chủ thành đọc qua đại học, nhưng cũng biết, đang thường đại não của con người, tuyệt sẽ không biến thành cái dạng này.

"Đây là tinh thần người cải tạo!"

Trần Tinh bình tĩnh trả lời Lục Tân: "Trước đó đã nói với ngươi, năng lực giả hệ thống có rất nhiều, Tri Chu hệ năng lực, xem như dễ dàng nhất bị người lý giải một loại, bởi vì hắn càng nhiều hơn chính là ảnh hưởng tự thân. Nhưng cũng có sự khác nhau rất rớn năng lực hệ thống  có thể ảnh hưởng đến người khác. Một người mất đi đầu, xác thực không nên lại hành động, nhưng ở một loại nào đó tình huống đặc thù dưới, cũng không tính là gì."

Nàng nói xong, nhìn về phía Lục Tân, nói: "Ngươi gặp qua đề tuyến con rối sao?"

Lục Tân đón vấn đề này, chỉ tốt nhẹ gật đầu.

Trần Tinh nói: "Người mất đi đầu của mình, liền không có khả năng lại có hành động, nhưng con rối mất đi đầu, sẽ có ảnh hưởng gì sao?"

Lục Tân nghe, vẻ mặt có chút giật mình: "Còn có dạng này năng lực?"

Bây giờ hắn mặc dù đã bắt đầu huấn luyện, nhưng tiếp xúc đến đều là nguồn ô nhiễm một loại tri thức, còn chưa bắt đầu toàn diện tiếp xúc đến đủ loại khác biệt hệ thống năng lực giả này một khối, bởi vậy hắn lúc này biểu hiện ra kinh ngạc biểu hiện, cũng là thật vô cùng kinh ngạc.

"Đương nhiên là có!"

Mà đối với Lục Tân trả lời, Trần Tinh thản nhiên nói: "Năng lực của ta liền cùng này có một ít tương tự."

"Chỉ bất quá, này một cái khoa trương hơn một chút, hắn là đem người cải tạo thành một loại có khả năng thông qua tinh thần tới điều khiển công cụ, nếu như ta đoán được không sai, đây cũng là một cái tượng gỗ hệ năng lực giả cách làm, mà lại người năng lực giả này, hẳn là còn rất lợi hại!"

Con rối hệ...

Lục Tân trong lòng sinh ra một loại cảm giác cổ quái.

Một cái người sống sờ sờ, thoạt nhìn sẽ cười biết nói chuyện, kỳ thật chẳng qua là con rối...

... Hắn đột nhiên cảm giác được cái thế giới này tốt điên cuồng.

...

...

"Căn cứ dị biến hướng đi khác biệt, năng lực hệ thống cũng có rất nhiều."

Tựa hồ là nhìn ra Lục Tân ý nghĩ trong lòng, Trần Tinh nhíu mày, nói: "Theo thời gian trôi qua, vẫn luôn có năng lực mới bị phát hiện. Theo lần này liên minh viện nghiên cứu mới nhất phát biểu báo cáo đến xem, trước mắt đã biết năng lực hệ thống đã đạt đến chín loại, con rối cũng là một cái trong số đó. Coi như là ngươi, cũng có chủ thành bên kia giáo thụ đưa ra hoài nghi, liền là đầu trọc cái kia..."

"Hắn hoài nghi ngươi cũng không thuộc về Tri Chu hệ, mà là một loại lần đầu phát hiện năng lực loại hình."

"Hắn còn đã từng kiến nghị, đưa ngươi đương án thượng năng lực thuộc loại đổi thành ảnh gia đình..."

"..."

Lục Tân không biết nên nói cái gì, mà lại các giáo sư đều đầu trọc, hắn cũng không biết Trần Tinh nói là cái nào.

Nhìn xem nét mặt của hắn, Trần Tinh thì mặt không thay đổi nói: "Yên tâm, đã bị phủ quyết."

Lục Tân nhẹ nhàng thở ra.

"Tốt, đem vật chứng đưa đi viện nghiên cứu, làm sâu một bước thăm dò, xem có thể hay không tìm tới càng có giá trị manh mối."

"Ngươi cùng ta tới!"

Trần Tinh hướng hai vị trợ giúp tiểu tổ nhân viên nói một tiếng, sau đó liền dẫn Lục Tân hướng một bên xe Jeep đi đến, cũng không biết chiếc xe này là ai bắn tới, nàng trực tiếp lên xe, ngồi tại chỗ ngồi lái xe, trên xe chìa khoá vẫn còn, thuận tay đánh hỏa.

"Dù như thế nào, lần này sự kiện, đều phải coi trọng."

"Bốn năm trước khoa học kỹ thuật giáo hội cho số bốn Vệ Tinh thành mang tới loại kia tai hoạ, không thể một lần nữa diễn ra...".