Chương 63: Chiều sâu loại bỏ

Chương 63: Chiều sâu loại bỏ

Ngồi ở vị trí kế bên tài xế, Lục Tân buông lỏng chính mình, chậm rãi suy tư.

Bốn năm trước phát sinh ở số bốn Vệ Tinh thành sự tình, huyên náo rất lớn, dù cho lúc ấy chẳng qua là bình thường dân đi làm hắn, cũng có nghe thấy.

Tại thời điểm này, tường cao nội thành, đang nghênh tới một lần cao tốc phát triển, nội thành một đời lại một đời mới hài tử sinh ra, trưởng thành, ngoài thành cũng có càng ngày càng nhiều hoang dã lưu dân, bị tường cao nội thành an ổn sinh hoạt cùng sung túc thức ăn hấp dẫn, gia nhập vào, bởi vậy, một lần cho tường cao thành mang đến nhân khẩu nổ tung áp lực, rất nhiều kiến thiết hạng mục, đều tại thời điểm này nâng lên quy hoạch nhật trình.

Nhưng cũng là tại thời điểm này, bỗng nhiên xuất hiện truyền bá tin mừng khoa học kỹ thuật giáo sĩ, bọn hắn ăn mặc thần bí mũ che màu trắng, mang theo vượt qua người thường tưởng tượng lộng lẫy công nghệ cao sinh ra, buông xuống tại Thanh Cảng thành dân chúng ở giữa, hướng bọn hắn biểu thị công khai lấy chính mình giáo nghĩa.

Vô số Thanh Cảng thành dân chúng, bị bọn hắn thần bí cùng chỗ tuyên truyền giảng giải "Tịnh thổ" hấp dẫn, đầu nhập vào "Khoa học kỹ thuật thần linh" trong ngực.

Vẻn vẹn một lần kia, nghe nói cơ hồ mang đi toàn bộ số bốn Vệ Tinh thành bên trong, vượt qua bảy thành cư dân...

Sau này, cũng chính là vì bổ khuyết số bốn Vệ Tinh thành trống chỗ, mới dời đi qua rất nhiều bách tính, cho nên tại số hai cùng với hắn Vệ Tinh thành, đều xuất hiện rất nhiều bỏ trống phòng ốc, bỏ hoang nhà máy cùng kiến trúc, trình độ nào đó tới nói, cũng có thể nói là bởi vì khoa học kỹ thuật giáo hội một lần kia vào xem, liền lập tức giải quyết lúc ấy Thanh Cảng thành rất nhiều người vì đó khổ não nhân khẩu tăng trưởng vấn đề.

Mà làm là người bình thường Lục Tân, chẳng qua là biết chuyện này.

Thật giống như sự tình đơn giản như vậy, khoa học kỹ thuật giáo hội đến, sau đó mang theo tín đồ rời đi.

Nhưng bây giờ hắn đã trải qua nhiều chuyện như vậy, tự nhiên biết cụ thể chân tướng, nhất định so chính mình tưởng tượng bên trong kịch liệt.

Kể từ lúc này Trần Tinh ngữ khí liền nghe được.

Nàng là đem cái kia một sự kiện, coi là Thanh Cảng thành một lần tai hoạ.

...

...

"Như vậy, lần này sự tình, là ai đang làm trò quỷ?"

Nhìn về phía trước đèn xe xé mở ảm đạm con đường, Lục Tân trong lòng có chút chút đè nén, theo bản năng mở miệng hỏi thăm.

"Khả năng rất nhiều."

Trần Tinh chuyên tâm điều khiển, nói: "Tường cao bên ngoài, có rất nhiều năm đó tai biến về sau để lại vấn đề, người nào cũng không có cách nào giải quyết. Ngoại trừ những cái kia mất lý trí trọng độ ô nhiễm giả, cũng tức là thường miệng người bên trong 'Phong Tử' đồng dạng cũng tồn tại rất nhiều nhân loại tổ chức, chúng ta tường cao nội thành, nếu có khả năng phát hiện tinh thần dị biến giả, đồng thời chiêu mộ, dẫn dắt, bọn hắn đồng dạng cũng có khả năng!"

"Mà lại, tại đối năng lực sử dụng cùng khai phá bên trên, bọn hắn thường thường điên cuồng hơn, lại không kiêng nể gì cả!"

"..."

Lục Tân nghe Trần Tinh, bỗng nhiên trong lòng hơi có chút dị dạng.

Mặc dù Trần Tinh lúc này thanh âm, vẫn là lộ ra vô cùng bình tĩnh, hùng hồn.

Nhưng Lục Tân nhưng từ bên trong cảm nhận được một tia mỏi mệt cùng thất vọng, mà đây là hắn quen biết Trần Tinh về sau, từ trước tới nay chưa từng gặp qua.

Hô

Mà Trần Tinh, tựa hồ cũng cảm nhận được chính mình trong lời nói không ổn, rất nhanh liền điều chỉnh trạng thái, nói: "Nhưng dù như thế nào, chúng ta Thanh Cảng thành cũng không phải giấy, như thực sự có người nghĩ đến có ý đồ với Thanh Cảng thành, liền muốn chuẩn bị kỹ càng trả giá đắt!"

Nói xong, nàng đã giống như là trước đó già dặn mà bình tĩnh, hướng Lục Tân nói: "Làm bị ép phe phòng thủ, chúng ta nhất định phải chỉ có thể là cân nhắc đến tất cả vấn đề, đối phương nếu cái thứ nhất tìm tới ngươi, đã nói bọn hắn có chút chúng ta không biết mưu đồ, thậm chí có khả năng ngoại trừ ngươi, tường cao nội thành năng lực khác người  đồng dạng đã bị để mắt tới cũng khó nói..."

"Trong khoảng thời gian này, ngươi nhất định phải cẩn thận nhiều hơn!"

"..."

Lục Tân chỉ tốt gật đầu một cái: "Ừm!"

Mà Trần Tinh vừa nói, cũng giống là đang suy nghĩ, bỗng nhiên lại nói: "Mặt khác, đối phương nếu xuất hiện ở cô nhi viện phụ cận, liền không thể loại trừ bọn hắn đã biết ngươi cùng cô nhi viện ở giữa quan hệ, hoặc là căn bản chính là hướng phía cô nhi viện khả năng tới."

"Vô luận là loại kia, bọn hắn đều có hướng cô nhi viện ra tay, đối ngươi tạo thành ảnh hưởng xác suất!"

"Vì dùng phòng ngừa vạn nhất, cô nhi viện người cần chuyển dời đến an toàn hơn một chút, rời xa tường cao địa phương."

"..."

Lục Tân nghe, con ngươi khẽ biến.

Hắn không có nghĩ lại, nếu như cô nhi viện thật xảy ra chuyện, chính mình lại biến thành cái dạng gì...

... Hẳn là sẽ rất tức giận!

Mà trước đó hắn hướng cái kia "Tinh thần người cải tạo" nổ súng, cũng là bởi vì trong lòng mơ hồ có phương diện này lo lắng.

Thế nhưng vấn đề này, đối cá nhân hắn mà nói, cũng không có một cái nào rất tốt phương pháp giải quyết.

Chẳng lẽ cả ngày cái gì cũng không làm, chẳng qua là ở cô nhi viện trông coi?

Dù sao chẳng qua là mơ hồ có khả năng như vậy, mà lại khả năng này còn chưa không cao lắm nha...

Càng có thể là đối phương xông chính mình tới, chính mình thủ ở cô nhi viện bên cạnh, cũng là liên lụy bọn hắn.

Cũng là Trần Tinh, chẳng qua là tùy tiện một câu, liền đưa ra phương án giải quyết.

Thế là hắn có chút suy nghĩ, liền nghiêm túc nhẹ gật đầu, nói: "Ta sẽ đi thuyết phục Tiểu Lộc lão sư!"

Hiện tại hắn còn không có nghĩ kỹ nên làm gì nói rõ lí do cho Tiểu Lộc lão sư nghe, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, vấn đề cũng không lớn đi...

Nai con tỷ vẫn là hết sức tin tưởng mình.

Mặc dù, lại là dọn nhà, lại là tìm kiếm địa phương mới, sự tình sẽ có vẻ vô cùng phiền phức.

"Nói rõ lí do cái gì?"

Một bên Trần Tinh nghe lời này, lại là khẽ nhíu mày, nói: "Không muốn đem tinh lực đặt ở loại chuyện nhỏ này lên."

Vừa nói chuyện, nàng một cái tay vịn tay lái, cái tay còn lại liền đã lấy ra vệ tinh điện thoại rút ra ngoài, nói: "Lập tức an bài tất cả thủ tục, dùng phá dỡ trùng kiến lý do, đem hết thảy số hai Vệ Tinh thành sườn đông C3 khu vực khu dân cư, cưỡng ép dời đến A4 khu, đồng thời trọng điểm quan tâm một cái gọi làm Hồng Nguyệt sáng lên tiểu học địa phương, cho các nàng an bài một cái rất nhiều vị trí..."

"Tiền thuê nhà?"

"Dĩ nhiên muốn thu, hết thảy theo thông thường thủ tục tới xử lý!"

"..."

Lục Tân nghe lời này, con mắt đều đã hơi hơi trợn tròn, tâm tình đã trải qua cao phong, sau đó lại thoáng hướng ngã xuống một thoáng.

Nếu như không thu tiền thuê nhà liền tốt...

...

...

"Đi vào đi!"

Mà Trần Tinh làm xong tất cả an bài về sau, xe Jeep cũng đã đứng tại số hai Vệ Tinh thành cảnh vệ trước cửa phòng, trước hết để cho Lục Tân đi lầu bốn trong phòng họp chờ đợi, chính mình thì ra đi xử lý một chút hồi báo cùng quyết đoán, sau đó rất nhanh liền dẫn một phần văn kiện trở về.

"Ta đã được đến tổng bộ phê chuẩn, sắp tiến hành hai phương diện chuẩn bị."

Trần Tinh đem bên trong một phần văn kiện đẩy lên Lục Tân trước mặt, nói: "Bước thứ nhất, chính là điều động ngoài thành trạm canh gác cương vị cùng dự bị quân nhân thành viên, đối tường cao ngoài thành trong vòng trăm dặm hết thảy cư dân điểm tụ tập cùng chợ đen tiến hành nghiêm ngặt thanh tra, này chút điểm tụ tập cùng chợ đen, ở mức độ rất lớn cậy vào chúng ta tường cao thành tài nguyên sinh hoạt, nhưng lại không chịu chân chính gia nhập tường cao thành, cũng là có giấu tai hoạ ngầm nhiều nhất địa phương!"

"Vô luận có phải là thật hay không có người để mắt tới tường cao thành, động tác của chúng ta đều sẽ truyền đạt cho đối phương một loại thái độ, một là chúng ta đã chú ý tới bọn hắn, hai là chúng ta rất xem trọng chuyện này... Nếu như có thể vì vậy mà bức bách bọn hắn thu tay lại, là kết quả tốt nhất!"

"..."

"Kiện thứ hai, liền cùng ngươi có liên quan rồi!"

"Từ ngay từ hôm nay, chúng ta đem tiến hành đối đặc thù nguồn ô nhiễm chiều sâu loại bỏ cùng thanh lý công tác, tất cả Đặc Biệt Hành Động Tổ thành viên đều muốn hủy bỏ nghỉ ngơi, tùy thời chờ lệnh... Ngươi cũng giống vậy, bắt buộc  có thể trước tạm thời hướng ngươi chỗ công ty xin phép nghỉ!"

"..."

Rõ

Mặc dù Lục Tân cũng rất để ý mình tại thương vụ công ty công tác, nhưng nặng nhẹ hắn còn có thể phân rõ.

Sau đó, ôm một loại học tập thái độ, hắn lại hỏi: "Vì sao thành bên trong ô nhiễm cũng muốn tiến hành chiều sâu... Loại bỏ?"

Hắn vốn cho rằng, chuyện này là đến từ ngoài thành, liền chỉ cần đối ngoài thành áp dụng biện pháp là đủ.

Mà đối với Lục Tân hỏi thăm, Trần Tinh thì bình tĩnh trả lời: "Bởi vì lo lắng cho ta sẽ có người mượn đặc thù ô nhiễm sự kiện bừa bãi tường cao thành."

"Chuyện như vậy, trước kia phát sinh qua!"

"..."

Mà trong phòng làm việc, Trần Tinh nói với Lục Tân lấy nhiệm vụ của lần này an bài lúc, phía ngoài cảnh vệ sảnh cũng bận rộn.

Chỉ có Trần Tinh biết, nàng tới về sau, lập tức bắt đầu an bài tay điều tra, không chỉ hai chuyện.

Còn có thứ ba kiện, đó chính là tăng tốc điều tra cùng đã từng Hồng Nguyệt sáng lên cô nhi viện hết thảy có quan hệ chi tiết cùng hồ sơ.

Nàng không thể loại trừ khả năng này: Ngoài thành người, có hay không vốn chính là hướng về phía cô nhi viện tới?

Thần bí nổ tung, cùng với tiềm lực to lớn đơn binh...

Lúc trước Hồng Nguyệt sáng lên cô nhi viện, hoặc là không có vấn đề, hoặc là liền có thể có vấn đề lớn!.