Chương 64: Đặc thù nguồn ô nhiễm —— 072

Chương 64: Đặc thù nguồn ô nhiễm —— 072

Thấy Trần Tinh đối với chuyện này rất xem trọng, Lục Tân tự nhiên cũng phải coi trọng.

Lãnh đạo lúc gấp, chính mình không thể không gấp.

Mà lại hắn mặc dù vẫn muốn đều là hai một công việc đều làm tốt, nhưng ở Trần Tinh đã rõ ràng yêu cầu mình hướng thương vụ công ty xin nghỉ phép thời điểm, chính mình cũng chỉ đành đi làm theo, dù sao theo tiền lương nhìn lại, năm ngàn lương tạm cùng một ngàn, khác biệt cũng rất rõ ràng. . .

Mặc dù nghĩ như vậy, ngày thứ hai đến chủ nhiệm trước mặt xin nghỉ phép thời điểm, trong lòng vẫn là không khỏi có chút áy náy, dù sao Lục Tân chính mình cũng biết, bây giờ chính mình mang cái kia hạng mục, vừa mới vừa đi vào quỹ đạo, còn có rất nhiều chuyện phải bận rộn, tại lúc này về sau xin phép nghỉ, dù sao cũng hơi vung tay chưởng quỹ tình nghi, nói chuyện nhiều ít không có lực lượng, thử thăm dò nói: "Chủ nhiệm, ta muốn xin nghỉ. . ."

"Xin nghỉ?"

Chủ nhiệm đầu tiên là sửng sốt một chút, xoáy cùng mặt lộ vẻ vui mừng: "Bao lâu?"

"Sẽ không thật lâu. . ."

Lục Tân né tránh lấy chủ nhiệm tầm mắt, nói ra đã sớm nghĩ kỹ đáp án: "Muội muội bị bệnh, gần nhất ta phải chiếu cố nàng. . ."

Một bên xâu trên đèn treo muội muội lập tức quăng tới ánh mắt kinh ngạc:

"?"

Chủ nhiệm nghe, gương mặt cảm khái, luôn miệng nói: "Không có vấn đề không có vấn đề, vẫn là chiếu Cố muội muội trọng yếu."

Lục Tân không nghĩ tới chủ nhiệm như thế thông tình đạt lý, bề bộn cũng bảo đảm nói: "Chủ nhiệm yên tâm, muội muội tốt, ta liền đi làm lại!"

Chủ nhiệm liên tục khoát tay: "Không nên gấp gáp không nên gấp gáp. . ."

Một bên nói một bên cười, miệng đều không khép lại được: "Công ty chúng ta là nhân tính hóa quản lý. . . Ta cho ngươi nhiều phê mấy ngày!"

Cứ như vậy, Lục Tân cơ hồ hoàn toàn không phế chút sức lực thỉnh rơi xuống một cái xung quanh giả, sau đó tại chủ nhiệm ân cần đưa tiễn hạ đeo túi đeo lưng rời đi công ty, mãi đến chính mình đi ra rất xa, còn có thể thấy chủ nhiệm đứng tại đầu bậc thang gác chân nhìn xem chính mình.

Này cũng khiến cho Lục Tân trong lòng hơi xúc động, xem ra, chủ nhiệm vẫn là hết sức không nỡ bỏ chính mình đó a. . .

Mình tại nhất thời điểm bận rộn xin phép nghỉ, hắn mặc dù không bỏ, vẫn là không chút do dự phê cho mình, thậm chí đều không hỏi nhiều một thoáng.

Dạng này nhân tính hóa công ty, ở thời đại này, quá hiếm có.

Hắn quyết định một xử lý xong nội thành thanh tra sự tình, liền mau sớm đi làm lại, làm đối chủ nhiệm báo đáp.

. . .

. . .

Thỉnh tốt giả về sau, Lục Tân liền nghênh đón khó được thanh nhàn thời gian.

Trần Tinh bây giờ đã an bài đối chung quanh mấy cái Vệ Tinh thành chiều sâu loại bỏ, cảnh vệ trong sảnh đó có thể thấy được một loại bình thường hiếm thấy khẩn trương sức lực, dù cho đi trên đường, cũng thường xuyên có khả năng thấy một đội một đội ăn mặc nhân viên cảnh sát phục, hoặc là mang theo Hồng Tụ chương tinh thần bác gái, mang theo người đi sâu cái này đến cái khác cư xá, cầm trong tay một cái kí tên sách, có đôi khi còn cầm mấy trói rau xanh, hoặc lạp xưởng.

Chỉ là đầu đường, tra rượu giá đều nhiều hơn rất nhiều. . .

Cái này khiến thành bên trong lập tức thay đổi mạo, liền ôm hài tử bán màn ảnh nhỏ copy đại tỷ đều ít đi rất nhiều.

Mà trong khoảng thời gian này, Lục Tân thì là một mực ngốc tại trước đây dùng tới huấn luyện lầu bốn.

Theo Hàn Băng lại nói, này gọi tùy thời chờ lệnh.

Chân chính đi sâu điều tra, là một kiện vô cùng rườm rà mà khổng lồ lượng công việc, đừng nói giống Lục Tân dạng này đặc thù hành động tổ thành viên, cho dù là lệ thuộc vào tổng bộ đặc biệt điều tra tiểu tổ, cũng bận không qua nổi, cho nên này chút loại bỏ công tác, thường thường đều là dùng điều tra tiểu tổ làm hạch tâm, sau đó phát động các Vệ Tinh thành cảnh vệ sảnh nhân viên cảnh sát, đường đi làm đại gia đại mụ, đầy đất đầy đất loại bỏ.

Điều tra tiểu tổ, phụ trách là nhận biết có không ô nhiễm nguyên dấu vết.

Mà Lục Tân dạng này Đặc Biệt Hành Động Tổ thành viên, thì là tại chân chính xuất hiện nguồn ô nhiễm lúc, lại kịp thời chạy tới xử lý.

Thậm chí nói, cũng sẽ có một bộ phận nguồn ô nhiễm, tại có nắm chắc tình huống dưới, điều tra tiểu tổ chính mình liền giải quyết.

. . .

. . .

"Chiều sâu loại bỏ công tác, mục đích chủ yếu, chính là thanh lý tai hoạ ngầm, dù cho không có lần này ngoài thành năng lực giả ảnh hưởng, tương tự công tác chúng ta cũng sẽ thường xuyên tiến hành, mà lại tại trong thành này, kỳ thật có không ít tiềm ẩn nguồn ô nhiễm, vẫn luôn tại chúng ta trong theo dõi, cho nên đơn binh tiên sinh có khả năng không cần phải gấp, chúng ta chỉ cần phải ở chỗ này  chờ lấy tổng bộ thông tri là có thể. . ."

Hàn Băng tựa hồ cũng nhìn ra Lục Tân khẩn trương, nói với hắn: "Những chuyện tương tự, về sau có lẽ còn sẽ có rất nhiều."

Lục Tân gật đầu, biểu thị chính mình hiểu rõ.

Nhưng là có chút suy nghĩ, cảm thấy cùng hắn tại đây bên trong làm chờ lấy, không bằng mau mau càng sâu kiến thức chuyên nghiệp huấn luyện.

Thế là hắn cũng yên tâm, tiếp tục bắt đầu đối văn bản tài liệu nghiên cứu.

Ngược lại ở lại đây thật thoải mái, không chỉ có không hạn lượng cà phê cung ứng, còn có một ngày ba bữa.

Bữa sáng bình thường là cháo hoa cùng luộc trứng, có đôi khi còn có sắc đến trong vắt bánh tráng.

Giữa trưa thì thường thường là ba làm một ăn mặn cơm hộp, một cái kia ăn mặn, một số thời khắc là đùi gà, có đôi khi là móng heo.

Mà ở buổi tối, mỗi ngày kiểu dáng thì đều có khác biệt, bình thường đều là tiểu nữ cảnh trực tiếp cho mình đưa ra, Lục Tân ăn vào một lần ruột già mặt, một lần thịt băm hương cá che tưới cơm, thậm chí còn có một lần, hắn ăn vào một hộp gà rán. . . Thế mà còn có thứ này?

Loại cuộc sống này đơn giản liền là hắn trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.

Cứ như vậy đợi cái gì cũng không làm, liền có tốt như vậy đồ ăn cung cấp cho mình. . .

. . . Mà lại, mỗi ngày đồ ăn trợ cấp, thậm chí đạt đến hai trăm?

. . . Lục Tân đều cảm giác, bọn hắn đối với mình tốt trình độ, đã để chính mình có chút nhận lấy thì ngại.

. . .

. . .

Cũng may, cuộc sống như vậy, cuối cùng tại ngày thứ ba lúc nghênh đón chuyển cơ.

Tai nghe bên trên đèn đỏ lấp lánh lên, Lục Tân phản ứng một thoáng, mới vội vàng lấy ra, đội lên trên lỗ tai.

"Đơn binh, có một việc cần ngươi đi xử lý!"

Hàn Băng thanh âm vang lên: "Hư hư thực thực đặc thù nguồn ô nhiễm —— 072

Địa điểm: Số hai Vệ Tinh thành thành bắc quặng mỏ cư xá C tòa

Mục tiêu đẳng cấp: Hư hư thực thực cấp C

Cảm nhiễm đẳng cấp: Tạm thời chưa có số liệu

Trình độ uy hiếp: Trung cấp

Đặc thù: Dùng C tòa nhà trọ làm trung tâm, không biết nơi phát ra cảm giác sợ hãi bao phủ lại chung quanh khu vực, lại hiện lên khuếch tán xu thế "

". . ."

Tại Hàn Băng thanh âm vang lên lúc đến, Lục Tân liền đã trực tiếp đứng lên, đi tới căn phòng cách vách.

Tại đây bên trong, hắn một bên nghe Hàn Băng giảng giải, một bên đổi lại một bộ theo chủ thành cho mình đưa tới hành động phục.

Sau mười phút xuống lầu, hắn ngồi thang máy đi tới lầu một phòng khách, tại lúc này về sau, ngoài cửa đã có chiếc xe Jeep chờ lấy, bây giờ Lục Tân đã am hiểu sâu công tác quá trình, liền ở đại sảnh một vị nhân viên công tác chỉ dẫn dưới, trực tiếp chui vào xe Jeep.

Mà tại lúc này, kênh bên trong, Hàn Băng đang giảng thuật này cùng một chỗ hư hư thực thực nguồn ô nhiễm sự kiện giới thiệu: "Sự kiện nguyên nhân gây ra là bởi vì có quặng mỏ cư xá cư dân báo án, tuyên bố có người theo đuôi nàng, rõ ràng nghi ngờ có ý đồ bất lương. Nhân viên cảnh sát chạy tới về sau, đối người hiềm nghi tiến hành hỏi thăm, phát hiện đối phương cũng là quặng mỏ cư xá cư dân, chỉ ở đầu đường cùng báo án người có chỗ gặp nhau, sau đó thẳng về nhà."

"Cũng tức là nói, cũng không tồn tại cái gọi là theo dõi sự thật, chẳng qua là báo án người vọng tưởng."

"Vốn cho rằng chẳng qua là một trận quá căng thẳng đưa tới hiểu lầm, nhưng ở hỏi thăm qua trình bên trong, nhân viên cảnh sát lại phát hiện có chút kỳ quặc."

"Toàn bộ quặng mỏ cư xá, không chỉ có là vị này báo án nữ tử, cũng bao gồm bị hỏi thăm đến người hiềm nghi, thậm chí toàn bộ trong khu cư xá cư dân, đều ở vào một loại không hiểu tình trạng khẩn trương, thời thời khắc khắc bị hoảng sợ bao phủ, thậm chí sinh ra ảo giác. . ."

"Bọn hắn tại trong khe cửa, màn cửa về sau, dùng ánh mắt hoài nghi nhìn chằm chằm tất cả mọi người."

"Chỉ là này hai ba ngày thời gian, liền đã có hai vị cư xá cư dân, bởi vì cảm xúc quá căng thẳng, mà bởi vì làm một chuyện nhỏ dẫn phát mồm mép, tiếp theo thăng cấp làm đánh nhau, cuối cùng động đao cụ, kết quả là một người bị giết, một người khác được đưa đi khai hoang."

"Có người bởi vì hoài nghi trong nước có độc, cho nên điên cuồng uống rượu. . ."

"Có nuôi rất nhiều mèo chó các gia đình, bởi vì hoài nghi trong nhà mèo chó đang ở mưu đồ bí mật thương tổn tới mình, cho nên không dám về nhà. . ."

". . ."

"Này loại dị thường hiện tượng, cảnh vệ sảnh đi qua phân tích sau báo cáo, bởi vậy, điều tra tiểu tổ tham gia. . ."

"Điều tra qua trình bên trong, đã có khả năng sơ bộ xác định có tinh thần ô nhiễm hiện tượng tồn tại, chẳng qua là điều tra tiến trình, gặp trở ngại!"

". . ."

Lục Tân thấp giọng hỏi: "Trở ngại gì?"

Hàn Băng trả lời: "Bọn hắn bởi vì hoảng sợ, mà vô pháp tiến hành điều tra công tác!".