Chương 65: Hoảng sợ bao phủ cư xá (canh một)

Chương 65: Hoảng sợ bao phủ cư xá (canh một)

Lục Tân chạy tới này thành bắc quặng mỏ cư xá phụ cận lúc, đã là chạng vạng tối.

Trời chiều bắt đầu xuống núi, chỉnh khu cư xá, đều hiện ra một loại không giống với Hồng Nguyệt hào quang màu đỏ tối.

Theo xe Jeep dừng lại, lập tức liền có nhân viên công tác tới giúp hắn mở cửa xe ra, Lục Tân sau khi xuống xe, liền phát hiện nơi xa đã kéo cảnh giới tuyến, đang có một đám đen nghịt cư dân tại cảnh giới tuyến sau chờ lấy, thoạt nhìn ô ương ô ương, có người tò mò nhìn bên trong, cũng có người đang khẩn trương thảo luận cái gì, thậm chí còn có mấy cái, lộ ra xem náo nhiệt tò mò biểu lộ.

Lúc này, chỉnh khu cư xá chung quanh, từng cái địa điểm, đều đã bị cầm thương chiến sĩ bố khống, phong khóa lại.

Lục Tân tại một vị cầm thương nhân viên cảnh sát dẫn đầu dưới, tiến thẳng vào cư xá, trải qua C tòa lúc, liền nhìn đến đây so bên ngoài đề phòng càng thêm sâm nghiêm, tất cả mọi người là một bộ bộ dáng như lâm đại địch, chẳng qua là, trong vô thức đều cách C tòa có chút xa.

"Lục... Đơn binh tiên sinh, trú số hai Vệ Tinh thành điều tra tiểu tổ Trình Huy hướng ngươi báo danh!"

Xa xa, liền thấy một vị người mặc vũ trang phục chiến sĩ đi tới Lục Tân trước mặt, hướng về hắn chào một cái.

"Nguyên lai là ngươi."

Lục Tân nhận ra cái chiến sĩ này, chính là trước đó điều tra Tần Nhiên sự tình điều tra tiểu tổ dài, liền cười hướng hắn nhẹ gật đầu.

"Nghỉ ngơi kết thúc?"

Vị kia tên gọi Trình Huy tiểu tổ trưởng thấy Lục Tân vẫn là cùng trước đó gặp mặt lúc một dạng dễ dàng, cũng có vẻ hơi dễ dàng, cười nói: "Bởi vì nội thành muốn bắt đầu chiều sâu loại bỏ, cho nên chúng ta đều bị thủ tiêu nghỉ ngơi. Đơn binh tiên sinh, lần trước nhiệm vụ bên trong, là ngươi cứu được tính mạng của chúng ta, còn một mực không thể ở trước mặt hướng ngươi nói tạ, không nghĩ tới nhiệm vụ của lần này, lại là thỉnh ngươi qua đây xử lý!"

Lục Tân cũng có chút ngượng ngùng cười nói: "Cũng là vì công tác, không cần khách khí như vậy."

Hai người vừa nói, một bên đi vào bên trong, tại C tòa nhà nhà trọ chung quanh bố phòng trong chiến sĩ, Lục Tân còn chứng kiến hai gã khác điều tra tiểu tổ nhân viên, mặc dù bởi vì kỷ luật chỗ, bọn hắn lúc này không có cách nào đi lên nói lời cảm tạ, nhưng vẫn là quăng tới ánh mắt thân thiết.

"Tình huống cụ thể là dạng gì?"

Lục Tân tới gầnC tòa nhà lầu trọ lúc, liền tại tận cùng bên trong nhất một đạo cảnh giới tuyến bên ngoài ngừng lại.

"Cụ thể..."

Trình Huy hơi hơi mở miệng, cũng tựa hồ có chút khó mà mở miệng, nói: "Chúng ta cũng không rõ ràng!"

"Khi lấy được tổng bộ mệnh lệnh về sau, chúng ta liền lập tức chạy tới, tại cảnh vệ sảnh phối hợp xuống, đã sơ tán rồi cư dân của tiểu khu này. Tại đây C tòa nhà phụ cận, đã có khả năng kiểm trắc đến rõ ràng tinh thần lực phóng xạ, nguyên bản nhiệm vụ của chúng ta, liền hẳn là tiến vào C tòa nhà, cũng tra rõ ràng cụ thể nguồn ô nhiễm vị trí, thế nhưng... Thế nhưng ở trong quá trình này, chúng ta đều thất bại."

"..."

"Thất bại?"

Lục Tân dù sao cũng hơi kinh ngạc nhìn hắn liếc mắt.

Lúc trước hắn gặp qua cái này điều tra tiểu tổ công tác bộ dáng, biết bọn hắn tại đây một khối biểu hiện hết sức chuyên nghiệp.

Đúng

Trình Huy thành thật trả lời: "Bây giờ chúng ta đã có khả năng sơ bộ xác định, ô nhiễm hẳn là vào chỗ tại một tòa này lâu chín đến mười hai lầu vị trí, thế nhưng đang đến gần ô nhiễm này nguyên quá trình bên trong, chúng ta lại cảm giác được một loại âm thầm sợ hãi, cho dù là đặc chế phòng hộ biện pháp, cũng hoàn toàn không cách nào chống cự này loại hoảng sợ, đạt đến cực hạn lúc, thậm chí sẽ xuất hiện mãnh liệt choáng váng cùng hư thoát..."

"Cho nên... Chúng ta đành phải tạm thời rút lui!"

"..."

"Chẳng qua là hoảng sợ sao?"

Lục Tân nghe, mơ hồ cảm thấy có chút kỳ quái.

"Đúng vậy, đó là một loại vô cùng kỳ quái hoảng sợ..."

Trình Huy chậm rãi trả lời: "Cũng không có cái gì cụ thể khủng bố đồ vật hoặc là hình ảnh, chỉ là một loại cảm giác, nhưng lại không cách nào giải quyết, càng tiếp cận hư hư thực thực nguồn ô nhiễm vị trí, này loại cảm giác sợ hãi liền càng nghiêm trọng hơn, mặc dù chúng ta trải qua huấn luyện chuyên nghiệp, cũng đồng dạng cũng không cách nào bài trừ hoặc là ngăn cản này loại hoảng sợ, cho nên, chúng ta đành phải hướng tổng bộ xin... Điều khiển Đặc Biệt Hành Động Tổ tới."

Bây giờ Lục Tân đã trải qua qua một đoạn thời gian đặc thù ô nhiễm lý luận huấn luyện, nhưng rõ ràng còn chưa đủ.

Thế là hắn nhẹ gõ nhẹ một cái tai nghe, nói: "Này là nguyên nhân gì?"

Kênh bên trong, vang lên Hàn Băng thanh âm: "Nếu như không có cụ thể hoảng sợ đối tượng, chỉ là một loại cảm giác, này rất có thể là nguồn gốc từ tại 0 số 72 đặc thù nguồn ô nhiễm ảnh hưởng, bóp méo người cảm xúc, phóng đại cảm giác khủng bố."

"Quặng mỏ cư xá cư dân, tập thể trở nên khẩn trương, cũng hẳn là nhận lấy 0 số 72 đặc thù nguồn ô nhiễm ảnh hưởng."

"Mặc dù chỉ là một loại kinh khủng cảm xúc, nhưng nếu như vô hạn phóng to, cũng rất dễ dàng dẫn tới người quá căng thẳng, nghi thần nghi quỷ, thậm chí vì tự vệ, mà sinh ra một loại đối với hắn người mãnh liệt căm thù, hoặc là vượt lên trước tổn thương người khác cử động..."

"Đề nghị của ta là, tìm kiếm nguồn ô nhiễm, quan trắc hắn tính chất, rồi quyết định là thanh lý vẫn là phong tồn."

"..."

Lục Tân nhẹ gật đầu, ngẩng đầu hướng C tòa nhà lầu trọ nhìn lại.

Chỉ thấy đây là một tòa hết sức bình thường nhà trọ, chung mười hai tầng, thoạt nhìn muốn so một mình ở lão Lâu mới một chút, toàn thể mang theo đơn giản một chút kiểu dáng Châu Âu phong cách, mặc dù lâu bên ngoài thoạt nhìn đã thật lâu không có thanh lý qua, nhưng chân thạch sơn mặt tại tia sáng không đủ sáng tình huống dưới, vẫn là phản bắn ra một loại tươi mới màu sắc, bây giờ màn đêm ngấm dần chìm, đã gồ hiện ra mấy phiến lóe lên ánh đèn cửa sổ.

Đây là một tòa hết sức bình thường lầu trọ.

Nhưng hướng phía nhà này lâu nhìn lại lúc, xác thực sẽ cho người sinh ra một loại nhàn nhạt cảm giác rợn cả tóc gáy.

Loại cảm giác này, thậm chí không phải ngôn ngữ có thể hình dung, nó xuất hiện không hiểu thấu, nhưng lại có thể chân thực cảm giác được.

Đó là một loại để cho người ta trong vô thức, liền không muốn nhìn thẳng, càng không muốn đến gần cảm giác.

...

...

"Tốt, ta vào xem."

Lục Tân nhẹ giọng đồng ý Hàn Băng kiến nghị.

Mà nghe hắn, một bên Trình Huy, còn có một vị thoạt nhìn quân hàm cảnh sát không thấp, nghĩ muốn tới gần, nhưng lại có chút không dám nhân viên cảnh sát, trên mặt đều lộ ra một chút kinh ngạc biểu lộ, khác nhau chỉ ở tại, Trình Huy rất nhanh liền đã nghĩ đến cái gì, thu liễm biểu lộ.

Hắn chẳng qua là trực tiếp hỏi: "Đơn binh tiên sinh, cần gì đặc thù phòng hộ thiết bị sao?"

"Không cần."

Lục Tân lắc đầu, có chút suy nghĩ, nói: "Các ngươi cách xa một chút!"

Trình Huy lập tức nghiêm túc lên, nói: "Rõ!"

Kỳ thật Lục Tân cũng không biết tại sao phải để bọn hắn cách xa một chút, giống như tăng thêm câu nói này càng chuyên nghiệp?

May mắn bọn hắn cũng không có hỏi...

...

...

Lục Tân trực tiếp xốc lên cảnh giới tuyến, từ phía dưới xuyên tới, sau đó tại mọi người nhìn chăm chú bên trong, một thân một mình hướng về nhà này lâu đi đến, sau lưng hắn, chính là vô số khẩn trương mà lại ánh mắt tò mò, so sánh với nhà này lâu, cũng là những ánh mắt này càng làm cho hắn khẩn trương.

Mãi đến kéo ra cái kia một cái trầm trọng cửa chống trộm, đi vào trong lâu, Lục Tân mới cảm giác sau lưng tầm mắt đoạn tuyệt, dễ chịu chút.

Trong hành lang lộ ra đến an tĩnh dị thường  có thể thấy trên mặt đất bày biện mấy cái chậu than, bên trong là thiêu đến cũng không hoàn chỉnh tro giấy.

Đây cũng là trong lâu cư dân đốt, gặp một chút không xác định vấn đề lúc, thường xuyên sẽ có người gửi hi vọng ở quỷ thần.

Lục Tân nghĩ đến, đi tới thang máy trước, phát hiện này thang máy vẫn sáng đèn chỉ thị, hẳn là có khả năng sử dụng.

"Bởi vì không xác định đặc thù nguồn ô nhiễm có hay không mặt khác nguy hiểm không biết tính, cho nên không đề nghị ngồi thang máy, để tránh gặp được biến cố đột phát lúc vô pháp kịp thời rút lui... Nếu như nhất định phải ngồi thang máy, cũng tốt nhất ngồi đến lầu năm, lại đi bộ đi lên!"

Nghe được trong kênh nói chuyện Hàn Băng, Lục Tân thu hồi nhấn nút thang máy ngón tay, nhẹ giọng đáp ứng: "Được."

Sau đó liền hướng cầu thang đi đến..