Chương 66: Ta quen thuộc (canh hai)

Chương 66: Ta quen thuộc (canh hai)

"Cầu thang bên trong hết sức an tĩnh, nhìn không ra cái gì dị dạng địa phương, chỉ là có chút thối, giống như có cứt chó..."

"Phi, không phải chó!"

Một bên theo trên bậc thang lâu, Lục Tân một bên nhẹ nói lấy.

Bây giờ hắn đã coi như là chính thức bắt đầu, do tự mình xử lý cùng một chỗ sự kiện, cho nên quyền hạn lớn một chút, trang bị cũng thăng cấp không ít, không chỉ đổi lại một bộ trước đó chủ thành chuyên môn đưa tới, do một chút nhìn không ra chất liệu màu đen sợi tổng hợp cắt thành, thế nhưng sợi tổng hợp rất nhẹ, lại rất có tính bền dẻo tài liệu chế thành trang phục phòng hộ, mà lại tại trang phục phòng hộ bên trên, vẫn xứng mang theo một cái nhỏ bé camera.

Cái này camera  có thể kịp thời đem chính mình thấy mặt vẽ, truyền lại đến Hàn Băng chỗ văn phòng màn hình.

Bất quá, bởi vì tia sáng hoặc là quay chụp khu vực vấn đề, vẫn còn có chút sự tình, cần hắn nhỏ giọng nói rõ.

Mà Hàn Băng tại trong kênh nói chuyện, cũng tức thời đáp trả hắn hết thảy vấn đề.

Nói đến có cứt chó lúc, nàng nói: "Cẩn thận đừng dẫm lên nha..."

Nói đến phần sau câu nói kia lúc, nàng cũng đi theo xì một tiếng khinh miệt, nói: "Thật không có lòng công đức."

Liền cẩn thận như vậy nói lời, Lục Tân dần dần lên lầu, cũng bắt đầu dần dần cảm thấy một loại để cho người ta rùng mình khí tức, mao mao, giống là có người tại chính mình phần gáy vị trí thổi hơi lạnh, nhưng cũng không phải đơn thuần lạnh, liền là một loại cảm giác khủng hoảng.

Loại cảm giác này theo trái tim nhảy lên, càng ngày càng mãnh liệt, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ đem người bao phủ.

"Quả thật có thể cảm giác được một chút cảm giác sợ hãi, thế nhưng chung quanh xem không đến bất luận cái gì cụ thể đồ vật, cái kia giống là một loại thuần túy cảm giác sợ hãi, thật giống như trong nhà, một ít thời gian, cũng sẽ bỗng nhiên sinh ra loại kia cảm giác sợ hãi, sáng minh hết thảy đều không có chút nào nguyên do, liền là không còn dám tiếp tục một người ở lại nhà, nhất định phải nghe được chút thanh âm gì, hoặc là chạy vội trốn xuống lầu mới tốt..."

"Bây giờ ta đã đi tới lầu bốn, loại cảm giác này trở nên phi thường cường liệt, ta sẽ theo bản năng không muốn lên đi!"

"Không phải là bởi vì ta biết phía trên có cái gì, chỉ là đơn thuần nghĩ rời đi."

"..."

Mà tại trong kênh nói chuyện, Hàn Băng nghiêm túc nghe Lục Tân, cũng nương theo lấy nhẹ nhàng đánh bàn phím ghi chép thanh âm, sau đó nàng dùng chính mình mềm mại thanh âm giúp đỡ Lục Tân phân tích: "Càng đến gần nguồn ô nhiễm, nhận tinh thần ảnh hưởng liền sẽ càng mãnh liệt, loại cảm giác này cũng sẽ càng ngày càng mãnh liệt, đơn binh tiên sinh, nếu như ngay cả ngươi cũng cảm giác được vô pháp chống cự này loại hoảng sợ cảm xúc lúc  có thể rút lui."

"Không có chuyện gì!"

Lục Tân nói xong, lại đổi qua một đạo cầu thang, nói: "Ta hiện tại đã đến lầu sáu."

Hàn Băng trong thanh âm, bỗng nhiên cũng có chút nghi hoặc, nói: "Vì cái gì hành động của ngươi có khả năng hoàn toàn không bị ảnh hưởng?"

"Ta trước đó đã thành thói quen loại cảm giác này."

Lục Tân nhẹ giọng trả lời, đồng thời đứng vững bước.

Mà tại trong kênh nói chuyện, Hàn Băng cũng giống là có chút ngoài ý muốn, thanh âm xuất hiện một lát yên lặng.

Tại lúc này về sau, Lục Tân đã đứng ở lầu sáu đầu bậc thang, quay đầu nhìn lại  có thể thấy phía bên phải hành lang dài dằng dặc bên trong, lộ ra đen như mực, thật dài rách nát hành lang, tràn đầy đủ loại vô cùng bẩn mà đầy mỡ vẽ xấu, nhìn xem có loại hoang vu mà quạnh quẽ cảm giác, màn đêm đã buông xuống, phía ngoài tia sáng vào không được, trong hành lang cũng không có ánh đèn, hắc ám nồng hậu dày đặc đến có khả năng đem người thôn phệ.

Mà tại đây dày đặc đến cực điểm trong bóng tối  có thể thấy trên hành lang phương, có một cái hơi trắng nhỏ chút, đang vặn vẹo di chuyển.

Không có bất kỳ cái gì thanh âm, như ẩn như hiện, mà lại vặn vẹo cổ quái.

Thật đi cẩn thận cảm thụ, tựa hồ có khả năng nghe được một loại cũ kỹ tấm ván gỗ bị khởi động lúc "Kẹt kẹt" âm thanh, theo cái kia mỏng manh điểm trắng trong thân thể truyền tới, đó là một loại xương cốt cùng da thịt vặn vẹo lúc hình thành thanh âm, thuộc về một loại người thường không làm được vặn vẹo.

Lục Tân lẳng lặng nhìn cái kia mỏng manh điểm trắng, nhanh chóng theo hành lang vách tường, bò tới trước mặt mình.

Là muội muội!

Trong miệng nàng ngậm vá kín lại Tiểu Hùng, mái tóc màu đen cùng ảm đạm váy đều rủ xuống.

...

...

"Ca ca ngươi thay lòng, vào xem lấy cùng nữ nhân nói chuyện phiếm, đều không đợi ta..."

Muội muội tại trong hành lang vách tường cùng trên trần nhà chợt trái chợt phải bò, lộ ra vô cùng xảo trá, thanh âm còn có chút u oán.

Lục Tân chỉ chỉ tai nghe, tại bên môi làm một cái "Xuỵt" thủ thế.

"Hừ, ngươi còn trang nhìn không thấy ta, ta không để ý tới ngươi..."

Muội muội càng tức giận hơn, trong miệng ngậm Tiểu Hùng, thanh âm rất mơ hồ, nhưng sinh khí rất rõ ràng.

Nàng điều cái đầu, liền muốn hướng hành lang một phương hướng khác bò đi.

Lục Tân vội vươn mở tay, đưa nàng theo trên vách tường hái xuống, ôm vào trong ngực, tiếp tục đi lên lầu.

"Ngươi vì cái gì ngừng thời gian dài như vậy, xảy ra vấn đề sao?"

Trong kênh nói chuyện truyền đến Hàn Băng có chút bận tâm hỏi thăm.

"Không có, ta chẳng qua là tại làm chút chuẩn bị!"

Lục Tân vừa nói, một cánh tay ôm muội muội, một cái tay khác từ trong túi móc ra một thanh bánh kẹo, mỗi một khối đều là muội muội thích ăn, loại kia màu đen, ngọt có chút phát khổ bánh kẹo, lần này muội muội mới có hơi vui vẻ, hai tay tiếp nhận.

Tiếp tục đi lên lầu, lầu 7, lầu tám, lầu chín.

Xác thực như Trình Huy cái kia điều tra tiểu tổ nói, đến nơi này, loại kia khiến người ta cảm thấy tâm tình sợ hãi, đã nồng đậm đến không cách nào tưởng tượng, tựa hồ cả kinh cả người trái tim cũng bắt đầu ngưng đập, tất cả huyết dịch, đều đang liều mạng hướng về đại não dũng mãnh lao tới, chen tại mỗi một cây trong mạch máu, bởi vậy rất dễ dàng để cho người ta sinh ra một loại vô pháp suy nghĩ, toàn bộ đại não đều trống rỗng cảm giác...

Nhưng Lục Tân đến lúc này, nhưng vẫn là lộ ra hết sức thong dong, bộ pháp đều không có một chút loạn.

Khủng bố như vậy, cùng hắn ban đầu gặp đến người nhà lúc cảm giác so sánh, vẫn là lộ ra có ức điểm yếu.

...

...

"Đã đi tới lầu mười tầng, nơi này cảm giác sợ hãi đã phi thường cường liệt, ta lên trước lầu mười một nhìn một chút."

"Có thể xác định, lầu mười một hoảng sợ không khí, muốn so lầu mười tầng yếu đi chút, cho nên  có thể kết luận nguồn ô nhiễm bản thể liền giấu ở lầu mười tầng, hiện tại ta sẽ đi thẳng về phía trước, từng điểm từng điểm cảm ứng, xác nhận cụ thể nguồn ô nhiễm đến tột cùng ở phòng nào..."

"Ta đã tìm được!"

"..."

Lục Tân vừa nói chuyện, một bên hướng trong hành lang đi đến, rất nhanh đứng tại trước một cánh cửa.

Đó là một cái có gắn song sắt môn, phòng cửa đóng kín, trong khe cửa không có bất kỳ cái gì ánh sáng truyền tới.

Đứng tại cánh cửa này trước  có thể rõ ràng cảm giác được, loại kia khiến người sợ hãi tới cực điểm cảm giác, liền là từ bên trong phát tán ra tới, rõ ràng chẳng qua là một cái bình thường môn, nhưng lại giống như là để cho người ta đứng ở địa ngục cổng, ai cũng không biết, mở ra cánh cửa này về sau, bên trong sẽ có cái gì kinh khủng đồ vật lập tức nhào ra đến, hay hoặc là nói, mãnh liệt hoảng sợ trực tiếp nuốt không có mình.

Đến lúc này, Hàn Băng cũng đã không cách nào lại cho ra kiến nghị gì, chỉ có thể nói khẽ: "Nhất định phải cẩn thận!"

"Được rồi!"

Lục Tân đáp ứng, chậm rãi tới gần môn, tựa hồ đang suy tư phải đánh thế nào mở cái khóa cửa này.

Muội muội theo trong ngực hắn giãy dụa lấy trượt chân xuống dưới, vừa ăn bánh kẹo, một bên ngoẹo đầu nhìn một chút cánh cửa sắt này.

Sau đó nàng bỗng nhiên đưa tay chộp một cái, "Soạt" một tiếng, khóa cửa trực tiếp bị xé nứt.

Lục Tân quay đầu nhìn thoáng qua muội muội, muội muội đang điềm nhiên như không có việc gì, hoặc là chẳng hề để ý nhìn thấy hắn.

Thế là Lục Tân im ắng cười một thoáng, hướng muội muội vươn một cái ngón tay cái..