Chương 67: Hoảng sợ cảm xúc (Tam Canh)

Chương 67: Hoảng sợ cảm xúc (Tam Canh)

Cửa bị đẩy ra, bên trong tối om, không có một chút ánh sáng.

Chỉ có tại kéo ra màn cửa chỗ, có loáng thoáng ánh đèn, từ bên ngoài chiếu lên, lộ ra an tĩnh mà quỷ dị.

Có một loại âm thầm sợ hãi cảm giác tràn ngập này cả phòng, mỗi một tấc bên trong, tựa hồ cũng có có thể để người ta rùng mình sâm nhiên ý lạnh, loại kia ý lạnh, không phải nhiệt độ bên trên, mà giống như là dù cho tại giữa hè tam phục, toàn thân mồ hôi nóng, lại vẫn có thể để người ta toàn thân mao xương bỗng nhiên khép kín, ôm đầu phục trên đất, chịu đựng cực hạn tra tấn, cũng không dám phát ra thanh âm cảm giác sợ hãi.

Lục Tân từ từ tại trong gian phòng đó đi, chỉ thấy đây là một phòng khách hai phòng một cái phòng, trần nhà có vẻ hơi thấp, có TV cùng ghế sô pha, bàn bữa ăn, đều thu thập rất sạch sẽ, diện tích không nhỏ, bởi vậy gian phòng này có vẻ hơi trống trải quạnh quẽ.

"Nhà này nhà trọ không có cúp điện  có thể bật đèn!"

Kênh bên trong, Hàn Băng thanh âm nhẹ nhàng tiếng vang, nhắc nhở lấy Lục Tân.

Lục Tân nhẹ gật đầu, vốn muốn đi qua tìm tòi đèn đóm chốt mở, nhưng cũng thu tay về.

"Ta xem trước một chút."

Hắn thấp giọng trả lời Hàn Băng, liền chậm rãi tại trong gian phòng đó đi nhúc nhích một chút, muội muội đi theo bên cạnh hắn.

Trong phòng khách trống rỗng, cái gì cũng không có.

Mà Lục Tân đẩy ra đệ nhất căn phòng ngủ bên trong, chất đống tạp vật  đồng dạng cũng không có cái gì vật kỳ quái.

Thế là, Lục Tân chậm rãi nắm chặt căn thứ hai cửa phòng ngủ khóa, chậm rãi vặn chuyển.

"Cùm cụp" một tiếng lay động, cửa phòng vào bên trong đẩy đi.

Lục Tân lập tức liền ngửi được một loại mãnh liệt, lập tức bạo phát ra khí tức hôi thối, nâng lên tay áo, che khuất miệng mũi, cũng là tại lúc này về sau, bên người muội muội nhẹ nhàng kéo hắn một thoáng, kỳ thật không cần muội muội nhắc nhở, Lục Tân cũng đã mượn vừa mới thích ứng trong phòng tia sáng tầm mắt, thấy được một cái ngã nhào xuống đất bên trên hình người, mãnh liệt khí tức hôi thối, chính là từ trên người hắn truyền đến.

Đây là một bộ tử thi.

Mà nhường Lục Tân có chút cảnh giác, lại không phải cổ tử thi này, mà là bệ cửa sổ.

Bệ cửa sổ bên cạnh, lúc này đang có một cái hắc ảnh, hắn ôm đầu gối, lẳng lặng ngồi tại bên cửa sổ, nhìn cảnh sắc ngoài cửa sổ.

Mà khi nhìn đến hắn một sát na, Lục Tân liền hết sức xác định, loại kia mãnh liệt cảm giác sợ hãi, liền đến từ hắn.

Muội muội nhìn chằm chằm đạo hắc ảnh kia, thân thể hơi hơi ngồi xuống, con mắt phát sáng.

Lục Tân nhẹ nhàng khoát tay, ra hiệu muội muội không muốn khi dễ nó, chẳng qua là nói khẽ: "Có khả năng câu thông sao?"

Cái bóng đen kia vẫn chẳng qua là lẳng lặng ôm đầu gối, ngồi ở bên cửa sổ, không có nửa điểm phản ứng.

"Đã xác định, chẳng qua là một cái bình thường nguồn ô nhiễm!"

Lục Tân khe khẽ thở dài, hướng kênh bên trong Hàn Băng nói một tiếng, sau đó quay người, mò tới phía sau cửa chốt mở.

Ba

Tại ánh đèn lập tức chiếu sáng gian phòng này lúc, cái kia bệ cửa sổ chỗ hắc ảnh, trong nháy mắt liền đã biến mất, liền trong phòng này cảm giác sợ hãi, cũng giống là tiêu tán không ít, Lục Tân lúc này liền đã có khả năng thấy rõ ràng trong phòng này bố trí.

Một tấm có chút rộng lớn giường lớn, phía trên chăn mền xốc xếch bày ra, còn có một nửa bị kéo tới mặt đất đi lên.

Theo chăn mền, là có thể thấy ngã sõng xoài trên mặt đất cỗ kia thi thể.

Hắn chết đi cũng đã có bốn năm ngày thời gian, trên thi thể đã xuất hiện nhiều chỗ hư thối.

Hắn duy trì một loại từ trên giường bò xuống dưới tư thế, tay cầm dùng sức duỗi hướng về phía trước, mà tại khoảng cách bàn tay của hắn hai ba mét chỗ, nằm một cái nho nhỏ bình thuốc, bên trong còn có mấy khỏa màu vàng sáng bao con nhộng hình dáng dược hoàn, theo trong bình đổ ra tới.

Thoạt nhìn, hắn trước khi chết hẳn là tại đưa tay đủ này bình thuốc, nhưng thất bại.

"Đã tra được tài liệu tương quan, quặng mỏ cư xá C tòa nhà 1004 trong phòng, thuê lại chính là một vị tên là vương sở nam tử, năm nay hai mươi ba tuổi, tại thành bắc mỗ nhà máy đi làm, sống một mình, không có đăng ký thân nhân, cũng không có cái khác phạm tội ghi chép các loại."

Trong kênh nói chuyện, Hàn Băng thanh âm nhẹ nhàng vang lên: "Có thể nhìn ra hắn nguyên nhân cái chết sao?"

Lục Tân ngồi xổm người xuống đi, cầm lên cái kia nho nhỏ bình thuốc, chỉ thấy phía trên in mơ hồ "A-xít ni-tric cam du" chữ.

Hàn Băng hẳn là có khả năng từ trên người Lục Tân camera mặt vẽ bên trong, thấy bình này trên người chữ, liền lập tức phân tích nói: "A-xít ni-tric cam du là chống bệnh ở động mạch vành, tim đau thắt chờ triệu chứng dược vật, nếu như thi thể không có cái khác ngoại thương, như vậy liền có thể xác định, người chết có thể là bởi vì đột phát bệnh tim, mà tại trước khi chết, không có có thể kịp thời cầm tới giảm bớt bệnh chứng dược vật mà tử vong."

"Bất quá cụ thể nguyên nhân cái chết, còn muốn kiểm tra thi thể qua đi, mới có thể xác định."

"..."

"Hiện tại xử lý như thế nào?"

Lục Tân nhẹ gật đầu, hỏi thăm trong kênh nói chuyện Hàn Băng.

"Kiến nghị dùng đặc thù thu nhận túi thu lại hắn thi thể, cắt đứt nguồn ô nhiễm cùng ngoại giới liên hệ, sau đó nhường trợ giúp tiểu đội ra trận."

Lục Tân đáp ứng xuống, liền từ phía sau mình trong túi, lấy ra một cái gấp thành vuông vức cái túi, thoạt nhìn chỉ lớn bằng bàn tay một khối nhỏ, thế nhưng bày ra về sau, lại phát hiện diện tích rất lớn, đây là do một loại trên thị trường rất ít gặp đến, tiếp cận với nhựa plastic chất liệu, Lục Tân trước đó trong công việc gặp qua tương tự, biết là một loại kiểu mới sợi thủy tinh bện ra tới.

Hắn theo lời đem này một bộ thi thể chứa vào trong túi, bịt kín tốt về sau, bất chợt dừng lại, đem bình thuốc cũng bỏ vào trong túi.

Chung quanh cảm giác sợ hãi, tại này lúc sau đã tiêu tán vô cùng nhanh, gần như sắp không cảm giác được.

Mà Hàn Băng thì cũng đã tại trong kênh nói chuyện, thay hắn thông tri trợ giúp tiểu đội.

...

...

"Cho nên, hắn ô nhiễm này nguyên là thế nào hình thành?"

Lục Tân đi tới bên cửa sổ, đẩy mở cửa sổ, tản ra trong phòng mùi hôi mùi, đồng thời hỏi thăm một tiếng.

"Cụ thể báo cáo, hẳn là do sau đó nghiên cứu đạt được..."

Hàn Băng nói một câu, sau đó có chút dừng lại, nói: "Bất quá, chuyện này kỳ thật không khó phân tích ra được."

"Cái này tên gọi vương sở thanh thiếu niên, một mình ở tại trong cái phòng này, không có thân nhân, cũng không có bằng hữu, hắn có tâm tạng bệnh, cho nên trong nhà chuẩn bị a-xít ni-tric cam du, nhưng ở một buổi tối, hắn bỗng nhiên bệnh tim phát tác, nhưng không có kịp thời cầm tới cứu mạng dược, thế là liền một mình chết tại trong phòng này, hẳn là sắp gặp tử vong trước kịch liệt cảm xúc, khiến cho hắn tinh thần xuất hiện dị biến."

"Chỉ bất quá, bởi vì hắn không có cái gì hại người ý nghĩ, cho nên chẳng qua là tạo thành một cái thấp hơn cấp D nguồn ô nhiễm, mà không phải biến thành tinh thần quái vật, lại bởi vì hắn đã chết đi, cho nên này nguồn ô nhiễm khuếch tán năng lực, cũng là thong thả mà vô ý thức."

"Dạng này nguồn ô nhiễm, mang cho người ta cảm xúc trùng kích, hoặc là nói ảnh hưởng, nghiêm trọng nhất!"

"Nhưng bởi vì hắn không sẽ chủ động đồng hóa, công kích người khác, cho nên hắn tính nguy hiểm cùng lây truyền đẳng cấp đều là tương đối thấp, trên lý luận giảng, này nên tính là cấp E nguồn ô nhiễm, cũng là tương đối thuần túy nguồn ô nhiễm, mặc dù nó ảnh hưởng phạm vi rất lớn, nhưng thời gian ngắn tiếp xúc, cũng sẽ không thật bị ô nhiễm, dĩ nhiên, thường thời gian bị nó ảnh hưởng, cũng khẳng định sẽ xuất hiện một chút đáng sợ biến hóa."

"..."

"Cái kia..."

Lục Tân lẳng lặng nghe, nói: "Hắn vì cái gì lưu lại như thế một loại chỉ có hoảng sợ nguồn ô nhiễm đâu?"

"Đây cũng là bởi vì hắn hết sức sợ hãi."

Hàn Băng trầm mặc một chút, mới nhẹ giọng nói rõ lí do: "Không chỉ là đối tử vong sợ hãi, còn có một loại độc ở nơi này, chính mình chết rồi, đều không có người có khả năng phát hiện mình, quan tâm sợ hãi của mình, chính là này loại hoảng sợ, khiến cho hắn biến thành dạng này nguồn ô nhiễm."

"..."

Một lát sau, Lục Tân mới khẽ gật đầu một cái: "Hẳn là dạng này."

Hắn theo bản năng nhìn về phía cách đó không xa muội muội, gặp nàng đang thừa dịp trợ giúp tiểu đội còn chưa lên đến, vui vẻ hủy đi gian phòng này trong phòng khách người tuổi trẻ bày ở trên kệ đồ chơi cùng figure, con mắt phát sáng, đầy mặt vui vẻ, bỗng nhiên liền cảm thấy an tâm rất nhiều...

Cũng may, chính mình là có gia đình bồi tiếp..