Chương 68: Thần bí đơn binh

Chương 68: Thần bí đơn binh

Trợ giúp tiểu tổ rất nhanh hơn lâu, dùng một bộ quầy thủy tinh thu liễm cỗ kia sống một mình người thi thể, sau đó lưu lại người tới đối gian phòng này cùng toàn bộ cao ốc, làm cuối cùng tinh thần còn sót lại kiểm trắc, tại bọn hắn có trật tự bận rộn bên trong, Lục Tân mang theo muội muội đi đi xuống lầu.

Bóng đêm đã toàn đen lại, trong khu cư xá ánh đèn chiếu lên xung quanh lờ mờ.

Lục Tân đón có chút mát lạnh gió đêm, dài thở một hơi, hướng trong kênh nói chuyện nói ra: "Lần này loại bỏ sắp kết thúc rồi a?"

Hàn Băng thanh âm truyền đến: "Lại có một hai ngày hẳn là là có thể kết thúc, tương tự loại bỏ trên cơ bản một năm một lần, chỉ bất quá năm nay bởi vì việc này trước thời hạn mà thôi. Bây giờ, các đại vệ tinh thành, cùng với chủ thành, đều tại tiến hành nghiêm khắc loại bỏ, cũng xác thực phát hiện không ít bí ẩn ô nhiễm sự kiện, bất quá còn tốt, phần lớn cũng chỉ là cấp D, thậm chí thấp hơn, tương đối tốt xử lý."

Lục Tân nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Hi vọng dạng này ô nhiễm sự kiện sẽ không lại xuất hiện càng nhiều."

Hàn Băng trầm mặc một chút, nói: "Ngươi có phải hay không có chút mâu thuẫn tương tự ô nhiễm sự kiện?"

Lục Tân hơi ngẩn ra: "Ừm?"

Hàn Băng nói: "Ta có thể cảm nhận được ngươi cảm xúc sa sút, nếu như ngươi không thích, hoặc là mâu thuẫn loại này ô nhiễm sự kiện, ta có khả năng đem hắn gia nhập tư liệu của ngươi, dạng này, về sau Thanh Cảng thành có tương tự ô nhiễm sự kiện lúc, tận lực an bài ngươi né qua."

"Này thật không có."

Lục Tân ngơ ngác một chút, mới chậm rãi lắc đầu, nói: "Ta xác thực không thích loại này sự tình, hoặc nói tất cả ô nhiễm đều không thích. Bất quá công tác liền là công tác, nếu ta nhận này một khối tiền lương, cũng đã kiếm được lần này nhiệm vụ thù lao, dĩ nhiên liền phải nắm phương diện này công tác làm tốt, mặt khác. . . Cái này gọi vương sở người, hẳn là cũng một mực ngóng trông chính mình sớm đi bị phát hiện a?"

Hàn Băng trầm mặc một chút, nói: "Ta cũng nghĩ thế!"

Sau đó thanh âm của nàng hơi hơi giương lên, lộ ra nhẹ nhanh một chút, cười nói: "Bây giờ hành chính sảnh đã đang suy nghĩ một lần nữa tu sửa càng nhiều tháp tín hiệu, cũng đưa lên càng ngày càng nhiều điện thoại di động tiến vào thị trường, chắc hẳn chuyện như vậy sẽ càng ngày càng ít."

"Mặt khác, liên minh cũng đã cân nhắc đến sinh hoạt u ám cùng Không Hư, bắt đầu mở rộng giải trí văn hóa sản nghiệp, có lẽ không lâu sau đó, chúng ta liền không cần cả ngày chẳng qua là trầm mê ở tai biến trước phim ảnh cũ cùng ca khúc bên trong  có thể ủng có chính chúng ta minh tinh, mà các giáo sư nói qua, trình độ nhất định giải trí văn hóa sản nghiệp truyền bá, cũng là trợ giúp mọi người giảm bớt tinh thần áp lực thủ đoạn hữu hiệu."

"Hi vọng như thế đi. . ."

Nghe cô gái này có vẻ hơi vui vẻ lời, Lục Tân cười cười, nói: "Nhiệm vụ của lần này thù lao. . ."

"Yên tâm, có ta đây!"

Trong kênh nói chuyện Hàn Băng thanh âm lộ ra rất nhẹ nhàng, nói: "Ta có thể là đứng tại ngươi bên này đâu, về sau ngươi bình thường phụ cấp, cơ bản tiền lương, cùng với mỗi một lần công việc bên ngoài nhiệm vụ thù lao, ta đều sẽ phụ trách giúp ngươi cẩn thận tính toán cũng xin tốc độ cao chuyển khoản. Giống nhiệm vụ của lần này, độ khó bên trên còn không bằng cấp D, thông thường mà nói, thù lao chỉ có một vạn tả hữu, nhưng ta tối thiểu giúp ngươi xin đến một vạn hai. . ."

Lục Tân nghe, trong lòng nổi lên hảo cảm: "Tạ ơn tạ ơn. . ."

"Hì hì, ta muốn cám ơn ngươi mới đúng đâu, đơn binh tiên sinh, đây đều là ngươi nên được nha. . ."

"Dù như thế nào vẫn là muốn cám ơn ngươi. . ."

"Không không không, hẳn là ta cám ơn ngươi, còn muốn đại biểu giống như ta thanh cảng thị dân cám ơn ngươi đây. . ."

"Ta đối với ngươi nói lời cảm tạ là nghiêm túc. . ."

"Ta cũng là nghiêm túc nha. . ."

". . ."

Nghe Lục Tân, muội muội ở một bên thăm thẳm nhìn xem nàng: "Ngươi dứt khoát đi chủ thành tìm nàng ở trước mặt nói lời cảm tạ tốt. . ."

Lục Tân có chút xấu hổ, tại kênh đóng cửa về sau, nhỏ giọng hướng muội muội nói: "Người ta bang ta tranh thủ thù lao đây. . ."

Muội muội lệch ra cái đầu, đánh giá hắn vài lần, khinh bỉ nói: "Ngươi có phải hay không thiếu bạn gái?"

"Nói cái gì đó?"

Lục Tân đỏ mặt trừng muội muội liếc mắt: "Này là đồng sự!"

Muội muội căn bản không để ý tới giải thích của hắn, cũng không quay đầu lại theo bên cạnh cột điện bò lên, nói: "Ta nhìn ngươi cũng đừng nghĩ a, người ta chủ thành nữ hài, đều là cưng chiều từ nhỏ, lớn lên lại xinh đẹp tính cách lại tốt, nghe nói đều là đi nhà xí không cần giấy Tiểu Tiên Nữ, mà ngươi chẳng qua là Vệ Tinh thành viên chức nhỏ. . ."

"Đi nhà xí không cần giấy này đúng sao?"

Lục Tân tầm mắt đuổi theo muội muội thân ảnh: "Ngươi đây đều là từ chỗ nào nghe được?"

"Đơn binh tiên sinh, vất vả ngươi!"

Không đợi được muội muội trả lời, liền thấy Trình Huy ôm súng tiến lên đón, gương mặt khách khí: "Cần ta đưa ngươi sao?"

Bây giờ cũng không chỉ là hắn, chung quanh đang có thật nhiều người, bao gồm nhân viên cảnh sát cùng phụ trách đề phòng chiến sĩ, đều đang hướng Lục Tân quăng tới có chút sùng bái, lại ánh mắt kính sợ, dù sao đây là một kiện bọn hắn liền tới gần đều không thể đến gần khủng bố nguồn ô nhiễm, tại Lục Tân một thân một mình sau khi lên lầu, lại chỉ dùng mười phút đồng hồ không đến, thậm chí đều không có nghe được bất luận cái gì động tĩnh, liền đã giải quyết triệt để.

Cái này khiến trong mắt bọn họ Lục Tân, đã bịt kín một tầng sắc thái thần bí.

"Không cần, bên ngoài có xe!"

Lục Tân phát hiện người chung quanh đều đang nhìn xem chính mình, liền bề bộn cười giải thích một câu.

Có chút bất đắc dĩ nhìn muội muội bóng lưng liếc mắt, sau đó tại Trình Huy cùng đi hướng cửa tiểu khu đi đến.

. . .

. . .

"Hứa tiên sinh, vị kia liền là đơn binh."

Tại Lục Tân ngồi lên cửa tiểu khu chờ lấy hắn xe Jeep, hướng cảnh vệ sảnh đi đến lúc, ngay tại khoảng cách cửa tiểu khu hơn năm mươi mét một cái ven đường, ngừng lại một cỗ cùng thời đại này ô tô có vẻ hơi hoàn toàn không hợp màu đen xe kiệu, thân xe hiện lên hình giọt nước, màu đen sơn mặt sáng đến có thể soi gương, nhưng không có đi qua cải tạo, sàn xe rất thấp, thuộc về một loại cũng không thực dụng cũ kỹ xe hình.

. . . Cũng không thực dụng là chỉ, chỉ có thể ở nội thành tốt đoạn đường chạy một chút, ngoài thành cơ bản đừng đùa.

Mà trong xe, chỗ ngồi phía sau dựa vào trái vị trí, đang ngồi lấy một người mặc phẳng phiu âu phục, bên người để đó một cây quải trượng, tóc chải thật chỉnh tề lão nhân, hắn giữ lại tu bổ chỉnh tề, nhưng màu sắc đã xám trắng sợi râu, một tấm mặt ốm dài gò má, lộ ra hết sức có khí độ.

Ánh mắt của hắn, thông qua đơn mặt cửa sổ xe, nhìn về phía đang chậm rãi phát động xe Jeep, tự nhiên cũng nhìn thấy Lục Tân.

Khẽ nhíu mày, hắn nói: "Chính là người này có khả năng trông thấy tinh thần quái vật?"

Ngồi ở bên cạnh hắn, một vị thoạt nhìn dáng người có chút gầy gò, mang theo mắt kiếng gọng vàng nam tử, nhẹ gật đầu, nói: "Đúng, liền là hắn, hắn bị chiêu mộ thời gian còn không dài, nhưng đã có rất không tệ biểu hiện. Lần đầu chính thức tiếp xúc 041 đặc thù ô nhiễm sự kiện, liền đã cứu chúng ta ba vị điều tra tiểu tổ thành viên, sau này 039 hào cấp C đặc thù nguồn ô nhiễm sự kiện bên trong, cũng hiện ra rất tốt logic tìm kiếm năng lực, mà tại vừa mới, ngài cũng nhìn thấy, hắn lại giải quyết cùng một chỗ, trước sau bất quá mười phút đồng hồ."

Lão nhân chẳng qua là yên lặng nhìn xem, nói: "Nghe nói hắn mất khống chế nguy hiểm rất cao?"

"Mắt thấy mới là thật, tai nghe là giả!"

Vị kia người tuổi trẻ cười nói: "Tối thiểu theo hiện có tư liệu đến xem, hắn ngược lại là mất khống chế biểu hiện ít nhất."

"Mặt khác, có thể trực tiếp thấy tinh thần quái vật, thậm chí giải quyết người, cho tới bây giờ, cũng chỉ có hắn một cái."

". . ."

Lão nhân trầm mặc một hồi, nhẹ gật đầu, nói: "Vâng, ta ban đầu cũng không có cái gì lựa chọn khác."

Vị kia người tuổi trẻ cười cười, nói: "Bất quá có một vấn đề, hắn bây giờ còn không có cầm tới đi tới chủ thành giấy thông hành."

"Này không tính là gì vấn đề."

Lão nhân chậm rãi nhẹ gật đầu, nói: "Ta có khả năng đem nữ nhi tiếp vào số hai Vệ Tinh thành đến, tại đây bên trong ta vẫn có một ít sản nghiệp, vấn đề trọng yếu nhất ở chỗ, đây là tư hạ ủy thác, nhất định phải cam đoan, không thể trực tiếp cùng thanh lý bộ sinh ra liên hệ. . ."

Người tuổi trẻ cười nói: "Không có vấn đề, ngài chỉ cần định nhất cái thời gian liền tốt."

"Vậy liền ngày mai đi!"

Lão nhân khẽ trầm mặc một chút, khe khẽ thở dài: "Tình trạng của nàng, đã vô cùng nghiêm trọng..