Chương 69: Tư nhân ủy thác (sách mới cầu phiếu)

Chương 69: Tư nhân ủy thác (sách mới cầu phiếu)

"Số 041 đặc thù nguồn ô nhiễm sự kiện, cho ta ba vạn sáu, cho Tiểu Lộc lão sư đưa qua, nhưng nàng chỉ lưu năm ngàn, ta cầm về ba vạn một. Cùng thạch sùng một lần kia 039 hào đặc thù ô nhiễm sự kiện, ta chỉ lấy được một nửa, tổng cộng là một vạn sáu. Sau đó nhiệm vụ của lần này, cho tương đối ít, chỉ có một vạn hai. . . Bất quá tại đây bên trong huấn luyện, mỗi ngày cho đồ ăn trợ cấp rất cao, ngay từ đầu năm ngày là một trăm, gần nhất ba ngày này là hai trăm, lại đi đi ta bình thường tiêu xài. . . Số không. . . Liền hết thảy có. . ."

Lục Tân chậm rãi tính lấy, cho ra một con số: "Sáu vạn lẻ một trăm. . ."

"A, là, cũng không phải một điểm không tốn, ngày đó đi cô nhi viện ăn sủi cảo, mua lễ vật tiền trừ ba mươi, đi tàu địa ngầm tiền trừ bốn khối. . . Không đúng, tàu điện ngầm trong thẻ còn có tiền, không cần giảm. . . Cho nên ta hiện tại còn dư. . . Sáu vạn lẻ bảy mười!"

Sau đó hắn từ từ trầm tư, cô nhi viện bây giờ đã dọn đi một chỗ, ngay tại cảnh vệ sảnh cách đó không xa, theo chính mình bây giờ huấn luyện địa phương, thậm chí có khả năng thấy nơi xa nóc phòng nhọn, trước đó Lục Tân cũng đi qua xa xa nhìn qua liếc mắt, địa phương khẳng định là so trước kia tốt lên rất nhiều, chính là cũ dân cư cải tạo, vấn đề ở chỗ thang máy hỏng, Tiểu Lộc lão sư trên dưới lâu không tiện.

Còn có chính là, chuyển đi tới, cần mỗi tháng giao 380 nguyên tiền thuê nhà.

"Còn là chính mình mua một bộ tương đối tốt a. . ."

Lục Tân trong lòng yên lặng nghĩ đến.

Mà dựa vào thành vị trí trung tâm, một bộ giá thị trường trăm vạn phòng ở tới nói  ấn thu nhập của mình, còn kém chín hơn mười vạn. . .

Chín hơn mười vạn chỉ tính hai một công việc tiền lương, không sai biệt lắm mười hai năm. . .

. . .

. . .

"Nếu là mỗi tháng thu nhập đều cao như vậy liền tốt, tích lũy cái hơn một năm, là đủ rồi. . ."

Lục Tân không khỏi nghĩ đến: "Chỉ tiếc, đi qua một lần chiều sâu loại bỏ về sau, to to nhỏ nhỏ nguồn ô nhiễm đều tập trung lại thanh lý đi không ít, trong thời gian ngắn, chỉ sợ không có có nhiều như vậy nhiệm vụ có khả năng tiếp, muốn mua phòng, vẫn là đến tích lũy tiền a. . ."

Cũng đúng lúc này, bên ngoài vang lên tiếng đập cửa, Lục Tân tùy ý đáp ứng  tiểu nữ cảnh lặng lẽ đi đến, nàng vốn là muốn hỏi ý kiến hỏi một chút Lục Tân bữa tối chuẩn bị cái gì, nhưng là thấy đến Lục Tân tại rất nghiêm túc cầm lấy một cái kiểu cũ máy kế toán tính đi tính lại, liền không dám đánh nhiễu, chẳng qua là cho Lục Tân trong chén trà thêm lên nước, sau đó liền lặng lẽ lui ra ngoài, lo lắng cho mình sẽ ảnh hưởng đến công tác của hắn.

Xem trên tờ giấy kia tỉ mỉ viết đầy đủ loại số liệu phức tạp, mà vị thần này bí đơn binh tiên sinh lại cầm lấy máy kế toán không ngừng tính toán nghiệm chứng lấy, vẻ mặt lộ ra lại nghiêm túc như vậy, xem xét liền là phi thường trọng yếu lại thần bí công tác, đều không dám nhìn lén. . .

Đợi cho ăn xong vị kia tiểu nữ cảnh đưa ra một phần nằm lấy trứng chần nước sôi thịt kho cơm, Lục Tân mới từ trong phòng họp ra tới.

Tay hắn ước lượng tại trong túi quần, ngồi thang máy xuống tới, chuẩn bị đi sát vách cảnh vệ sảnh vì chính mình chuẩn bị trong phòng đi nghỉ ngơi.

Lúc này thời gian đã là đêm khuya, toàn bộ cảnh vệ trong sảnh nhìn không thấy người, chỉ có hai vị trực ban nhân viên cảnh sát, thảo luận một bản manga, mà khi nhìn đến Lục Tân xuống tới lúc, bọn hắn lập tức trở nên có chút nghiêm túc, chững chạc đàng hoàng lật lên xem tay một bên văn bản tài liệu.

Lục Tân cảm thấy có chút bất đắc dĩ, chính mình cũng không phải lãnh đạo của bọn hắn.

Bất quá giống như toàn bộ cảnh vệ sảnh, đều đối với mình có chút kính sợ, cũng không biết bọn hắn đem mình làm cái gì.

. . .

. . .

Đi ra cảnh vệ sảnh cửa lớn, chậm rãi duỗi lưng một cái, xương cốt phát ra nhẹ nhàng khanh khách âm thanh, cảm giác thật thoải mái.

Cả ngày bận rộn về sau, mới có thể đổi lấy khó được dễ dàng cảm giác.

Loại bỏ sắp kết thúc rồi, trước đó cái kia không hiểu thấu xuất hiện quái nhân mang tới lo lắng, cũng có thể bài sai.

"Là đơn binh tiên sinh sao?"

Đang ở Lục Tân lo lắng lấy về nhà vẫn là liền tại phụ cận cảnh vệ sảnh an bài ký túc xá lúc nghỉ ngơi, sau lưng bỗng nhiên vang lên một thanh âm.

Thanh âm này cực kỳ đột ngột, Lục Tân chợt xoay người qua.

"Ha ha, đơn binh tiên sinh không cần khẩn trương, ta không có ác ý. . ."

Sau lưng hắn, một cái kẹp ngõ hẻm trong bóng đen, đang có một người đi từ từ ra tới, mở miệng cười.

Ngoài dự liệu, này người lại có thể là một cái mang theo cặp công văn mập mạp, ước chừng bốn mươi tuổi.

Lục Tân trên dưới xét lại mập mạp này liếc mắt, cảm thấy cũng không nhìn quen mắt.

Sau đó hắn lông mày liền không khỏi hơi nhíu lại, xem này người không giống nhân viên cảnh sát, nhưng lại biết mình danh hiệu. . .

. . .

. . .

"Tự giới thiệu mình một chút. . ."

Mập mạp chủ động cười tiến lên, tựa hồ vô ý thức nghĩ bắt tay, nhưng cũng nhịn được, chẳng qua là cười tự giới thiệu, nói: "Kẻ hèn họ Lưu, tại chủ thành kinh doanh một nhà trưng cầu ý kiến công ty, nhưng bởi vì nghiệp vụ quan hệ, thường xuyên tại từng cái Vệ Tinh thành ở giữa qua lại. Lần này ta mạo muội đến tìm đơn binh tiên sinh, là bởi vì nhận lấy một vị lão tiên sinh ủy thác, mời ngươi đi giúp hắn xử lý một sự kiện. . ."

Lục Tân khẽ trầm mặc một chút, đưa tay kéo qua đối phương đang ở thu hồi đi tay, cầm một thoáng.

Có chút tò mò hỏi: "Ngươi làm sao lại nhận biết ta?"

Nếu là người này kêu tên của mình, như vậy Lục Tân sẽ cho rằng hắn có thể là chính mình trước kia trong công việc một cái nào đó khách hàng, thế nhưng hắn trực tiếp xưng chính mình làm "Đơn binh" đã nói hắn là hiểu rõ chính mình bây giờ tại làm phần thứ hai công tác, như thế lén lén lút lút tại cảnh vệ bên ngoài phòng chờ đợi mình, mà lại biết mình danh hiệu, Lục Tân cảm giác mình cẩn thận một chút, cũng là bình thường.

"Bởi vì nghiệp vụ phương diện qua lại, ta đối Thanh Cảng thành rất nhiều năng lực giả đều hiểu, lại đã từng quen biết."

Cái này mập mạp nam tử cười giải thích một câu, nghĩ rút về bàn tay của mình, lại không có thể rút về, đành phải duy trì này loại xấu hổ tư thế, có chút khó chịu mở miệng nói: "Chuyện đã xảy ra là như vậy, có một vị lão tiên sinh nữ nhi, bị một loại quái bệnh. . . Là loại kia trước mắt chủ thành chữa bệnh điều kiện vô pháp chữa trị quái bệnh, cho nên, hắn hi vọng thỉnh đơn binh đi qua giúp đỡ nhìn một chút. . ."

"Đó cũng không phải một loại chính thức ủy thác, phải nói là, một loại tư nhân ở giữa xin giúp đỡ."

". . ."

"Tư nhân ở giữa xin giúp đỡ. . ."

Lục Tân hơi hơi nhíu mày, sau đó phản ứng lại: "Tiếp việc tư?"

Mập mạp vẻ mặt hơi có chút cổ quái, lại rất nhanh bình phục, cười nói: "Cũng có thể hiểu như vậy."

Lục Tân khẽ nhíu mày, nói: "Này phù hợp công việc của chúng ta quy định sao?"

"Công tác quy định. . ."

Cái kia mập mạp cũng không nghĩ tới Lục Tân hỏi như vậy, thế mà sửng sốt một chút.

Lại nghĩ đến, phù không phù hợp công tác của các ngươi quy định, làm sao đảo muốn đi qua hỏi ta?

Bất quá cũng may hắn cũng là vô cùng có kinh nghiệm, cười nói: "Đặc thù ô nhiễm thanh lý bộ, hẳn là thuộc về một loại thuê hình thức không phải sao?"

"Mà lại theo ta được biết, Thanh Cảng thành các năng lực giả hoặc nhiều hoặc ít, đều tiếp vào qua một chút tư người phương diện ủy thác."

". . ."

Câu nói này cũng là Lục Tân không nghĩ tới, khẽ trầm mặc một chút, tạm thời không có trả lời.

Cái này mập mạp nam tử thì cười nói: "Thỉnh đơn binh tiên sinh yên tâm, lão tiên sinh kia dù cho tại chủ thành, cũng là một vị hết sức người có thân phận, hắn mời ta tới đón sờ ngươi, chẳng qua là không hy vọng thông qua đặc thù ô nhiễm quản lý bộ tới trực tiếp xử lý chuyện này, cũng không phải là có cái gì cái khác không thể cho ai biết chỗ, nhiệm vụ của lần này ngươi có thể lên báo, chẳng qua là thanh minh đây là tư nhân ủy thác liền tốt. . ."

Lục Tân vẫn là nắm tay của hắn, lẳng lặng nhìn hắn.

Mập mạp nụ cười có chút cứng, suy nghĩ một chút, lại bổ sung: "Mặt khác, nếu như ngươi có thể trị hết lão tiên sinh kia nữ nhi, hắn nguyện ý thanh toán mười vạn nguyên làm tiền thù lao, cho dù là trị không hết, cũng sẽ có một vạn, coi như ngươi chạy chuyến này vất vả phí."

"Một vạn!"

"Mười vạn!"

Lục Tân còn cho là mình nghe lầm, chậm rãi buông tay hắn ra chưởng.

Mập mạp không để lại dấu vết quăng một thoáng tay cầm, cười nói: "Đơn binh tiên sinh lực tay thật lớn, ta còn tưởng rằng ngươi muốn bóp nát ta tay."

Lục Tân lắc đầu, nói: "Ta bóp nát tay của ngươi làm gì."

Vừa rồi hắn nghĩ là một không thích hợp liền kéo xuống hắn cái tay này.

Trải qua trước đó bị tinh thần người cải tạo theo dõi sự tình về sau, hắn đối này một khối có chút mẫn cảm.

Buông hắn ra tay cầm đồng thời, hắn cũng hướng mập mạp sau lưng liếc mắt ra hiệu.

Đây là tại ra hiệu bên cạnh dưới tường treo ngược xuống tới muội muội  có thể buông hắn ra một cái tay khác.

. . .

. . .

Nhìn cái tên mập mạp kia hiền lành khuôn mặt tươi cười, Lục Tân trầm mặc một chút, nói: "Ta cần trước hướng lên phía trên đánh xin.".