Chương 70: Tổng bộ quy định

Chương 70: Tổng bộ quy định

Thấy Lục Tân đã nghe được cụ thể thù lao, mà lại giống như là động tâm, thế mà còn muốn đánh xin, mập mạp có chút ngoài ý muốn.

Bất quá, hắn cũng không có ngăn cản, chẳng qua là cười chờ ở một bên.

Lục Tân suy nghĩ một chút, đem vệ tinh điện thoại lấy ra, cho Hàn Băng gọi tới.

Bây giờ trải qua một quãng thời gian huấn luyện, hắn đã biết, Trần Tinh chức vị rất cao, thậm chí tại chủ thành khu cũng rất cao.

Trước đó nàng cùng mình liên hệ tương đối nhiều, đó là bởi vì nàng phụ trách chiêu mộ chính mình, đồng thời phụ trách chính mình giai đoạn thứ nhất ước định, mà trên thực tế, công tác chính thức bày ra về sau, chân chính phụ trách cùng mình kết nối phương diện này, ngược lại là thường xuyên trò chuyện Hàn Băng.

Một nguyên nhân khác chính là, Hàn Băng dù như thế nào, luôn là lộ ra dễ nói chuyện chút.

Trần Tinh. . . Đó là đại lãnh đạo.

Không thể mỗi làm việc nhỏ đều đến hỏi đại lãnh đạo.

. . . Nhất là này loại thoạt nhìn tựa hồ không phải hết sức hợp quy việc nhỏ.

. . .

. . .

"Trên lý luận giảng, tổng bộ kỳ thật cũng không cấm này loại trong âm thầm ủy thác, dĩ nhiên, cũng không cổ vũ."

Hàn Băng tiếp đến Lục Tân điện thoại về sau, thanh âm ôn nhu hướng Lục Tân nói rõ lí do: "Nhưng bởi vì một chút phức tạp nguyên nhân, xác thực có hiểu một chút đặc thù ô nhiễm tồn tại, cũng hiểu được hắn tính nguy hại người, ngược lại bởi vì đủ loại lo lắng, không thích trực tiếp thông qua đặc thù ô nhiễm thanh lý bộ môn đến giải quyết, tình nguyện chính mình móc ra thù lao tới thuê năng lực giả, hoặc là thông qua phương pháp khác giải quyết."

"Nếu như chúng ta không đồng ý, ngược lại có khả năng khiến cho những người này tình nguyện ẩn giấu lên chuyện như vậy kiện, ủ thành phiền toái càng lớn."

"Cho nên, tổng bộ thái độ là, đặc biệt hành động tiểu tổ thành viên, tại gặp được giống vấn đề lúc  có thể tiếp hạ ủy thác."

"Chẳng qua là có mấy vấn đề cần thiết phải chú ý: "

"Thứ nhất, sớm dự đoán xử lý ủy thác thời gian, tốt nhất còn ghi chú đại thể địa điểm, để tránh chấp hành tư nhân ủy thác lúc, cùng tổng bộ hành động sinh ra xung đột, mà lại tại tư nhân ủy thác bên trong xảy ra ngoài ý muốn, tổng bộ cũng thuận tiện đi kỹ càng này cả kiện sự tình."

"Thứ hai, vô luận đối phương có đồng ý hay không, loại này sự tình, tổng bộ đều sẽ ghi lại trong danh sách."

"Dù cho đối phương nghĩ ký tên hiệp nghị bảo mật, chúng ta cũng nhiều nhất biến mất bọn hắn thân phận chân thật, áp dụng nặc danh phương thức ghi chép."

"Thứ ba, tại giải quyết này chút tư hạ ủy thác về sau, ngươi hẳn là ước định phía sau tục nguy hiểm, nếu như không có giải quyết, hoặc là ngươi cho rằng trong đó còn ẩn giấu đi một ít có khả năng xuất hiện biến số nguy hiểm, cái kia cũng cần phải kịp thời xử lý, hoặc là hướng tổng bộ hồi báo. . ."

". . ."

Lục Tân đạt được nàng khẳng định trả lời lúc, tâm tình đã mười phần không sai.

Sau đó hắn nghiêm túc nghe xong Hàn Băng giảng giải, cười nói: "Tốt, ta biết rồi, muộn như vậy quấy rầy ngươi, thật ngượng ngùng."

Hàn Băng thanh âm êm dịu mà nói: "Không sao, đây là sự tín nhiệm ngươi dành cho ta."

"Làm phiền ngươi. . ."

"Không phiền toái, đây là công việc của ta nha. . ."

"Vẫn là muốn cám ơn ngươi. . ."

"Nên ta tạ ơn sự tín nhiệm ngươi dành cho ta mới là nha. . ."

". . ."

Bình thường hàn huyên, kết thúc cuộc nói chuyện.

Bởi vì đây là tư nhân ở giữa ủy thác, cho nên Lục Tân cũng không dễ yêu cầu Hàn Băng tại lúc thi hành nhiệm vụ một mực cùng mình giữ liên lạc, cũng cung cấp tin tức phương diện duy trì, thế là chỉ ở cúp điện thoại về sau, hắn nhìn về phía cái này mập mạp nam tử trung niên, nói: "Ngươi nói chuyện này ta có thể đi nhìn một chút, chỉ bất quá, ta chỉ sợ vô pháp hướng tổng bộ hoàn toàn giấu diếm. . . Ngươi có thể hiểu được ta đi?"

Mập mạp nam tử nghe vậy cười cười, nói: "Có khả năng, cuối cùng dùng nặc danh phương thức ghi chép mà!"

Gặp hắn liền cái này đều biết, Lục Tân cuối cùng tin tưởng, trước mắt cái này mập mạp nam tử, hẳn là thật đối đặc thù ô nhiễm thanh lý bộ hiểu rất rõ, dù sao, ngay cả mình đều là lần đầu tiên nghe nói còn có này loại ủy thác hình thức. . . Cho thù lao thế mà sẽ cao như vậy.

"Cái kia. . ."

Hắn hỏi chính mình vấn đề quan tâm nhất: "Lúc nào?"

Mập mạp theo trong túi công văn lấy ra một phần văn kiện, hướng Lục Tân đưa tới, cười nói: "Ngày mai là có thể an bài gặp mặt."

Lục Tân nhận lấy văn bản tài liệu, rút ra xem xét, liền thấy phía trên có chữ in in một chút điều khoản, như là thù lao, hiệp nghị bảo mật các loại, cũng là hết sức đơn giản, phía dưới lưu lại hắn kí tên vị trí. Mà tại càng phía dưới một chút, còn dùng trung tính bút viết một cái địa chỉ cùng điện thoại liên lạc. Từ nơi này một phần văn kiện, cũng là có thể nhìn ra được, cái này ủy thác công ty đúng là tương đối chuyên nghiệp.

Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện về sau, mặc dù trải qua một quãng thời gian hỗn loạn cùng vô tự, nhưng may mắn còn sống sót xuống dưới đám người, vô luận là tiến nhập tường cao thành, vẫn là hoang dã phía trên, đại bộ phận đều trở nên phi thường trọng thị khế ước, hứa hẹn cùng thệ ngôn một loại đồ vật.

Đây là loại rất kỳ quái, nhưng lại phổ biến tồn tại hiện tượng.

Liền khi còn bé tại Hồng Nguyệt sáng lên nhà trẻ, lão viện trưởng đều nói qua, trước kia có pháp luật, ngược lại không coi trọng, hiện tại đảo coi trọng.

. . .

. . .

"Vậy nếu như là ngày mai lời, liền tạm thời an bài ở buổi tối đi!"

Lục Tân không có lập tức tỏ thái độ, chẳng qua là nói: "Nếu như ta có tạm thời muốn làm công tác, thời gian liền cần hướng về sau trì hoãn một thoáng, nếu như không có, ta sẽ tại sáu giờ tối tan tầm về sau đi qua, này phần hợp đồng, đến lúc đó, ta lại ký có thể hay không?"

"Được rồi!"

Mập mạp cười đáp ứng, nói: "Ngày mai sáu điểm, ta an bài xe tại cảnh vệ cửa phòng khẩu tiếp ngươi."

Hai người ước định về sau, mập mạp liền xoa bóp một cái tay phải của mình, cười đưa ra ngoài, chủ động cùng Lục Tân bắt tay.

Bất quá Lục Tân lần này lại không nắm tay của hắn, chẳng qua là cười khoát tay áo.

. . .

. . .

Ngày thứ hai trở lại cảnh vệ sảnh lúc, Lục Tân trong lòng đều có nho nhỏ chờ mong.

Hắn cũng không biết, có thể nghĩ hết biện pháp, ủy thác đến chính mình như thế một cái vừa tiếp xúc đặc thù nguồn ô nhiễm không lâu người mới trong tay, lại là một cái dạng gì nhiệm vụ, bởi vì không có nhận qua nhiệm vụ như vậy, càng không biết mình có thể hay không xử lý được.

Bất quá này chút đều không trọng yếu.

Trọng yếu là cái này tư nhân ủy thác nhiệm vụ, lại có thể là coi như trị không hết, cũng có một vạn nguyên thù lao, này đã có thể quá kinh người.

So sánh với hoàn thành nhiệm vụ mười vạn, Lục Tân lại càng có chút không hiểu chờ mong này một vạn. . .

. . . Cũng không biết là cái gì tâm lý.

Đại khái là tâm tình tốt duyên cớ, đi trên đường, đều có thể đủ thấy bên người tình lữ nhiều rất nhiều.

Hoặc là tại bên đường ôm hôn, hoặc là tựa sát đi dạo cửa hàng, hoặc là tại trong hẻm nhỏ cãi nhau, nhường thành thị này nhiều một vệt sáng lên sắc.

Theo thường lệ lại là một ngày huấn luyện cùng học tập, mà lại cũng không có gặp lại cần chính mình xuất mã đi giải quyết đặc thù ô nhiễm sự kiện.

Lúc sáu giờ, Lục Tân thừa dịp vừa mới buông xuống bóng đêm, đi ra cảnh vệ sảnh.

Liếc mắt liền thấy được đêm qua ước hẹn mập mạp, đang đứng ở một cỗ màu đen xe kiệu cửa xe một bên chờ đợi mình.

Lục Tân đi theo hắn lên xe, liền hướng về thành vị trí trung tâm chạy tới, rất nhanh, liền đã lái vào thành đông khu Thanh Nham núi một vùng, đây là một chỗ khoảng cách tường cao khá xa khu vực, người ở ít, lại cũng không có địa phương khác hoang vu, ngược lại lộ ra sạch sành sanh, cơ hồ khiến người có một loại đến chủ thành cảm giác, mà lại nơi này kiến trúc, cũng nhiều là chỉnh tề rộng rãi, mà không phải cao lầu san sát.

Ô tô lái vào một mảnh bị hàng rào sắt vây quanh khu biệt thự, tại một tòa ba tầng tòa nhà trước mặt ngừng lại.

Một vị ăn mặc khéo léo, quản gia bộ dáng người giúp đỡ bọn hắn mở cửa xe ra.

Lục Tân tò mò xung quanh xem xét, chỉ thấy nơi này cảnh trí vô cùng tốt, tọa lạc mảng lớn lục trồng thực cùng vườn hoa, còn có một chỗ diện tích rất rộng hồ nước, chung quanh còn có một cái nho nhỏ vườn hoa, bên trong có bàn đu dây, thang trượt, cùng với đơn xà kép chờ du ngoạn công trình.

"Nếu là có thể đem cô nhi viện tu ở cái địa phương này, liền quá tốt rồi. . ."

Lục Tân không khỏi cảm khái một tiếng, hiếu kỳ nói: "Lớn như vậy phòng ở, muốn bao nhiêu tiền?"

Gấp xuống xe theo mập mạp nam tử cười nói: "Ta cũng mua không nổi, thật đúng là không rõ ràng, phòng ốc của các ngươi bao nhiêu tiền?"

Hắn sau một câu là hướng về kia cái lái xe quản gia nói.

Cái kia quản gia cẩn thận cười cười, nói: "Cụ thể giá vị ta cũng không hiểu nhiều, nhưng trước kia nghe chủ nhân từng nói tới, đã từng có chủ thành một vị tiên sinh, nguyện ý hoa năm trăm vạn liên minh tệ mua xuống nơi này, coi như bình thường nghỉ ngơi lúc nơi chốn, mà Hứa tiên sinh không có đáp ứng. Với hắn mà nói, nhà này phòng ở, vốn chính là tai biến trước để lại đức thức lão kiến trúc, bản thân liền rất có nghệ thuật giá trị."

"Năm trăm vạn. . ."

Lục Tân thoáng thanh tỉnh một chút, nói: "Chúng ta đi vào đi!".