Chương 71: Nghiêm trọng bị ô nhiễm người (sách mới cầu phiếu)

Chương 71: Nghiêm trọng bị ô nhiễm người (sách mới cầu phiếu)

Trong biệt thự rất rộng rãi, cũng hết sức an tĩnh, thoạt nhìn không giống như là thường lâu có người ở lại dáng vẻ.

Chẳng qua là, vô luận là đá cẩm thạch mặt đất, vẫn là trên vách tường phù điêu, thậm chí là cửa sổ sát đất trước đàn dương cầm, đều bị tẩy không nhuốm bụi trần. Thường thấy lão Lâu trong kia âm u cùng chật chội, Lục Tân ngồi ở dạng này trong biệt thự, thậm chí sẽ có chút câu thúc.

Ở phòng khách trên ghế sa lon ngồi xuống về sau, cái kia quản gia bộ dáng nam nhân cho Lục Tân cùng mập mạp Lưu quản lý mang dâng trà, cũng một đĩa hoa quả, điểm tâm, sau đó liền lặng lẽ lui xuống. Thừa dịp thời gian này, Lục Tân liền đem hôm qua họ Lưu mập mạp cho mình, đồng thời đã nghiêm túc nhìn qua, thậm chí thỉnh Hàn Băng giúp mình xác nhận qua không có vấn đề hợp đồng ký, riêng phần mình giữ lại một phần.

"Nhất định phải triệt để chữa cho tốt, mới có thể cho ta này mười vạn thù lao sao?"

Đưa qua hợp đồng lúc, Lục Tân còn xác nhận một câu.

"Đúng thế."

Mập mạp Lưu quản lý cười nói: "Cái này giống cho người ta xem bệnh, cũng nên người bệnh bình phục mới tính kết thúc, không phải sao?"

Lục Tân nhẹ gật đầu, nói: "Một số thời khắc, dù cho nhìn kỹ, trạng thái tinh thần cũng cần nghỉ ngơi nuôi."

Mập mạp Lưu quản lý khẽ giật mình, bề bộn cười nói: "Yên tâm, này chút chúng ta thi toàn quốc lo ở bên trong!"

Lục Tân lúc này mới yên tâm, nói: "Ngươi muốn cho ta xem người ở nơi nào?"

Cũng là tại hắn hỏi lời này lúc, chợt nghe phòng khách bên cạnh một cánh cửa về sau, vang lên bánh xe tại bóng loáng mặt đất bên trên nhấp nhô thanh âm. Xoáy cùng cái kia phiến cửa bị mở ra, có ba bốn ăn mặc áo khoác trắng nhân viên công tác, đẩy một cái cao chừng hai mét dựng đứng hòm sắt đi đến, cái rương kia phong cực kỳ chặt chẽ, bên trong thỉnh thoảng truyền đến điên cuồng va chạm cùng gõ thanh âm.

Còn mơ hồ có một loại giống như là dã thú bị thương, thống khổ mà phẫn nộ tiếng gào thét âm.

"Nàng tại đây bên trong!"

Rương đằng sau, đi theo ra một vị chống quải trượng lão nhân, hắn ăn mặc phẳng phiu âu phục, tóc một tia bất loạn.

Chẳng qua là ánh mắt lại có vẻ hơi mỏi mệt, bước đi thời điểm, một cái chân có vẻ hơi suy yếu.

"Cụ thể quá trình trị liệu, ta liền không tham dự, hai vị trò chuyện."

Béo nam tử đứng lên, hướng vị lão nhân kia cười cười, lại hướng Lục Tân ra hiệu, sau đó mang theo bao ra cửa.

Cùng lúc đó, đẩy hòm sắt tiến đến nhân viên công tác, cũng cùng đi ra ngoài.

Trống rỗng trong phòng khách, rất nhanh chỉ còn lại Lục Tân cùng với vị kia chống quải trượng lão nhân, cùng với phát ra tiếng va đập hòm sắt.

"Mời ngồi!"

Chống quải trượng lão nhân đặt ở trên ghế sa lon, thỉnh Lục Tân ngồi xuống về sau, khe khẽ thở dài, nhìn thoáng qua hòm sắt, nói: "Trong này là nữ nhi của ta, nàng gọi Tiêu Tiêu, năm nay vừa mới vừa hai mươi mốt tuổi, năm ngoái nàng vừa mới theo chủ thành thanh cảng kiểu mới tốt nghiệp đại học, học được là thời đại trước nghệ thuật nghiên cứu cùng bảo tồn, liền đạo sư của nàng, đều thường xuyên tán thưởng nàng rất có phương diện này thiên phú..."

"Ngay tại ba tháng trước, nàng thậm chí vừa mới đính hôn, cùng đối phương tình cảm cũng rất tốt..."

"Ai, có thể chẳng ai ngờ rằng, đúng vào lúc này, nàng đột nhiên liền... Liền điên rồi..."

"Vô luận là cái gì y sinh, đều tìm không ra nguyên nhân cụ thể, cho nên, ta cũng chỉ có thể hoài nghi nàng nhận lấy ô nhiễm..."

"..."

Lục Tân suy nghĩ một chút, nói: "Vậy ngươi tại sao phải tìm ta đâu, tại đây một khối, ta còn không phải... Hết sức chuyên nghiệp."

"Ta đã đi tìm không ít người!"

Lão tiên sinh thấp giọng thở dài, nói: "Ta vận dụng chính mình quan hệ, thỉnh một chút chuyên gia tự mình sang đây xem qua, mặc dù mọi người cũng hoài nghi nàng nhận lấy ô nhiễm, nhưng lại kiểm trắc không đến bất luận cái gì dị thường lực lượng tinh thần lưu lại, mà lại, chúng ta bình thường đều ở tại chủ thành, tại tinh thần ô nhiễm loại bỏ cùng xử lý phương diện, cũng đều tương đối nghiêm khắc  ấn lý thuyết, nàng là tiếp xúc không đến nguồn ô nhiễm..."

"Cái kia..."

Lục Tân hơi nhíu lông mày, nói: "Có thể hay không nàng là thật điên rồi?"

"Sẽ không!"

Sắc mặt của lão nhân bỗng nhiên trở nên có chút nghiêm túc, nói: "Ta tin tưởng tuyệt đối sẽ không, gia tộc bọn ta không có bệnh di truyền sử, mà nàng nếu là điên rồi, cũng chỉ có thể là nhận lấy mãnh liệt kích thích, có thể là ta điều tra qua nàng xảy ra chuyện trước đó trải qua, cũng không có phát hiện cái gì lớn biến cố, vô luận từ góc độ nào mà nói, nàng đều là không hiểu thấu, liền chậm rãi biến thành như bây giờ!"

Đối với hắn rõ ràng có chút kiêng kỵ thái độ, Lục Tân cũng không tốt nói chút cái gì khác.

"Đơn binh tiên sinh, mời ngươi lý giải."

Lúc này, vị kia Hứa tiên sinh thở dài, nói: "Ta năm nay đã bảy mươi tuổi, trước kia người nhà, đều đã chết tại ba mươi năm trước tràng tai biến kia bên trong, mà nàng, là ta 50 tuổi thời điểm mới một lần nữa có được một đứa con gái, ta cho rằng đây là thượng đế đối ta ban ân, cho nên, ta sẽ bất kể đại giới chữa cho tốt nàng, bằng không mà nói... Ta không biết sinh mệnh còn có ý nghĩa gì."

"Liền một đứa con gái như vậy, mới cho mười vạn..."

Lục Tân trong lòng nôn rầm rĩ một câu: "Mới chỉ là biệt thự này năm một phần mười..."

Bất quá hắn cũng chỉ là suy nghĩ một chút, dù sao hợp đồng đã ký.

Từ nơi này vị Hứa tiên sinh vẻ mặt đến xem, hắn đối cô gái này xác thực hết sức để ý.

Nhưng cũng bởi vậy có chút hiếu kỳ, nói: "Ngươi để ý như vậy nàng, lại nhìn xem nàng đều đã nghiêm trọng như vậy, còn không giao cho đặc thù ô nhiễm sở nghiên cứu?"

"Cái này..."

Hứa tiên sinh hơi có chút chần chờ, hơi chút ngừng lại, mới hồi đáp: "Đơn binh tiên sinh có lẽ không biết, chủ thành bên kia, kỳ thật rất nhiều người cũng đã biết được đặc thù ô nhiễm tồn tại, mà lại đối biểu hiện này... Hết sức để ý, nếu như Tiêu Tiêu bị ô nhiễm sự tình truyền ra ngoài, dù cho nàng thật đã bị chữa cho tốt, cũng có khả năng nhận rất nhiều người xa lánh, nói như vậy, khả năng..."

"... Có thể sẽ cho danh dự của nàng tạo thành ảnh hưởng nghiêm trọng!"

"Vậy đối nàng mà nói, lại là một kiện so chết còn nghiêm trọng kết quả."

"Mà này, cũng là ta sẽ chỉ bí mật tìm người đến xem, mà không phải đưa nàng giao cho sở nghiên cứu nguyên nhân. Mặc dù ta không có trực tiếp thông qua quan phương, nhưng ta vẫn là lấy hết chính mình cố gắng lớn nhất, tìm tới rất nhiều người chuyên nghiệp chẩn bệnh, hiện tại ta hi vọng chính là, do các ngươi này chút nhân viên chuyên nghiệp, bí mật chữa cho tốt Tiêu Tiêu, đồng thời... Tại chữa cho tốt nàng về sau, tiếp tục làm chuyện này giữ bí mật!"

"..."

Hỏi rõ những vấn đề này, Lục Tân chậm rãi nhẹ gật đầu.

Sau đó hắn cũng cuối cùng nghiêm túc hướng cái kia hòm sắt nhìn sang, hơi trầm ngâm nói: "Cái kia trước hết để cho ta xem một chút đi!"

Hứa tiên sinh thở ra một hơi dài, gật đầu một cái, sau đó chống đỡ quải trượng đứng dậy, từ từ đi tới hòm sắt trước, theo trong túi quần lấy ra chìa khoá, mở cái rương ra bên trên khóa, sau đó tại kéo ra cái kia rương mặt bên cái nắp lúc, hắn theo bản năng lui về phía sau mấy bước.

"Kẹt kẹt "

Nắp va li mượn quán tính, hướng ra phía ngoài bắn ra ngoài.

Có khả năng thấy, trong rương, tất cả đều may đặc thù áo lót, tựa hồ là sợ bên trong người làm bị thương chính mình.

Thế nhưng tại đem ánh mắt nhìn về phía trong rương lúc, Lục Tân vẫn không khỏi hơi ngẩn ra.

Chỉ gặp, cái rương này bên trong khóa lại, chính là một cái tuổi trẻ nữ hài, trên người nàng chỉ mặc một bộ váy ngủ, tóc lăng loạn, trên người có nhiều chỗ vết thương, có chút đạt được băng bó, có chút cứ như vậy bỏ mặc không quan tâm. Mặc dù lúc này nàng cả người đều lộ ra hết sức chật vật, ánh mắt đỏ như máu một mảnh, nhưng vẫn là có thể nhìn ra được, nàng bộ dáng vô cùng xinh đẹp, tựa như là trong TV đại minh tinh.

Mà tại cổ nàng chỗ, hai tay hai chân chỗ, đều trói buộc thật chặt đâm mang, đưa nàng cố ổn định ở trong rương.

Thậm chí trong miệng, đều cắn một cái nhựa plastic bổng.

Có thể là dưới loại tình huống này, nàng còn đang dùng lực giãy dụa, trong miệng phát ra như dã thú tiếng gào thét.

Vừa rồi trong rương kịch liệt tiếng va đập, chính là nàng dùng duy nhất có thể di động đầu, nện nện rương phát ra tới.

...

...

Lục Tân không khỏi hơi hơi nhíu mày, nói: "Nàng bị điên triệu chứng là cái gì?"

Hứa tiên sinh ngữ điệu, có vẻ hơi chua xót, dùng sức xoa bóp một cái mặt, mới nói khẽ: "Giao phối!"

Lục Tân rõ ràng sửng sốt một chút.

Mà Hứa tiên sinh thì đã có vẻ hơi dị dạng mỏi mệt: "Giống động vật một dạng, điên cuồng giao phối, cùng bất luận cái gì người, hoặc là..."

Hắn rõ ràng có chút nói không được nữa..