Chương 72: Nhìn nhau cười một tiếng (canh một)

Chương 72: Nhìn nhau cười một tiếng (canh một)

"Bị điên thật lợi hại a..."

Nghe Hứa tiên sinh, Lục Tân cũng không khỏi đến nhẹ khẽ thở dài một tiếng.

Hắn cũng coi như hiểu rõ vì cái gì vị này Hứa tiên sinh tại nhìn thấy nữ nhi của mình xảy ra chuyện về sau, nghĩ không là như thế nào dùng lấy hết tất cả phương pháp đưa nàng chữa cho tốt, mà là cân nhắc đến một cái danh dự vấn đề... Đây đúng là một loại sẽ đối với danh dự tạo thành vấn đề tình huống.

"Đơn binh tiên sinh, mời ngươi lý giải, ta cũng không là hết sức nguyện ý tinh tế miêu tả..."

Hứa tiên sinh có chút chật vật mở miệng: "Ta chỉ có thể nói cho ngươi đại thể tình huống, ngay từ đầu, nàng về đến nhà lúc, thoạt nhìn không có cái gì dị trạng, nhưng ở vào lúc ban đêm, ta phát hiện nàng cùng trong nhà người hầu yêu đương vụng trộm, dù sao nàng là đính hôn người, cho nên ta chẳng qua là... Sa thải người hầu kia, dạy dỗ nàng một chầu, khi đó nàng còn rất bình thường, chỉ nói mình là nhất thời xúc động..."

"Ta lúc ấy không có có ý thức đến tính nghiêm trọng, thế nhưng... Rất nhanh, nàng liền trở nên có chút cuồng loạn, tại ta phát hiện nàng lúc, nàng đang ở quán bar cùng người pha trộn, ta... Ta thậm chí là từ trong đám người đưa nàng mang về, mà lại nàng bắt đầu không chịu khống chế..."

"..."

Tại vị này Hứa tiên sinh dừng lại một chầu giảng giải bên trong, Lục Tân đã hiểu trạng thái.

Sau đó hắn đồng tình nhẹ gật đầu, ra hiệu Hứa tiên sinh không cần lại như thế khó xử chính mình, tiếp tục nói tiếp.

Hắn quay đầu, nghiêm túc nhìn về phía cái kia trẻ tuổi nữ hài, sau đó hơi hơi nhíu mày.

Hắn biết vị này Hứa tiên sinh mời mình tới là làm cái gì, bàn về đối xử lý loại sự tình này kinh nghiệm, chính mình vẫn chỉ là một người mới, bàn về năng lực, chính mình chỉ sợ cũng không bằng Thanh Cảng thành mấy vị khác năng lực giả mạnh như vậy, mà bàn về đối tinh thần ô nhiễm phương diện lý luận tri thức, sợ là đặc thù ô nhiễm thanh lý bộ quét rác bác gái đều hiểu được so với chính mình nhiều, như vậy hắn tại sao phải tìm tới chính mình?

Nhưng Lục Tân tin tưởng, hẳn là còn có một nguyên nhân khác, nói thí dụ như, mình có thể trực tiếp thấy tinh thần quái vật...

Cho nên, đều không cần vị này Hứa tiên sinh nhắc nhở, chính hắn liền thấy hết sức cẩn thận.

Chẳng qua là, nhìn thật lâu, cũng không cái gì dị dạng.

...

...

"Đơn binh tiên sinh, ngươi... Có cái gì phát hiện?"

Hứa tiên sinh so Lục Tân còn khẩn trương, lại lo lắng, lại có chút mong đợi hỏi thăm.

Lục Tân nhìn một hồi, mới chậm rãi lắc đầu.

Vị kia Hứa tiên sinh sắc mặt, lập tức có vẻ hơi tái nhợt.

Lục Tân suy nghĩ một chút, chính mình mấy lần trước đó thấy tinh thần quái vật lúc cụ thể tình hình, tựa hồ, chính mình cũng không phải trực tiếp liền có thể thấy, tối thiểu cũng là tại đối phương có hành động thời điểm mới có thể thấy, tựa như ban đầu tại cái kia quán cà phê, ngay từ đầu trong mắt hắn, người bán hàng kia cũng là người bình thường, duy có đến hắn cố gắng "Ô nhiễm" chính mình thời điểm, mới lộ ra ngoài ra dị trạng.

Mà tại xử lý 041 sự kiện lúc, cũng là tại nguồn ô nhiễm bùng nổ về sau, mới nhìn đến cái kia "Hình người trái cây cây" .

Cho nên...

Hơi hơi nhíu mày về sau, Lục Tân nói: "Ngươi có thể hay không buông nàng ra?"

"Buông ra..."

Hứa tiên sinh rõ ràng hơi hơi một lưỡng lự, nói: "Buông ra, nàng sẽ liều lĩnh náo..."

"..."

Lục Tân suy nghĩ một chút, nói: "Ta hẳn là có khả năng khống chế được nổi nàng..."

Hứa tiên sinh vẫn là có vẻ hơi lo lắng, nhìn thật sâu Lục Tân liếc mắt, nói: "Nàng có thể sẽ nhào về phía ngươi..."

Lục Tân lại lần nữa gật đầu, nói: "Ta cầm giữ được."

Nhìn Hứa tiên sinh lo lắng ánh mắt, hắn vỗ vỗ chính mình cái túi, nói: "Mà lại ta có súng!"

"..."

Hứa tiên sinh vẻ mặt cổ quái nhìn Lục Tân liếc mắt, một hồi lâu mới nói: "Nổ súng vẫn là không đến mức..."

Cũng không biết Hứa tiên sinh tại đây một chút thời gian bên trong, nội tâm trải qua bao nhiêu giãy dụa, cuối cùng hắn vẫn là khẽ cắn răng, chống quải trượng tới gần hòm sắt, sau đó thở dài một hơi, giống như là lập tức nhấc ngang tâm, đưa tay tại hòm sắt phía sau một cái cái nút vỗ một cái, này làm bằng sắt hòm sắt bên trong, cái kia hết thảy trói lại hắn nữ nhi dây lưng, liền lập tức đồng thời rút về trong rương.

"Hà Hà..."

Mà nữ nhi của hắn thân thể ban đầu liền đang một mực không ngừng co rúm, lúc này bỗng nhiên mất đi trói buộc, lập tức ngã nhào xuống đất.

Nàng chẳng qua là thoáng sững sờ, liền đột nhiên giãy dụa lấy bò lên, chân trần đạp tại gạch men sứ mặt đất bên trên, thất tha thất thểu giống như là uống rượu say  có thể nhìn ra trong ánh mắt của nàng che kín tơ máu, tầm mắt chẳng qua là quét qua, liền rơi xuống Lục Tân trên thân, sau đó bỗng nhiên trong miệng phát ra như là dã thú Hà Hà tiếng kêu, liều lĩnh hướng về Lục Tân lao đến, hai cánh tay dùng sức kéo ra.

"Đơn binh tiên sinh cẩn thận..."

Hứa tiên sinh lập tức có chút nóng nảy, vội vàng vô ý thức kêu một tiếng.

Mà Lục Tân chẳng qua là cau mày, nhìn xem này cái cô gái trẻ tuổi, vững vàng ngồi ở trên ghế sa lon.

Mãi đến nàng sắp nhào tới trước người mình, Lục Tân mới bỗng nhiên ngoắc ra một cái bên cạnh ghế.

"Ba tức "

Cô bé này trực tiếp bị vấp ngã xuống đất, té chặt chẽ vững vàng.

Hứa tiên sinh lại không khỏi hướng Lục Tân nhìn thoáng qua.

Cô bé kia ngã sấp xuống về sau, liền lập tức lại muốn đứng lên, liều lĩnh tới bắt Lục Tân.

Mà Lục Tân thì là bỗng nhiên đứng dậy, duỗi tay đè chặt phía sau lưng nàng, đưa nàng một lần nữa lại theo trở về trên mặt đất, cô gái này lập tức kịch liệt giãy dụa, có lẽ là đem hết toàn thân lực lượng, kém chút đem Lục Tân hất bay, hắn lại vội vàng đem đầu gối đỉnh đi lên.

Đầu gối ngăn chặn phía sau lưng nàng, dùng tới thân thể trọng lượng, cuối cùng khiến cho nàng nhất thời đảo bất quá thân tới.

Nhưng cô bé này lại rõ ràng không có như vậy bỏ qua, nàng trong cổ họng tiếng gào thét lập tức vang dội rất nhiều, thuận tay liền hướng về Lục Tân vồ tới, bất quá tại đây loại tư thế dưới, Lục Tân lật tay một cái, liền đem cổ tay của nàng bắt lấy, không có bị nàng làm bị thương.

Hứa tiên sinh lúc này không khỏi lòng tràn đầy khẩn trương, bờ môi run rẩy đứng tại chỗ.

Mà Lục Tân, thì là bỗng nhiên hướng hắn nhìn lại.

Cái ánh mắt này, có chút trách cứ, lại có chút cưng chiều, thấy Hứa tiên sinh trong lòng hung hăng run rẩy.

...

...

Cuối cùng, tại Lục Tân ánh mắt uy hiếp phía dưới, lúc này đang nằm ở cái kia thiết kế cổ quái hòm sắt bên trong, chơi thập phần vui vẻ muội muội, bất đắc dĩ bò tới, ngồi xổm ở cô gái này bên người, lệch ra cái đầu, tò mò đánh giá nàng.

Mà mãi đến muội muội đi tới bên người, Lục Tân mới rốt cục yên lòng.

Tại trong ánh mắt hắn, này lúc sau đã mơ hồ thấy được này thân thể của cô bé, có cái gì không đúng.

Chẳng qua là muội muội cách khá xa, chính mình cũng không dám mạo hiểm.

Thẳng đến lúc này, hắn mới thở một hơi, bỗng nhiên dùng sức, đem cô bé này phía sau lưng áo ngủ kéo xuống lớn nhất khối.

Nhìn thấy động tác của hắn, Hứa tiên sinh lại không khỏi nhìn hắn một cái.

Mà Lục Tân lại là căn bản không để ý tới hắn, chẳng qua là chăm chú nhìn cô gái này trơn bóng phía sau lưng, sau đó, hắn liền chú ý tới cô gái này dưới da, mơ hồ có một đạo dài mảnh hình dáng nâng lên, không ngừng đi khắp lên, giống như là, phía sau lưng nàng dưới làn da mặt, ẩn giấu một đầu rắn, mà con rắn này đã kinh biến đến mức càng ngày càng nôn nóng, tại trong cơ thể nàng bơi tốc độ chạy càng lúc càng nhanh.

Một đạo một dấu vết của đạo tổ hợp lại, thế mà mơ hồ phác hoạ thành khuôn mặt dáng vẻ.

Này tờ đường cong đơn giản mặt, đang ở miệng há mở, giống là hướng về phía Lục Tân, lộ ra một cái có chút nụ cười quỷ dị.

Muội muội bị gương mặt này hấp dẫn, đầu nhỏ đưa ra ngoài, cũng hướng về phía nó lộ ra một cái nụ cười.

Lục Tân nhìn xem muội muội này dáng vẻ khả ái, cũng không thể nín được cười..