Chương 73: Đầu người xúc tu (canh hai)

Chương 73: Đầu người xúc tu (canh hai)

Một bên Hứa tiên sinh cả kinh hồn đều muốn bay ra.

Hắn cũng có thể thấy nữ nhi của mình phía sau lưng bên trên, làn da gồ lên, mơ hồ phác hoạ ra tới gương mặt kia.

Sinh ở nữ nhi phía sau lưng bên trên mặt, khiến cho hắn cảm giác dị dạng kinh dị.

Có thể là tại hắn thấy, Lục Tân thế mà cũng lộ ra một cái kỳ quái khuôn mặt tươi cười lúc, liền không chỉ có là kinh dị.

Hai tấm mặt đối mặt mà cười, cảnh tượng này không hiểu khiến cho hắn có chút run chân. . .

. . .

. . .

"Đây là cái quái vật gì?"

Lục Tân không quan tâm Hứa tiên sinh, hắn đầu gối đứng vững cô gái này phần eo, áp chế nàng, thấy được nàng trên lưng quỷ dị mặt người phù văn, càng ngày càng rõ ràng, điều này nói rõ nàng dưới làn da mặt, đầu kia "Rắn" bơi lội tốc độ, đã kinh biến đến mức càng lúc càng nhanh. . .

Bơi đến càng nhanh, đã nói trong cơ thể nàng vật kia, càng táo bạo.

Cũng là bị hắn áp chế thân thể nữ hài, lúc này giãy dụa khí lực, ngược lại càng ngày càng nhỏ.

Lục Tân không chỉ nhíu mày.

Lúc này, đã có khả năng phỏng đoán, tạo thành Hứa tiên sinh nữ nhi này điên cuồng bộ dáng, chính là này tờ mặt người, mà cách làn da của nàng, thậm chí có khả năng cảm giác thứ này giống như là có thực thể đồng dạng, như vậy, mong muốn chữa cho tốt nàng, liền muốn cân nhắc làm sao đối phó vật này, Lục Tân cũng chưa từng gặp qua thứ này, vô ý thức cảm thấy, lúc này nếu có Hàn Băng tùy thời giúp mình phân tích liền tốt.

Nhưng nếu không có đầy đủ tin tức duy trì, cũng chỉ có thể dựa vào tự nghĩ biện pháp giải quyết.

Nhìn này tờ mặt người, Lục Tân hơi hơi nhíu mày.

Trên lý luận giảng, giải quyết này tờ mặt người đơn giản nhất cũng trực tiếp nhất biện pháp.

Liền là đem nó móc ra!

. . .

. . .

Thế là hắn rất nghiêm túc suy tư tới cái phương án này khả thi. . .

Chỉ phá cái lỗ hổng, hẳn là sẽ không trí mạng.

Nhưng làm sao phá mở miệng Tử đâu?

Chính mình cũng không phải trợ giúp tiểu tổ, luôn là tùy thân mang nhiều đồ như vậy.

Nghĩ như vậy, hắn không khỏi ngẩng đầu nhìn muội muội liếc mắt, lúc này muội muội đang ngồi xổm ở bên cạnh, thoạt nhìn nàng cũng đã bị này tờ quỷ dị mặt người hấp dẫn, con mắt trở nên càng ngày càng sáng, tay nhỏ đang chậm rãi vặn vẹo, tựa hồ tùy thời nghĩ nắm lấy tới.

Muội muội tay hết sức sắc bén, hẳn là có khả năng xé mở làn da của nàng.

Chẳng qua là muội muội có đôi khi ra tay không nặng không nhẹ, Lục Tân lo lắng nàng nắm cô bé này cũng cho xé.

Nghĩ như vậy, Lục Tân liền quay đầu đi, hướng Hứa tiên sinh nói: "Có đao sao?"

Hứa tiên sinh sửng sốt một chút, vẻ mặt mười phần khẩn trương: "Cái gì đao?"

"Cái gì đao đều được."

Lục Tân nói một câu, lại bổ sung: "Dao phay cũng có thể."

Hứa tiên sinh sắc mặt đã kinh biến đến mức có chút hoảng sợ: Ngươi án lấy nữ nhi của ta, muốn dao phay làm cái gì?

Cũng là tại hắn tỉnh táo lại, chuẩn bị bất luận như thế nào, trước tìm một thanh đao khi đi tới, lúc này đang bị Lục Tân dùng đầu gối đè ép nữ hài trong miệng, bỗng nhiên phát ra một tiếng cuồng loạn kêu thảm, tiếng thét này như thế bén nhọn, cái bàn ly pha lê đều xuất hiện vết rách.

Cùng lúc đó, nữ hài phần lưng mặt người, lập tức biến đến mức dị thường rõ ràng.

Lục Tân ý thức được có chút không đúng, bỗng nhiên đứng dậy, hướng bên cạnh lui ra hai bước.

Sau đó hắn đã nhìn thấy, nữ hài phần lưng, bỗng nhiên có một cây tiếp một cây xúc tu mọc ra, này chút xúc tu, đều ước chừng rộng 3 cm mảnh, bên ngoài thân che tinh mịn hắc lân, một cây tiếp một cây theo nữ hài sau lưng dài đi ra, nhưng nữ hài làn da nhưng không có vỡ tan dấu hiệu, bởi vì dáng dấp quá nhanh quá nhiều, nữ hài phía sau lưng, trở nên giống như là một mảnh bụi cỏ một dạng, lít nha lít nhít.

Mà tại đây chút xúc tu đầu mang, thì sinh trưởng một cái lớn chừng quả đấm đầu.

Chúng nó có người ngũ quan, có giống nam tính, có giống nữ tính, có xinh đẹp, có xấu xí, mỗi khuôn mặt bên trên biểu lộ đều là cố định, hoặc là cuồng nhiệt, hoặc là hư không, con mắt vị trí, là hai cái chấm đen, không biết có hay không thấy vật công năng.

Nhưng chúng nó mọc ra về sau, liền giống tảo biển, đang chậm rãi lắc lư, chuyển động, nhìn bốn phía.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Hứa tiên sinh bị cái kia rít lên một tiếng hù đến, nhất thời ù tai mãnh liệt, đầu đều ông ông tác hưởng.

Hắn gian nan đến quay đầu, liền thấy Lục Tân đã lui ở một bên, mà nữ hài thì là không nhúc nhích nằm rạp trên mặt đất.

Bất thình lình, hắn thậm chí sinh ra một loại mau chóng tới nhìn một chút nữ nhi trạng thái xúc động.

"Không nên động."

Lục Tân vội vàng xoay người, hướng hắn khoát tay áo.

Mà hắn chính mình cái này khoát tay động tác, thì bỗng nhiên hấp dẫn nữ hài kia trên lưng mọc ra những cái kia xúc tu nhóm chú ý, Lục Tân có khả năng thấy, những người này đầu xúc tu tại dùng một loại thong thả, nhưng lại rất có nhịp điệu, lại chỉnh tề biên độ, chậm rãi lắc lư, giống là một đám tại theo nước biển đong đưa tảo biển, chậm rãi trở nên thống nhất, sau đó cùng một chỗ quay đầu, nhìn về phía Lục Tân vị trí.

Theo Lục Tân cái góc độ này nhìn lại, chỉ có thể nhìn thấy một mảnh đầu.

Đều mang một loại quỷ dị mà vẻ mặt cứng ngắc, hướng về chính mình bật cười.

Bầu không khí như thế này, thực sự để cho người ta hết sức không thoải mái.

Thế là Lục Tân cũng hơi kéo khóe miệng, hướng chúng nó lộ ra một cái nụ cười.

. . .

. . .

Bá

Tại Lục Tân lộ ra nụ cười một sát na, cái kia một bọn người đầu xúc tu, bỗng nhiên hướng về hắn lao đến.

Rõ ràng chúng nó thoạt nhìn chỉ có dài 30 cm, nhưng tại lúc này về sau, lại giống là có thể vô hạn kéo dài.

Một bọn người đầu xúc tu, mang theo một loại cuồng nhiệt biểu lộ, vọt tới Lục Tân trước người.

Lục Tân nhíu mày, còn chưa kịp né tránh, bên người bóng trắng lóe lên, lại là muội muội xuất hiện ở trước người hắn, cười hì hì, hai cánh tay hướng về phía trước chộp tới, hai cái tay nhỏ phân biệt bắt lấy phía trước nhất hai cái đầu, lập tức cho xé xuống.

"Tê tê. . ."

Những người khác đầu xúc tu, giống như là nhận lấy kinh hãi, chợt rúc về phía sau.

Muội muội không chịu làm hưu, nhanh chóng trên mặt đất bò, hướng chúng nó đuổi tới, tàn nhẫn con mắt dị thường sáng ngời.

Những người này đầu xúc tu theo muội muội tới gần, giống như là đã nhận ra một loại nào đó nguy hiểm.

Chúng nó trên mặt biểu lộ, thế mà cũng đang biến hóa, theo cuồng nhiệt, biến thành một loại có chút vẻ mặt sợ hãi.

Sau đó, soạt một tiếng.

Tất cả xúc tu, bỗng nhiên đồng thời hướng về chung quanh tản ra, giống như là một dạng Tử bay ra ra rắn.

Chúng nó có quấn quanh ở trên bàn trà, có quấn quanh ở trong phòng khách trên cây cột, có quấn quanh ở bồn hoa bên trong, có thì dung tại bên cạnh trưng bày một tôn Âu châu thời Trung cổ nam tính pho tượng phía trên, đồng thời nỗ lực dung nhập trong đó.

Thế là, tại đây một sát na, này hết thảy chung quanh, phảng phất đều có chính mình sinh mệnh.

. . .

. . .

Một bên Hứa tiên sinh, mới vừa từ bị cái kia rít lên một tiếng chấn động đến đầu choáng váng trong trạng thái thanh tỉnh lại.

Lại nhìn về phía chung quanh lúc, liền cảm giác hết thảy đều cổ quái.

Bàn trà tại lúc này về sau, giống như là trở nên có sinh khí, như cùng một cái ngây thơ đáng yêu đáng yêu nữ hài tử.

Bồn hoa giống như là biến thành một vị người mặc quần màu lục, dáng người thon dài nữ hài.

Phòng khách bên cạnh cái kia một pho tượng, giống là đã sống ra tới, đang tại chậm rãi mở to mắt. . .

. . .

. . .

Chung quanh nơi này phòng khách, rõ ràng còn là nguyên lai bố trí, có thể là đột nhiên một gian, hết thảy đều trở nên không đồng dạng.

Tất cả mọi thứ, tại lúc này, đều trở nên sinh động, lại tràn đầy. . . Lực hấp dẫn..