Chương 74:  hạch tâm then chốt (nguyệt phiếu phá ngàn tăng thêm)

Chương 74:  hạch tâm then chốt (nguyệt phiếu phá ngàn tăng thêm)

Lục Tân cũng có thể phát giác được trong phòng khách biến hóa.

Đối với người bình thường mà nói, đây đúng là một loại cực kỳ cổ quái biến hóa, chung quanh mỗi một kiện đồ vật, đều đang trở nên cực kỳ sinh mệnh lực, giống như là sống lại. Đại não tại lúc này về sau, có lẽ còn tại hạ đạt một loại khuyên bảo chính mình "Hết thảy chung quanh đều không chân thực, không thể đi tin tưởng" chỉ lệnh, có thể là trong cơ thể đủ loại kích thích tố, cũng đã tại không bị khống chế bài tiết.

Mà tại đây loại kích thích tố điểm thấm, đạt tới cực điểm lúc, liền đã trái lại khống chế đầu óc của mình.

Đại khái điên mất liền là loại cảm giác này đi. . .

Lục Tân trong lòng âm thầm.

. . .

. . .

Những cái kia dung nhập chung quanh đồ dùng trong nhà bên trong đầu người xúc tu, lúc này đều đang liều mạng ngọ nguậy, thậm chí có chút phát ra một loại để cho người ta mặt đỏ tới mang tai tiếng cười khẽ, chung quanh Hứa tiên sinh, chẳng qua là nhận lấy ảnh hưởng, mà Lục Tân, lại ở vào trung ương.

Đối với hắn mà nói, trong phòng khách hết thảy, phảng phất đều tại đối hắn cười.

Mà Lục Tân lại chỉ là suy nghĩ một chút, từ từ đưa bàn tay ra.

Mặc dù những người này đầu xúc tu, đem trọn khách sảnh đều trở nên mười phần quỷ dị, nhưng mình lại làm sao lại đối bọn hắn tâm động?

Phải là nhiều không bình thường, mới có thể chịu chúng nó ảnh hưởng?

"Hiện tại có thể xác định là chịu ô nhiễm. . ."

Trong lòng nghĩ như vậy lúc, hắn chẳng qua là đem bàn tay của mình, từ từ đưa ra ngoài.

Nếu phát hiện tinh thần quái vật tồn tại, vậy liền rất đơn giản, trực tiếp đưa chúng nó xử lý thuận tiện.

"Không cần. . ."

Nhưng lần này, muội muội nhưng không có giống như trước một dạng tới dắt tay của hắn.

Nàng ngược lại có chút hưng phấn cười một tiếng, sau đó liền chính mình thật nhanh hướng về phía trước nhào tới.

Nàng giống như là một con nhện, hoặc nói như là một chỉ mặc dơ bẩn Bạch Bào tiểu quỷ trên mặt đất leo lên, trong nháy mắt liền vọt tới bên cạnh trên bàn trà, hai cánh tay dùng sức hướng phía dưới chộp tới, bàn trà chưa từng xuất hiện nửa điểm biến hóa, nhưng trong tay của nàng, lại nhiều một đầu theo bàn trà bên trong kéo ra tới đầu người xúc tu, hưng phấn xé ra hai nửa, sau đó lại bắt lấy này hai nửa, xé thành nhiều đoạn. . .

Lại về sau, nàng liền đã nhảy hướng về phía cột nhà, hai tay hai chân ôm lấy, một ngụm hướng phía dưới cắn tới.

. . .

. . .

Lục Tân có chút bất đắc dĩ, muội muội lần này chính mình chơi vui vẻ, đều không cần chính mình hỗ trợ.

Thế là hắn cũng chỉ có thể lẳng lặng đứng tại chỗ, nhìn xem muội muội leo lên leo xuống, không ngừng xé rách lấy đủ loại cổ quái bộ dáng xúc tu, bởi vì chơi thật là vui, thậm chí có khả năng nghe được nàng "Khanh khách" tiếng cười, vừa cười, một bên giống như là đào hố một dạng theo địa phương khác nhau đem những cái kia xúc tu kéo ra tới xé nát, ngắn ngủi mấy chục giây thời gian bên trong liền, đã đập vỡ vụn mười mấy cây xúc tu dáng vẻ.

Mà tại Lục Tân nhìn thời điểm, bên cạnh Hứa tiên sinh đã sinh ra cực lớn hỗn loạn.

Hắn nhìn xem hết thảy chung quanh, rõ ràng không có bất kỳ biến hóa nào.

Nhưng trong mắt hắn, lại là lúc nào cũng phát sinh vô cùng vô tận biến hóa.

Này một khỏa bồn hoa, nhất thời trở nên ủng có không gì sánh nổi lực hấp dẫn, nhất thời lại trở nên thường thường không có gì lạ. . .

Một số thời khắc, bên cạnh cột trụ hành lang bỗng nhiên giống là một người, lại bỗng nhiên giống như là một cây trụ, chỉ chốc lát lại biến thành người.

Cái này khiến hắn, sinh ra một loại nhận biết cực kỳ hỗn loạn ảo giác.

"Muội muội làm như vậy không được. . ."

Mà Lục Tân nhìn một lúc sau, cũng khẽ lắc đầu.

Cùng này chút xúc tu so sánh, muội muội tự nhiên là vô cùng lợi hại, có thể là này chút xúc tu nhiều lắm, cũng quá xảo quyệt.

Chúng nó có bị xé nát, cũng có một chút trốn đi.

Thậm chí chúng nó còn hiểu đến tại muội muội nhào tới lúc trốn đi, sau đó chỉ chốc lát lại nhô đầu ra.

Một số thời khắc, muội muội còn ngồi xổm ở góc tường này nỗ lực đào lấy, cái kia xúc tu cũng đã theo vách tường phía trên thăm dò.

Thoạt nhìn, thậm chí có loại muội muội tại bị chúng nó trêu đùa dáng vẻ.

Chính mình thân là ca ca, sao có thể nhường muội muội bị thua lỗ?

. . .

. . .

Thế là Lục Tân cũng nhíu mày, quan sát tỉ mỉ dâng lên.

Từ đầu đến giờ, muội muội đã xé nát không ít xúc tu, nhưng toàn thể số lượng, lại tựa hồ như cũng không giảm bớt.

Này chút xúc tu rất sống động, bộ dáng khác biệt, nhưng biểu lộ lại nhất trí.

Trải qua đoạn thời gian này chuyên nghiệp huấn luyện, Lục Tân rất dễ dàng là có thể phát hiện bên trong vấn đề: "Nguồn ô nhiễm phát ra tinh thần lực, thông qua khác biệt chiết xạ  có thể sinh ra đủ loại biến hóa, nhưng tinh thần lượng cấp tổng số là không đổi!"

"Trên lý luận giảng, tinh thần lực là sẽ không bị giết chết, cũng sẽ không bởi vì không phải nhằm vào thủ đoạn mà giảm bớt."

"Mỗi một cái nguồn ô nhiễm, đều có chính mình logic dây xích, cùng hạch tâm then chốt. . ."

". . ."

"Cho nên. . ."

Lục Tân đem ánh mắt nhìn về phía trên cái kia không nhúc nhích nữ hài.

Vấn đề vẫn là ở trên người nàng.

Nghĩ như vậy lúc, Lục Tân liền lấy ra trong túi thương, hướng về nữ hài đi tới.

Động tác của hắn, lập tức đưa tới biến hóa rất lớn, những cái kia xung quanh trên tường rào, vật phẩm bên trong, đủ loại đầu người xúc tu, tựa hồ cũng chú ý tới động tác của hắn, bỗng nhiên trở nên vô cùng khẩn trương, đồng thời phát ra "Tê tê" tiếng kêu, hướng nó lao đến.

Vù

Muội muội xông về tới Lục Tân bên người, ngồi xổm trên vai của hắn, gần thân xúc tu toàn bộ xé nát.

Sau đó nàng có chút hiếu kỳ cúi đầu nhìn một chút.

Lục Tân cũng khẽ ngẩng đầu, hướng về muội muội làm một cái vẻ mặt bất đắc dĩ.

Đây là một loại ghét bỏ muội muội quá đần biểu lộ.

Muội muội lập tức nhếch lên cái miệng nhỏ nhắn, cũng giống là có chút tức giận, thật nhanh nhảy ra ngoài.

Nàng trực tiếp nhảy hướng về phía cái kia nằm rạp trên mặt đất nữ hài.

Mà tại nàng hướng cô gái này nhảy đi qua lúc, chung quanh xúc tu, cũng đột nhiên đồng thời hướng nữ hài phóng đi.

Chúng nó giống như là lại lần nữa biến thành cái kia một mảnh sinh trưởng tại nữ hài trên lưng "Tảo biển" !

Muội muội lao đến, một thanh liền bắt lấy vài cái cọng xúc tu, dùng sức cho chúng nó xé xuống.

Này chút thoạt nhìn cổ quái mà vặn vẹo xúc tu, lập tức liền bị nàng kéo xuống một nửa, mặt khác xúc tu giống như là nhận lấy tổn thương cực lớn, điên cuồng sinh trưởng cùng run rẩy lên, chúng nó liều mạng quấn quýt lấy nhau, giống như là biên dây gai, không sờ xúc tu, xoắn thành một cây xúc tu, mà tại đây xúc tu đỉnh  đồng dạng cũng sinh trưởng một cái đầu, biểu lộ phong phú rất nhiều.

Mà này một cái đầu, thì lại chợt từ giữa đó nứt ra, biến thành có hàm răng bén nhọn giác hút.

Nó mang theo loại dị dạng khủng bố cùng hung tàn, hướng về muội muội xé cắn tới.

Đón này một màn kinh khủng, muội muội trong mắt bỗng nhiên lộ ra thần sắc hưng phấn.

Sau đó nàng cũng bỗng nhiên há to miệng, con mắt đen kịt lại sáng ngời, miệng giống là có thể tờ vô cùng lớn, bên trong sinh trưởng sắc bén như đao răng, cả khuôn mặt đều hình như có chút khoa trương biến hình. Giống như là biến thành một cái vặn vẹo, đáng yêu tiểu quái vật.

"A ô" một ngụm, nàng ngược lại đem con rắn này cắn xuống một đoạn.

Cái kia một cây xúc tu giống như là cảm nhận được hoảng sợ, bỗng nhiên thật nhanh hướng về nữ hài trong cơ thể rụt trở về.

Thế nhưng muội muội lại con mắt tỏa ánh sáng, theo sát đuổi tới, một phát bắt được.

Chỉ bất quá, lần này nàng lại không phải đưa nó xé đứt, mà là hai cái tay nhỏ không ngừng giao thế, nhanh chóng đưa nó tách rời ra, hiển nhiên đầu này xúc tu một đoạn lại một đoạn bị nàng lôi ra, nhưng lưu tại trong tay nàng, nhưng thủy chung chỉ có dài nửa thước ngắn, mãi đến cuối cùng lúc, nàng đem cuối cùng một đoạn xúc tu cái đuôi, hay là mặt khác một cái đầu lâu, cũng cho kéo ra đến, lưu trong tay vẫn là chỉ có nửa mét.

Muội muội hai cánh tay nắm lấy thân thể của nó, con mắt phát sáng nhìn chằm chằm nó.

Đây là một đầu thoạt nhìn như là hung hãn linh hoạt rắn một dạng vật thể, mà cùng rắn không giống nhau địa phương thì tại tại, đầu này rắn, trên dưới hai đầu, đều có một cái mọc đầy răng nhọn, im ắng thét chói tai vang lên miệng, thân thể vặn vẹo phát ra thống khổ gọi. . .

Nó giống là muốn giãy dụa, thậm chí cắn trả muội muội.

Nhưng ở Lục Tân đầy là muốn ngăn cản trong ánh mắt, muội muội đã "Khách" một tiếng, bén nhọn răng cắn lấy thân rắn phía trên.

Con rắn kia lập tức kêu càng thảm hơn. . ..