Chương 75: Ô nhiễm cùng bị ô nhiễm

Chương 75: Ô nhiễm cùng bị ô nhiễm

Lục Tân cả khuôn mặt phát ra lục, nhìn xem muội muội ăn con rắn kia, muốn nói cái gì lại không biết nên nói như thế nào.

Mà nằm trên đất nữ hài kia, tại đầu này rắn bị muội muội tách rời ra về sau, cũng là một hồi kịch liệt rút quẳng, sau đó liền lập tức trở nên yên tĩnh trở lại, không chỉ có là không có loại kia điên cuồng vặn vẹo cùng vùng vẫy, thậm chí liền một điểm động tĩnh cũng không có, này loại triệt để dừng lại, vô cùng đột ngột, thình lình thoạt nhìn, đơn giản cùng trên đầu bắn một phát súng phản ứng không sai biệt lắm.

"Cái này. . . Đây là..."

Hứa tiên sinh một mặt hoảng sợ: "Tiêu Tiêu nàng... Thế nào?"

Tiềm thức lời kịch rất rõ ràng: "Nàng còn sống a?"

Hắn vừa rồi chẳng qua là thấy, Lục Tân bản tới áp chế lấy nữ nhi của mình, sau đó hắn đột nhiên liền đứng lên, lui tại một bên, chau mày, phảng phất tại nhìn xem cái gì, trong lúc đó trước sau chỉ làm ra một chút, tỉ như "Đưa tay" "Lo lắng" "Cảm khái" "Nhíu mày" các loại động tác tinh tế, cuối cùng lúc, hắn thậm chí còn bỗng nhiên rút súng ra, hướng về nữ nhi của mình phương hướng đi vài bước.

Bất quá, cuối cùng hắn cũng thực là không có làm gì nữa, thậm chí không có tiếp cận nữ nhi của mình.

Phản ứng nữ nhi của mình đến cuối cùng, bỗng nhiên triệt để bất động.

Hắn giống như là bị nước lạnh đi đầu tưới xuống dưới, thậm chí không biết nữ nhi là bị chữa khỏi, vẫn là bị giết chết...

"Nàng có sao không ta không biết..."

Lục Tân mắt nhìn ở bên cạnh hưng phấn ăn đồ ăn vặt muội muội, lại đánh giá trên mặt đất nữ hài, nói: "Bất quá ô nhiễm hẳn là giải quyết..."

Ta

Hứa tiên sinh trái tim suýt nữa ngừng đập:

Cũng không thể ta mời ngươi giải quyết nữ nhi của ta vấn đề, ngươi lại đem nàng giải quyết a?

"Y sinh, y sinh mau vào..."

Trong kinh hoảng, hắn vội vàng một bên kêu to, một bên vội vã đi về phía trước.

"Phần phật "

Lớn cửa bị mở ra, trước đó đẩy hòm sắt nhân viên y tế nhóm cùng một chỗ vọt vào, sau lưng bọn họ, còn có thò đầu ra nhìn hướng bên trong nhìn lưu mập mạp, những người này vọt vào về sau, xem xét này trên mặt đất tình cảnh, cũng lập tức đều lấy làm kinh hãi, dồn dập tiến lên, đầu tiên là thử qua nữ hài mạch đập cùng hô hấp, lúc này mới yên lòng lại, luống cuống tay chân nắm nàng đặt lên ghế sô pha.

"Xem bộ dáng là không có vấn đề..."

Lục Tân cứ như vậy yên lặng ở bên cạnh nhìn xem, trong lòng âm thầm phỏng đoán.

May nhờ nữ hài không có chết, bằng không món nợ này còn thật không biết tính thế nào.

Rõ ràng đã chữa khỏi nàng chịu ô nhiễm triệu chứng, thế nhưng người nhưng đã chết, vấn đề chẳng phải biến phức tạp?

Nói thí dụ như: Chính mình nên lĩnh loại kia thù lao?

Căn cứ vào cái này cân nhắc, lần sau hợp đồng bên trong, có phải hay không phải thêm một đầu:

Chỉ sạch ô nhiễm, bất kể sinh tử?

Cảm giác quái chỗ nào quái...

...

...

"Cám ơn ngươi, đơn binh tiên sinh, thực sự cảm tạ..."

Mà vị kia Hứa tiên sinh, tại xác định nữ nhi của mình tính mệnh không ngại, càng là không có trước đó cái chủng loại kia quỷ dị điên cuồng lúc, cũng lập tức mừng tít mắt, có chút kích động đi tới Lục Tân trước mặt, vô ý thức đưa tay ra, tựa hồ muốn hắn ngỏ ý cảm ơn.

Tay chỉ rời khỏi một nửa, liền muốn rụt về lại.

Cũng không biết tại sao, nhìn xem im lặng đứng ở chỗ này Lục Tân, hắn cũng không hiểu cảm thấy có chút kính sợ.

Lúc đầu xem người tuổi trẻ này, chẳng qua là cảm thấy bình thường.

Bây giờ lại nhìn, lại luôn có thể cảm giác trên người hắn có loại thần bí, mà tà dị khí chất.

Lục Tân chủ động kéo qua tay của hắn, cầm một thoáng, nói: "Không cần cám ơn, hẳn là, kỳ thật trước đó ta cũng không có nắm chắc."

Nói xong cười cười, nói: "Còn tốt nàng không chết."

Hứa tiên sinh sắc mặt lập tức có chút phức tạp, muốn nói cái gì lại không dám nói.

"Nàng bị ô nhiễm sự tình hẳn tạm thời giải quyết, vậy liền còn chỉ còn lại một chuyện cuối cùng."

Lục Tân thu hồi thủ chưởng về sau, vừa nhìn về phía nữ hài kia, nhẹ nói ra.

"Còn không có kết thúc?"

Hứa tiên sinh rõ ràng lấy làm kinh hãi, nhìn nữ nhi liếc mắt.

Đúng

Lục Tân nói: "Ngươi không kỳ quái ngươi nữ nhi là như thế nào nhận lấy ô nhiễm sao?"

Mặc dù bây giờ làm phần công tác này còn không lâu, trải qua huấn luyện cũng không đủ nhiều, nhưng Lục Tân lại là hết sức rõ ràng, cùng nhận lấy ô nhiễm người so sánh, nguồn ô nhiễm mới là trọng yếu nhất vấn đề, nếu như không làm rõ ràng nguồn ô nhiễm, ai cũng khó đảm bảo không có lần thứ hai ô nhiễm, càng không biết, cái kia nguồn ô nhiễm, có thể hay không trong thời gian cực ngắn, liền lập tức ảnh hưởng đến rất nhiều những người khác...

"Theo vừa rồi biểu hiện xem, ta càng có khuynh hướng nàng không phải sinh ra tinh thần biến dị, mà là nhận lấy nguồn ô nhiễm ảnh hưởng."

Thấy Hứa tiên sinh tựa hồ không phải rất rõ ràng, Lục Tân nói ra chính mình lý giải.

Trải qua trong khoảng thời gian này đặc thù ô nhiễm lý luận huấn luyện, hắn có khả năng phân biệt ra được trong này khác nhau.

Nhất là tại hắn có khả năng trực tiếp trông thấy tinh thần quái vật tình huống dưới, càng là có thể xác định, nếu như cô gái này là chính mình sinh ra biến dị, như vậy vừa rồi muội muội theo trong cơ thể nàng rút ra, có thể sẽ không là một đầu rắn, mà là tinh thần của nàng thể.

Hứa tiên sinh nghe được Lục Tân, cũng lập tức phản ứng lại, vẻ mặt có chút ngưng trọng.

"Các ngươi đưa nàng thức tỉnh, sau đó ra ngoài!"

Hắn thấy nhân viên y tế đã đem nữ nhi mang lên trên ghế sa lon, băng bó kỹ vết thương, liền thấp giọng phân phó một câu.

Nhân viên y tế đối hắn rất là nghe theo, theo lời làm hứa Tiêu Tiêu tiêm vào một châm, sau đó rời khỏi.

Tại tất cả mọi người thối lui ra khỏi phòng khách thời điểm, Hứa tiên sinh lúc này mới có chút khẩn trương, ngồi ở thân nữ nhi một bên, nhẹ khẽ vuốt vuốt nữ nhi tóc, thấp giọng kêu lên: "Tiêu Tiêu, ngươi bây giờ cảm giác thế nào? Có thể nghe được ba ba lời sao? Có thể nói chuyện sao?"

Tại hắn gọi đến tiếng thứ ba lúc, hắn nữ nhi mí mắt, hơi hơi giật giật, mở ra một đường nhỏ.

Nàng giống là có chút bao la mờ mịt, ánh mắt rất lâu mới có thể tập trung, thấy được Hứa tiên sinh trên mặt.

"Ba ba..."

Nàng rõ ràng vô cùng suy yếu, nhưng tại ý thức khôi phục thời điểm, chợt khẩn trương lên.

Thân thể hơi hơi bên trên nghiêng, dường như muốn trực tiếp ngồi dậy, khẩn trương hô: "Món đồ kia..."

Nàng giống là có chút cực làm chuyện trọng yếu, lập tức liền muốn nói cho Hứa tiên sinh.

Nhưng chỉ là thoảng qua lối ra, liền đã thấy được Lục Tân tại sườn.

Sắp ra miệng, bỗng nhiên dừng lại, kêu lên: "Nhanh... Ngươi trước hết để cho hắn ra ngoài!"

"Cái này. . ."

Hứa tiên sinh rõ ràng có chút chần chờ, quay đầu nhìn thoáng qua Lục Tân.

Lúc này Lục Tân vừa mới ngồi ở trên ghế sa lon, lấy ra một bao nhiều nếp nhăn khói, đang chuẩn bị điểm.

"Nhanh khiến cho hắn ra ngoài a..."

Nữ nhi có chút lo lắng, dùng sức nắm lấy Hứa tiên sinh tay áo.

Gặp được Hứa tiên sinh bộ dáng, Lục Tân liền gật đầu, nói: "Ta đi ra ngoài trước hút điếu thuốc, các ngươi nói!"

Nói xong liền đứng lên, quay người hướng phía cửa đi tới.

Phía sau lưng truyền đến Hứa tiên sinh cảm kích thanh âm: "Tạ tạ, tạ tạ đơn binh tiên sinh."

...

...

"Đơn binh tiên sinh, thật sự là quá lợi hại, đáng tiếc không thể tận mắt thấy ngươi đại triển thần uy!"

Đi tới cổng Lục Tân, đang chuẩn bị rút ra một cây lần trước rút một nửa khói nhóm lửa, liền gặp được cái kia họ Lưu mập mạp đi tới, gương mặt cảm khái, vừa nói, một bên lấy ra một cây màu vàng kim đầu lọc thuốc lá, liền đem chính mình cái kia một bao ước lượng trở về trong túi quần, nhận lấy lưu mập mạp khói, sau đó hơi hơi nghiêng đầu, tại lưu mập mạp đánh lấy bật lửa bên trên đốt lên tàn thuốc.

"Lần này cũng là thật đơn giản, hi vọng đối phó nguồn ô nhiễm thời điểm cũng dễ dàng như vậy!"

Vừa hút khói, hắn vừa nói một câu.

"Nguồn ô nhiễm?"

Họ Lưu mập mạp hơi ngẩn ra.

"Đúng a!"

Lục Tân tò mò nhìn hắn một cái, nói: "Nếu tiếp nhận này phần ủy thác, ta liền nhất định sẽ giúp các ngươi xử lý đến cùng, không chỉ cứu được cô gái này, nguồn ô nhiễm cũng sẽ cùng nhau giải quyết, mà lại ngươi yên tâm, ta cũng sẽ không loạn thêm phí dụng..."

Họ Lưu mập mạp nghe, cũng là sửng sốt một chút, sau đó cười một tiếng.

Hai người liền đứng ở trên bậc thang hút thuốc, cách đó không xa ăn mặc áo khoác trắng các bác sĩ đều len lén đánh giá bên này Lục Tân.

...

...

Qua không lâu sau, Lục Tân khóe mắt liền thoáng nhìn, muội muội giống con quỷ một dạng theo biệt thự vách tường bò tới, nàng ngồi xổm ở bên cạnh mình cột đá cẩm thạch Tử bên trên, đem đầu nhỏ duỗi tới, thần thần bí bí nói: "Bọn hắn đang nói chuyện một bức bức tranh...".