Chương 76:  nhất định phải theo hợp đồng tới

Chương 76:  nhất định phải theo hợp đồng tới

"Bức tranh?"

Lục Tân hơi ngẩn ra, hướng muội muội ném một cái ánh mắt hiếu kỳ.

Mập mạp Lưu quản lý ngay tại bên cạnh mình đứng đấy, hắn ngược lại không tốt trực tiếp hướng muội muội nói chuyện.

Muội muội bây giờ chính là bởi vì thấy được một chút bí mật nhỏ mà hưng phấn, thế là liền cũng biểu hiện hết sức phối hợp, nói: "Đúng thế, ta vừa mới nghe được nữ nhân kia nói cho lão đầu, nàng là bởi vì thấy được bức kia bức tranh, cho nên mới biến thành trước đó cái dạng kia. Lão đầu có vẻ hơi khẩn trương, tranh thủ thời gian hỏi nàng là thế nào một bức, nàng liền nói là theo ngoài thành lục soát Hoang tiểu đội nơi đó mang về một nhóm kia bên trong."

"Dùng một mảnh vải đen được, chỉ dùng đơn giản khung gỗ khảm dâng lên một bức."

"Còn nói chính mình đi đón những cái kia hàng lúc, lục soát Hoang tiểu đội người cũng đã chết rồi, thoạt nhìn bọn hắn giống như là nổi lên bên trong hống, cầm thương đánh chết lẫn nhau, tràng diện rất hỗn loạn, bức kia bức tranh ngay tại hiện trường, mà lại không tại bọn hắn ngay từ đầu cho ra danh sách bên trong..."

"..."

Lục Tân bất động thanh sắc chậm rãi gật đầu, nửa xoay người, hướng muội muội liếc mắt ra hiệu.

Đây ý là: "Tiếp tục đi nghe!"

Muội muội hưng phấn nhẹ gật đầu, vui vẻ bò lên trở về.

Gió nhẹ lướt qua, bóng dáng của nàng liền đã biến mất.

Mà Lục Tân thì trầm tư một chút, bỗng nhiên nói: "Vị này Hứa tiên sinh thoạt nhìn rất có tiền a."

Bên người mập mạp hơi ngẩn ra, cười hồi đáp: "Hứa tiên sinh cho dù là tại chủ thành, cũng là hết sức có thân phận."

Lục Tân nhẹ gật đầu, nói: "Ta vừa mới nhìn đến hắn trong phòng khách, treo rất nhiều nhìn rất đẹp vẽ, còn có pho tượng loại hình."

Mập mạp Lưu quản lý có chút ngoài ý muốn: "Đơn binh tiên sinh cũng hiểu tác phẩm nghệ thuật?"

Lục Tân nhẹ gật đầu, nói: "Ta khi còn bé đi theo lão sư học qua một điểm, chẳng qua là biết mà thôi."

"Này đã rất đáng gờm rồi."

Mập mạp Lưu quản lý liên tục gật đầu, sau đó nở nụ cười, nói: "Ngài xem không sai, Hứa tiên sinh hẳn là tại tai biến về sau, số lượng không nhiều vẫn hiểu được tác phẩm nghệ thuật trân quý giá trị, đồng thời cả đời đều tại tận sức tại tìm kiếm, cũng bảo hộ bọn nó người!"

"Ngươi cũng biết, hiện tại tất cả mọi người tại tận sức tại văn minh cùng trật tự trùng kiến, mà tác phẩm nghệ thuật thì là chúng ta văn hóa bên trong không thể thiếu mất một bộ phận, đại gia đối thiên tai trước tác phẩm nghệ thuật càng ngày càng coi trọng, nhưng từng tại văn minh ban đầu sụp đổ trong đoạn thời gian đó, những vật này có thể một lần bị cho rằng là không có vật có giá trị, tựa như rác rưởi một dạng ném vào bỏ đi trong thành trì..."

"Nói trắng ra là, khi đó rất nhiều người cũng không cho rằng văn minh còn có trùng kiến cơ hội."

"..."

Lục Tân nhẹ gật đầu, nói: "Vậy vị này Hứa tiên sinh bình thường đều làm sao thu thập những cái kia tác phẩm nghệ thuật?"

Mập mạp Lưu quản lý nhìn Lục Tân liếc mắt, sau đó cười nói: "Ta đây cũng không rõ ràng  bất quá, nếu như đơn binh tiên sinh đối tác phẩm nghệ thuật cũng cảm thấy hứng thú, về sau chúng ta cũng có thể nhiều hơn lui tới, vô luận ngươi tính bán ra vẫn là thu thập, ta đều có chút môn lộ..."

Lục Tân chẳng qua là từ chối cho ý kiến "Ừ" một tiếng.

Mà ở trong lòng, thì đã từ từ suy nghĩ minh bạch một số việc.

Nếu như hắn đoán không kém, này hứa cha con sưu tập tác phẩm nghệ thuật, hẳn là không hợp pháp.

Vệ Tinh thành có thật nhiều lục soát Hoang đội, mà lại đây là bây giờ Thanh Cảng thành thu nhập cao nhất, nhưng nguy hiểm cũng tương đối cao công tác chủng loại.

Này chút lục soát Hoang đội nhiệm vụ, chính là đi thăm dò một tòa một tòa cũ thành, thu thập có thể lợi dụng tài nguyên.

Lục soát Hoang đội loại hình cũng có rất nhiều, tổ kiến hình thức càng là nhiều mặt.

Có rất nhiều Thanh Cảng thành hành chính sảnh ủy thác, cũng có rất nhiều một chút công ty, hoặc là mỗ chút ít đại nhân vật tư nhân ủy thác.

Đây đối với cha con nói tới lục soát Hoang đội, liền là giúp bọn hắn sưu tập đủ loại tác phẩm nghệ thuật?

...

...

Cái kia theo vừa rồi muội muội thuật lại trong lúc nói chuyện với nhau, hẳn là là có thể đoán được rõ ràng, cái kia lục soát Hoang đội lấy được một chút bọn hắn cha con mong muốn đồ vật, thế là Hứa tiên sinh nữ nhi hứa Tiêu Tiêu liền đi tiếp thu, nhưng đã đến địa phương, lại phát hiện cái kia lục soát Hoang đội đã toàn bộ tử vong, mà tại hiện trường, thì phát hiện một bức nguyên bản không tại bọn hắn sưu tập trong kế hoạch vẽ, nhưng nàng vẫn là mang theo trở về.

Cũng chính bởi vì nàng nhìn thấy bức họa này, cho nên mới ra vấn đề lớn như vậy.

Cứ như vậy, cũng là nói thông được.

Chính như vị này Hứa tiên sinh nói tới, chủ thành phòng thủ cực nghiêm, rất khó có cái gì đặc thù nguồn ô nhiễm có khả năng theo bên ngoài tiến vào chủ thành, mà lại nữ nhi của hắn cũng không có tiếp xúc này chút đặc thù nguồn ô nhiễm cơ hội, như vậy, nàng lại là thế nào bị ô nhiễm đây này?

Nguyên nhân rất đơn giản, tự nhiên là nàng tại ra khỏi thành lúc tiếp xúc...

...

...

Đang ở Lục Tân từ từ nghĩ đến lúc, phòng khách cửa được mở ra.

Chống quải trượng Hứa tiên sinh xuất hiện ở cổng, hắn thoạt nhìn có chút khẩn trương, nhưng lại giấu rất kỹ, cười hướng Lục Tân nhẹ gật đầu, nói: "Lần này may mắn mà có đơn binh tiên sinh, tiểu nữ đã khôi phục, chẳng qua là nàng bây giờ thân thể còn rất yếu ớt, vì để cho nàng có thể được đến tốt hơn chiếu cố, ta chuẩn bị trong đêm mang nàng chạy về chủ thành đi nghỉ nuôi... Mà lần này thù lao, ta nhất định..."

Lục Tân nhìn thoáng qua, cách mở ra môn  có thể thấy hứa Tiêu Tiêu đang tựa tại trên ghế sa lon.

Nàng bây giờ vừa mới bị chữa cho tốt, hẳn là ở vào tinh thần cực độ mệt mỏi thời điểm, nhưng lại một mực rất khẩn trương nhìn xem bên ngoài.

Ánh mắt của nàng cho người ta một loại mơ hồ lộ ra hoảng sợ, nhưng lại dị thường tham lam cảm giác.

Khẽ lắc đầu, Lục Tân nói: "Hiện tại còn không phải thu thù lao thời điểm."

Hứa tiên sinh hơi ngẩn ra, chần chờ nói: "Đơn binh tiên sinh có ý tứ là..."

"Chuyện của các ngươi còn không có thật giải quyết nha!"

Lục Tân nói: "Nguồn ô nhiễm còn không có xử lý, ta tại sao có thể hiện tại lấy tiền."

"Cái này. . ."

Hứa tiên sinh nhìn xem Lục Tân cái kia tờ có chút thành khẩn mặt, hơi có chút ngoài ý muốn, dừng một chút, mới nhẹ giọng cười nói: "Ha ha, đa tạ đơn binh tiên sinh hảo ý, bất quá ta nghĩ ngài không cần phải phiền phức như thế, ta vừa rồi cẩn thận hỏi qua tiểu nữ, nàng chưa có tiếp xúc qua cái gì vật kỳ quái, chỉ là bởi vì chính mình trước đó áp lực quá lớn, cho nên có một đoạn như vậy phản nghịch trải qua mà thôi..."

"Đơn binh tiên sinh yên tâm, chuyện này đến đây dừng, cho dù có vấn đề, ta cũng sẽ không oán trách ngươi."

Nói xong có chút dừng lại, lại nói: "Đơn binh tiên sinh báo cáo lúc  có thể như thế viết, sẽ không có vấn đề!"

Nghe được hắn, một bên mập mạp Lưu quản lý cũng hơi có chút kỳ quái.

Hắn bề bộn cười chen vào nói tiến đến, nói: "Nếu Hứa tiên sinh nói như vậy, như vậy ủy thác liền có thể đến đây kết thúc..."

Nói xong chuyển hướng Lục Tân: "Lần này thù lao..."

Nghe bọn hắn mà nói, Lục Tân hơi hơi nhíu mày tới.

Một bên muội muội, lặng yên không tiếng động xuất hiện ở Hứa tiên sinh sau lưng, treo ngược tại trên khung cửa, rung động rung động hướng về Lục Tân cười nói: "Ca ca ca ca, bọn hắn vừa rồi thương lượng, muốn vụng trộm nắm bức kia bị nàng giấu đi bức tranh, mang về làm nghiên cứu đây..."

"Nàng nói bức họa kia rất có giá trị, nhất định không thể để người khác biết..."

"..."

Lục Tân lông mày hơi nhíu lại.

Đón Hứa tiên sinh cùng mập mạp Lưu quản lý khuôn mặt tươi cười, hắn chậm rãi lắc đầu: "Cái này không thể được."

"Công tác nhất định là phải ứng phó cẩn thận."

Sau đó hắn ngẩng đầu lên, trong biệt thự chung quanh ánh đèn cao cao chiếu ở trên mặt của hắn, khiến cho bộ mặt hắn ánh sáng sâu cạn không đồng đều, trong bóng tối tầm mắt lẳng lặng nhìn lại, vẻ mặt có vẻ hơi dị dạng nghiêm túc, nói: "Nếu ta tiếp nhận các ngươi ủy thác, thu các ngươi tiền, dĩ nhiên liền muốn hoàn toàn thay các ngươi giải quyết sạch sẽ, vô luận là chịu ô nhiễm người, vẫn là nguồn ô nhiễm."

"Trước đó trên hợp đồng, viết rất rõ ràng, triệt để chữa cho tốt, mới có này mười vạn thù lao, không phải sao?"

"..."

Bầu không khí trở nên có chút vi diệu.

Hứa tiên sinh cùng mập mạp Lưu quản lý vẻ mặt đều có chút ngạc nhiên, cảm thấy hợp đồng này giải đọc có cái gì không đúng.

Mà Lục Tân thì là lẳng lặng nhìn bọn hắn.

Hắn có chút không rõ ràng cho lắm, biết rõ là những nguy hiểm này đồ vật, còn muốn nói láo, vụng trộm ẩn núp...

Này hứa cha con, là bị điên rồi?.