Chương 77:  không cần náo thành dạng này

Chương 77:  không cần náo thành dạng này

"Cái này. . ."

Hứa tiên sinh cùng một bên mập mạp Lưu quản lý, gặp Lục Tân bộ dáng, trong lòng đều sinh ra chút cảm giác cổ quái.

Tương tự tư nhân ủy thác, bọn hắn tự nhiên làm qua không ít. Cho mời người đi cũ thành tìm kiếm một ít gì đó, có ủy thác người khác giúp đỡ xử lý một chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng công việc. Nhưng mỗi một lần, đều là bọn hắn lo lắng, chỉ e sẽ tìm được những cái kia không chịu trách nhiệm, ứng phó chỗ để ý đến bọn họ ủy thác. Nhưng ai có thể nghĩ tới, bây giờ bọn hắn thế mà đụng phải một cái trách nhiệm tâm đơn giản có chút quá phát hỏa...

Đều nói rồi đã kết thúc, nguyện ý thanh toán thù lao, hắn ngược lại không chịu bỏ qua rồi?

Trong lúc nhất thời, Hứa tiên sinh vẻ mặt có chút xấu hổ, lông mày đều chặt chẽ nhíu lại, nửa ngày không nói gì.

Cũng là mập mạp Lưu quản lý, liếc mắt liền nhìn ra này Hứa tiên sinh tựa hồ có ẩn tình khác, chẳng qua là không muốn người bên ngoài lại cắm tay thôi, liền lập tức cười hoà giải nói: "Đơn binh tiên sinh thật sự là một cái phụ trách người, bất quá người ủy thác như là đã nói như vậy, cái kia..."

Lục Tân nhíu mày, nói: "Trên hợp đồng viết sao?"

Mập mạp Lưu quản lý chẹn họng một thoáng.

Cái này vốn là là một phần cứu người hợp đồng, nơi nào sẽ viết cái này?

Huống chi mình cũng không nghĩ tới sẽ xuất hiện tình huống như vậy a...

... Bất quá về sau cũng phải thêm tại trên hợp đồng.

Hứa tiên sinh đã hơi hơi nhíu mày, hắn không biết nghĩ tới điều gì, chẳng qua là vẻ mặt đã kinh biến đến mức có chút lạnh lùng, thanh âm có lực chút: "Đơn binh tiên sinh, tiểu nữ đã không có vấn đề, đối ngươi ủy thác cũng đã kết thúc, vì cảm tạ ân cứu mạng của ngươi, ta nguyện ý đem ủy thác thù lao gia tăng gấp đôi trả cho ngươi, nhưng ta hi vọng, chuyện này liền dừng ở đây, ngươi có thể đi về..."

"Gấp đôi?"

Mập mạp Lưu quản lý nhẹ gật đầu, hướng Lục Tân nhìn lại, tựa hồ cảm thấy này rất tốt.

Có thể là Lục Tân vẫn lắc đầu một cái, nói: "Ta không phải là vì thù lao của ngươi, ta chẳng qua là sẽ không lấy không ngươi thù lao."

Bầu không khí lập tức có vẻ hơi ngưng trọng.

Hứa tiên sinh giống như là bỗng nhiên nhiều hơn mấy phần uy nghiêm, yên lặng nhìn xem Lục Tân, tựa hồ muốn nhìn phá ý tưởng chân thật của hắn.

"Ba ba, các ngươi còn đang nói cái gì?"

Cũng đúng lúc này, biệt thự trong phòng khách bỗng nhiên vang lên một cái hỏi thăm, chỉ thấy cái kia lúc này đã đang ngủ bào bên ngoài, phủ thêm một tầng thật dày áo lông hứa Tiêu Tiêu, này lúc sau đã đi tới cổng, vẻ mặt lộ ra hơi không kiên nhẫn, thúc giục nói: "Mau mau đuổi bọn hắn đi thôi, chúng ta bây giờ nhất định phải lập tức đi... Bằng không, liền vô pháp tại đêm nay tiến vào chủ thành..."

Nàng mặc dù có chút lo lắng, nhưng vẫn là vô ý thức biến mất một bộ phận nội dung, giống như là sợ Lục Tân cùng người ngoài nghe thấy.

Muội muội lúc này liền treo ở bên người nàng trên khung cửa, cười hì hì, xoay một vòng chuyển:

"Các nàng vội vã đi một cái gọi con trai phụ cảng địa phương lấy đồ vật, hiện tại vội vã muốn đuổi ngươi rời đi đây..."

Lục Tân bất động thanh sắc nghe lời của muội muội, vẻ mặt lộ ra sâu chút.

Mà vị kia Hứa tiên sinh tự nhiên không biết Lục Tân đã hiểu rõ có chuyện, lúc này đang nhíu mày, có chút lãnh đạm mà nói: "Tiêu Tiêu trước chờ một lát, ngươi đi gọi điện thoại an bài, vị này đơn binh tiên sinh tựa hồ đối với chúng ta cho ra thù lao cũng không hài lòng."

Lục Tân nghe lời này, không khỏi nhíu mày: Đây không phải oan uổng người?

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Hứa tiên sinh, nói: "Ta chẳng qua là hi vọng có thể giải quyết nguồn ô nhiễm sự tình..."

Hắn muốn nói vật như vậy quá nguy hiểm, như xảy ra chuyện, hại chết khả năng không chỉ có cha con các người.

Nhưng lại cảm thấy bọn hắn không có khả năng không hiểu.

"Không có cái gì nguồn ô nhiễm."

Hứa tiên sinh cau mày, cắt ngang hắn: "Đơn binh tiên sinh, đây chỉ là ngươi lăng không suy đoán..."

Lục Tân nhíu mày, đang lo lắng nên nói như thế nào, chỉ thấy cái kia khoác lên dày áo lông nữ nhân đã nhanh chân đi tới ngoài cửa đến, nhíu mày nói: "Ta nghe ba ba nói qua ngươi, ngươi cứu mạng ta, vì cảm tạ ân cứu mạng của ngươi, cũng vì nhường ngươi về sau không nên nói lung tung, ta có thể cho ngươi ba mươi vạn, chuyện này như vậy dừng lại, ngươi cũng không nên quá tham lam..."

"Ba mươi vạn..."

Lục Tân hơi hơi ngẩn ra: "Những người này tiền liền kiếm dễ dàng sao như vậy?"

Sau đó hắn lắc đầu, nói: "Ba mươi vạn thật là tốt, thế nhưng..."

Nhưng không đợi hắn nói ra lời giải thích đến, nữ hài kia vẻ mặt bỗng nhiên nhất biến, theo áo lông phía dưới, móc ra một cây súng lục, lạnh lùng chỉ Lục Tân, nói: "Ngươi đừng tưởng rằng chúng ta đến từ chủ thành, liền không hiểu được các ngươi những người này đe doạ trò xiếc, ngươi có biết hay không, coi như ta hiện tại bắn chết ngươi, về tới chủ thành về sau, hành chính sảnh cũng giống vậy sẽ không cho là ta có tội?"

"Cái này. . ."

Mập mạp Lưu quản lý chợt thấy nàng móc ra thương, gấp vội vàng lui về phía sau một bước.

Liền Hứa tiên sinh cũng nhíu mày, tựa hồ muốn nói cái gì, cuối cùng không có mở miệng, chẳng qua là nhìn xem Lục Tân.

Mà ở phía xa, những nhân viên y tế kia gặp một màn này, cũng hơi có chút kinh ngạc, nhưng lại giống như là không cảm thấy kinh ngạc dáng vẻ.

Lục Tân đứng tại chỗ bất động, hơi hơi nhíu mày.

Ánh mắt của hắn nhìn lại, cái kia gọi hứa Tiêu Tiêu nữ hài cũng con mắt thần lạnh lùng nhìn lại.

Lục Tân phát hiện, lúc này nàng, hai mắt ửng đỏ, có loại mơ hồ phấn khởi cùng lạnh lùng  có thể xác định, lúc này trên người nàng tinh thần quái vật đã bị tẩy trừ, người cũng là tỉnh táo, nhưng chính là có loại khiến người ta cảm thấy rất mãnh liệt, lại xúc động cảm giác.

"Mặc dù dọn dẹp tinh thần quái vật, nhưng còn thụ lấy ảnh hưởng nào đó?"

"Hay là..."

"..."

"Ta không có thời gian cùng ngươi dài dòng!"

Ngay tại Lục Tân trong lòng suy nghĩ lúc, nữ hài kia đã phát rơi xuống trên thân thương bảo hiểm.

Nàng thanh âm lạnh lùng, chau mày: "Hiện tại ta cho ngươi hai lựa chọn, lập tức cầm tiền xéo đi, hoặc là..."

Phía dưới nàng không nói Lục Tân cũng hiểu rõ.

Một bên mập mạp Lưu quản lý nhịn không được chen miệng nói: "Đơn binh tiên sinh, không đến mức náo thành dáng vẻ như vậy..."

Hứa tiên sinh cũng ngừng tạm trong tay quải trượng, chậm rãi nói: "Đơn binh tiên sinh, chúng ta vốn có thể không cần làm như thế cương."

Nghe bọn hắn mà nói, Lục Tân một lát sau, mới chậm rãi nhẹ gật đầu, nói: "Xác thực không cần."

Đứng tại trên bậc thang hứa Tiêu Tiêu nghe lời này, trên mặt lập tức lộ ra một cái cười lạnh.

Cũng đúng lúc này, nàng chợt thấy Lục Tân ngẩng đầu hướng mình nhìn lại, vẻ mặt tựa hồ có chút lo lắng.

Cái này khiến nàng hơi ngẩn ra.

Sau đó nàng liền bỗng nhiên cảm giác có mơ hồ gió lạnh thổi qua, tiếp lấy súng trong tay đột nhiên từ mình chuyển động, rõ ràng một thanh hoàn chỉnh thương, nhưng tại lúc này về sau, nòng súng, nòng súng, lò xo, thương ống, hộp đạn, thậm chí đạn, đều giống như có chính mình sinh mệnh, không hiểu thấu bay lên, từng điểm từng điểm tinh tế chia tách, hóa thành một đống linh kiện, ào ào ào rơi trên mặt đất.

Quỷ dị như vậy một màn, dọa đến nàng quát to một tiếng, thật nhanh lui lại.

Bất quá lập tức, nàng kêu to liền biến thành thét lên.

Bởi vì tại súng trong tay của nàng tự động tản mát đầy đất về sau, ngay sau đó tán loạn trên mặt đất, chính là ngón tay của nàng.

Một cây lại một cây.

Đẫm máu rơi xuống đất, cùng thương linh kiện rơi ở cùng nhau..