Chương 78:  rất nhiều đồ chơi

Chương 78:  rất nhiều đồ chơi

"Không sai biệt lắm!"

Hiển nhiên hứa Tiêu Tiêu ngón tay, thậm chí là tay cầm, đều đã rơi vào trên mặt đất, Lục Tân nói một câu.

Theo hứa Tiêu Tiêu cầm thương chỉ mình bắt đầu, muội muội liền đã treo ở đỉnh đầu nàng, không có hảo ý nhìn xem nàng. Chỉ bất quá, bây giờ muội muội hết sức ưa thích đi theo chính mình cùng nhau chơi đùa, cũng là so trước kia nghe lời rất nhiều, cho nên mãi đến chính mình gật đầu, nàng mới động thủ.

Cũng không biết có phải hay không bởi vì lúc trước tại kiểm trắc thời điểm, chơi qua một lần hủy đi thương, nàng đối với cái này hết sức nghiện, một nhảy xuống, liền lập tức đem hứa Tiêu Tiêu súng trong tay phá hủy, hơn nữa thoạt nhìn bóc ra thương cũng còn chưa đủ, thuận thế nắm hứa Tiêu Tiêu tay cầm cũng phá hủy.

Nếu như không phải mình kịp thời mở miệng ngăn cản, Lục Tân tin tưởng muội muội sẽ theo cánh tay của nàng tiếp tục hủy đi đi lên.

Vô luận là đúng Lục Tân, vẫn là đối muội muội tới nói, đây đều là một chuyện nhỏ.

Nhưng mập mạp Lưu quản lý, còn có Hứa tiên sinh, lại rõ ràng đều kinh hãi, bọn hắn chợt lui lại một bước, nhìn xem Lục Tân ánh mắt, như là gặp quỷ, Hứa tiên sinh càng là dưới chân mềm nhũn, kém một chút ngã sấp xuống, hắn kinh hoảng nhìn xem nữ nhi toàn bộ chỉ còn lại trụi lủi thủ đoạn, lại máu tươi vội vã bắn ra tay phải, cơ hồ không thể tin được, chợt ném đi quải trượng, đi lên ôm lấy nàng.

Nhìn xem nữ nhi máu tươi vội ùa, trụi lủi thủ đoạn, hắn nhất thời cảm giác có chút choáng váng.

"Ngươi tại sao có thể... Ngươi tại sao có thể dạng này?"

Hắn cũng không phải hoảng sợ tới cực điểm, vẫn là phẫn nộ tới cực điểm, hướng Lục Tân lớn tiếng kêu.

Mà Lục Tân lại chỉ là hơi hơi nhíu mày, nhìn xem trung thực ngồi xổm ở một bên muội muội, hắn không có đi trách cứ nàng, mà là chăm chú nhìn Hứa tiên sinh, nói: "Là nàng trước uy hiếp đến ta, mà lại nói lời nói thật, ta đã tại nỗ lực bảo hộ nàng!"

Lời nói này hết sức thành khẩn, mà lại cũng là lời thật.

Chẳng qua là, Hứa tiên sinh rõ ràng đã có chút nghe không vô giải thích của hắn, hắn chẳng qua là càng xem càng đau lòng, phẫn nộ kêu lên:

"Dù cho ngươi là cái kia ngành người, thật sự cho rằng là có thể dạng này tổn thương nữ nhi của ta?"

"..."

Lục Tân đã nhận ra chung quanh biến hóa, chậm rãi lắc đầu một cái, nói: "Chúng ta tốt nhất đừng dạng này!"

...

...

Lục Tân thật không hy vọng sự tình huyên náo quá lớn, như thế không tốt.

Chủ yếu là, đối vị này Hứa tiên sinh không tốt.

Nhưng rất rõ ràng, thấy được nữ nhi tay đã thụ thương, hay hoặc là nói, Lục Tân lúc này biểu hiện ra thái độ, khiến cho hắn sinh ra đối một chuyện khác lo lắng, lúc này cũng đã tức giận vô cùng, theo hắn run giọng hô lên câu nói kia lúc, hắn một tòa này thoạt nhìn rất lớn, nhưng lại có vẻ hơi trống rỗng biệt thự chung quanh, liền lập tức vang lên tất tất vỡ nát hướng nơi này chạy tới tiếng bước chân.

Lầu hai vị trí, màn cửa xốc lên, có một cái tối om nòng súng nhắm ngay Lục Tân.

Cầm trong tay thương, là trước đó cái kia thoạt nhìn rất hòa thuận quản gia.

Mà ở chung quanh, lại có giày bước qua mặt cỏ cùng mặt đất xi măng tiếng ồn ào, ánh đèn chiếu xạ không đến trong bóng tối, đang có không ít người gấp chạy vội tới, mà lại rõ ràng có khả năng nghe được tại bọn hắn chạy thời điểm, nương theo lấy súng ống cùng cứng cỏi vải vóc ma sát thanh âm.

"Đơn binh tiên sinh, không đến mức đi đến một bước này..."

Mà tại đây tiếng ồn ào vang lên lúc, cái tên mập mạp kia Lưu quản lý, đã thật nhanh lui về phía sau.

Thần sắc hắn kéo căng, trong miệng còn tại gấp giọng nói xong: "Ngươi tốt nhất mau mau hướng Hứa tiên sinh nói xin lỗi..."

Lục Tân cau mày, không nói một lời, đưa tay hướng trong túi quần, chuẩn bị xuất ra vệ tinh điện thoại.

Ba

Cũng nhưng vào lúc này, bỗng nhiên một tiếng súng vang.

Lầu hai phía trên, một viên đạn đột ngột đến cực điểm bay ra, đang bắn về phía Lục Tân đầu.

Vị kia thoạt nhìn hết sức mỹ lệ, làm việc nói chuyện cũng chậm rãi quản gia.

Hắn lại không lưu tình chút nào giết người.

...

...

Đạn tốc độ nhanh như vậy, nhất là gần như vậy tình huống dưới, thường thường súng vang lên đồng thời, người cũng liền chết.

Nhưng cũng là tại súng vang lên một sát na, Lục Tân bỗng nhiên nghiêng một cái đầu.

Động tác này quỷ dị mà cấp tốc, tựa như là xương cốt của hắn bỗng nhiên bẻ gãy, một cái đầu, đột ngột đảo hướng một bên.

Cũng chính là như thế trốn một chút, cái kia viên đạn liền theo gương mặt của hắn bay đi.

Phía sau hắn xa ba, bốn mét gạch đá mặt đất bên trên, kích nổi lên một chuỗi hoả tinh, hất bay nắm đấm lớn một khối mảnh đá.

...

...

Này đột ngột lại mang có một chút quỷ dị tràng diện, khiến cho Hứa tiên sinh cùng mập mạp Lưu quản lý đều mở to hai mắt nhìn.

Bọn hắn khó có thể tin nhìn về phía Lục Tân.

Lầu hai nổ súng vị kia quản gia, càng là còn cho là mình hoa mắt, theo bản năng nháy một cái con mắt.

Ngay sau đó, hắn liền hai tay cầm thương, gắt gao xem hướng phía dưới, chuẩn bị nổ phát súng thứ hai.

Nhưng tại lúc này, lại phát hiện Lục Tân thân ảnh đã không thấy.

Hắn lập tức vẻ mặt căng cứng, hai tay cầm thương, nửa người trên tới gần cửa sổ, chậm rãi hướng phía dưới nhìn lại.

Tầm mắt từng chút từng chút mở rộng, hắn vẫn là không có thấy Lục Tân.

Cũng là tại tầm mắt càng phía trước, hắn thấy được đám kia tránh ở một bên nhân viên y tế, cùng mập mạp Lưu quản lý.

Cùng với ánh mắt của bọn hắn.

Bọn hắn thế mà đều hướng về chính mình nhìn lại.

Người quản gia này chợt phản ứng lại, cúi đầu nhìn lại, liền gặp được tại phía dưới cửa sổ, gấp tựa vào vách tường địa phương, Lục Tân đang không mượn bất luận cái gì dựa vào, cứ như vậy nằm sấp ở trên vách tường, cách mình, bất quá chỉ có khoảng hai mươi centimet, lẳng lặng nhìn chính mình.

"Là người hay quỷ?"

Quản gia lập tức giật nảy cả mình, một bên vội vã thu hồi thân thể, một bên giơ lên thương.

Thế nhưng hắn thu hồi thân thể suy nghĩ vừa mới vừa sinh ra, Lục Tân đã chợt đưa tay bắt lấy cổ của hắn, dùng sức kéo một cái, cả người hắn liền đã ngã xuống ngoài cửa sổ đến, hai người bây giờ đều trên không trung, Lục Tân đã kéo lấy cánh tay của hắn kéo về phía sau, thuận thế đạp một cái bắp đùi của hắn, sau đó mượn hạ lạc chi thế, đem đầu của hắn hướng phía dưới nhấn tới, lại ôm lấy eo của hắn...

Tại quản gia rơi xuống đất thời điểm, Lục Tân đã hai tay đạp ở quản gia trên thân, nhẹ nhàng giẫm mạnh, hướng lên bắn tới.

"Phốc" một tiếng vang trầm, người quản gia này ngã xuống đất.

Hắn thoạt nhìn, đã biến thành một đoàn.

Hắn hai cái cánh tay, bị xoay thành 270 độ sừng, theo đôi chân của mình ở giữa xuyên qua, ôm lấy cổ của mình, hai cái chân lại là chạy đến quay lại, đan xen thành một cái cổ quái "X" hình, tứ chi khớp nối, đều tại lúc này về sau xuất hiện trình độ nhất định vặn vẹo, phía sau lưng cùng đầu tựa vào một chỗ, cả người thoạt nhìn, đã giống như là một lần nữa bính thấu.

Mấu chốt nhất là, hắn thế mà còn chưa chết, cũng không có hôn mê.

Hắn chẳng qua là vô ý thức hoảng sợ kêu to, giống như là một cái gấp lại cầu một dạng không ngừng trên mặt đất quay cuồng.

Thậm chí trong tay hắn, còn nắm chuôi này thương, chẳng qua là họng súng, cũng đã chỉ tại trên đầu mình.

...

...

"Tiểu Lâm..."

Quản gia khủng bố bộ dáng, thật sự là hù dọa mập mạp Lưu quản lý còn có Hứa tiên sinh.

Thậm chí liền cái kia vị bây giờ còn không có đau ngất đi nữ nhi, cũng bị này cực kỳ lực trùng kích tạo hình dọa đến quên thét lên.

Chẳng qua là, cũng tại lúc này, những cái kia bên ngoài bảo tiêu, cũng đã vọt tới phụ cận.

Bọn hắn chợt nhìn thấy một cái vặn vẹo mà kinh khủng bóng người ngã xuống đất, dọa sợ nổi da gà, đều lả tả giơ súng lên.

Bởi vì là ban đêm, thương của bọn hắn bên trên, đều cài đặt nhỏ nhắn lại sáng ngời đèn pin.

Mấy đạo đèn pin hào quang đồng thời chiếu đi, liền chiếu sáng còn giữa không trung, con ngươi đen kịt, vẻ mặt tà dị Lục Tân.

Trong kinh hoảng, đạn gào thét mà ra.

Sau đó Lục Tân trên mặt, bỗng nhiên lộ ra thần sắc hưng phấn.

Rõ ràng không có người mở miệng, nhưng lại bảo tiêu bên trong lại có người ngầm trộm nghe đến chung quanh có một cái tiểu nữ hài vui thích thanh âm:

"Oa, rất nhiều đồ chơi...".