Chương 79:  trách nhiệm muốn phân rõ

Chương 79:  trách nhiệm muốn phân rõ

Ba ba ba ba ba. . .

Kịch liệt tiếng súng tạp âm, tràn ngập chung quanh tất cả không gian.

Súng ống sáng tắt, đem chung quanh chiếu lên lúc sáng lên lúc tối, tốc độ cao đan xen lấy.

Theo Hứa tiên sinh tới, đều là nghiêm chỉnh huấn luyện tư nhân vũ trang.

Bọn hắn tại vọt tới phụ cận thời điểm, liền đã theo bản năng đứng thành một hàng, không lưu tình chút nào hướng về Lục Tân đánh tới, đạn tinh chuẩn, ra tay hung ác. Mà ở tầm mắt của bọn họ bên trong, lại thấy Lục Tân đón bọn hắn đạn, trên mặt thế mà lộ ra giống như là nét mặt hưng phấn, thân hình quỷ dị trên không trung lắc một cái, liền đã lướt ngang mấy mét, đạn lập tức đánh vào không trung.

Mà tại bọn hắn vội vã di chuyển họng súng, đuổi kịp Lục Tân lúc, hắn cũng đã tốc độ cao ép tới gần.

Súng ống cùng chung quanh đèn đường dưới ánh đèn, thân ảnh của hắn nhanh mà quỷ dị, giống như là kéo ra khỏi một đạo tàn ảnh, ngoài cùng bên trái nhất một vị vũ trang nhân viên tại vội vã thay đổi họng súng hướng hắn tô lại đi, nhưng ở họng súng chỉ vào hắn lúc, Lục Tân liền đã đi tới trước mặt hắn.

Khuôn mặt dán vào họng súng.

Hắn trái tim kinh hãi, vội vàng dẫn ra vịn kích.

Bị hắn họng súng chỉ Lục Tân lại là lộ ra một cái khiếp người nụ cười, đầu một bên, liền tránh thoát gào thét mà ra đạn, sau đó đưa tay bắt lấy cái này vũ trang nhân viên cánh tay, hắn lập tức cảm giác được cánh tay phải lạnh buốt, giống như là bị hàn khí xâm lấn, lại giống như là mất đi khống chế của mình lực, cái này khiến hắn vừa sợ vừa giận, tay trái nhanh chóng rủ xuống, đi rút đùi cạnh ngoài dao găm.

Nhưng đưa hắn đem dao găm rút ra lúc, tay phải cũng đã không nghe sai khiến rút ra súng lục bên hông, đối cánh tay trái bắn một phát súng.

Hắn hai cánh tay thế mà đánh lên khung đến, mà lại ra tay vô cùng ác độc.

Ngay sau đó, liền đã không phải là hai cánh tay đang đánh nhau, hắn hai cái chân, lẫn nhau giảo ở cùng nhau, thân thể cũng lập tức vặn vẹo thành một cái cổ quái mà đối chồng hình dạng, giống là vai phải của chính mình yêu trái bụng dưới, sườn trái yêu má phải. . .

. . .

. . .

Mặt khác vũ trang nhân viên, cứ như vậy trơ mắt nhìn một vệt bóng đen lóe lên, ngoài cùng bên trái nhất vị kia đối thành viên biến thành một cái vặn vẹo hình dạng, trong lòng hoảng sợ khó mà hình dung, không nữa lo lắng đả thương đồng đội, đồng thời nâng lên họng súng hướng cái hướng kia đánh tới.

Thế nhưng đồng đội bị bọn hắn đánh thành cái rây, cái kia đạo màu đen cái bóng nhưng không thấy.

Bọn hắn kinh hoảng bốn phía tìm kiếm, sau đó bỗng nhiên ở giữa ngẩng đầu, phát hiện cái kia Lục Tân liền tại bọn hắn ở giữa.

Trên mặt hắn thậm chí còn lộ ra một loại cảm thấy rất thú vị nụ cười.

Lập tức tất cả mọi người đều thất kinh, một bên lui lại, một bên giơ lên họng súng.

Nhưng tại lúc này, Lục Tân vô cùng quỷ dị cái bóng, đã theo trong bọn hắn xuyên qua.

"Lộp bộp lộp bộp "

Có người kêu to hướng cái kia đạo cái bóng vung ra dao găm, nhưng lại cổ ở giữa mát lạnh, bởi vì cánh tay của hắn đã quỷ dị xoay chuyển lại, hắn cho là mình là tại hướng về phía trước vung ra dao găm, nhưng trên thực tế lại là dị thường hung ác gạt về cổ của mình. . .

Có người phẫn nộ lực nổ súng quét tới, nhưng tiếng súng lại từ phía sau lưng vang lên.

Hắn cúi đầu nhìn lại, mới phát hiện cổ của mình chẳng biết lúc nào bị vặn lật ra 180 độ, lúc này nhìn về phía chính là đằng sau.

Nói không rõ một khắc này ồn ào, đạt đến loại trình độ gì.

An tĩnh biệt thự trước cửa, đột nhiên tiếng súng, tiếng kêu, đạn đụng âm thanh động đất xen lẫn thành một mảnh.

Tất cả mọi người tại lúc này về sau đều trở nên cổ quái mà vặn vẹo, giống là một đám thân bất do kỷ đồ chơi.

Ở giữa, còn có người nghe được một tia như ẩn như hiện tiểu nữ hài tiếng cười.

. . .

. . .

Tiếng súng vang lên đột ngột, cái kia một mảnh an tĩnh quỷ dị cũng tới đến đột ngột.

Có tới bảy tám vị bảo tiêu, thân hình đều vặn vẹo ngã trên mặt đất, đã có người không phát ra được một điểm thanh âm.

Cũng có người còn có một hơi, chẳng qua là đã bị trước mắt tràng diện dọa sợ.

"Hì hì, thú vị, chơi thật vui á. . ."

Lục Tân xuất hiện ở này đầy đất hoành thất xoay tám vũ trang tiểu đội đội viên, cùng với rơi lả tả trên đất súng ống linh kiện, dao găm, vỏ đạn, cùng người linh kiện ở giữa, hơi hơi quay đầu, hướng muội muội nhìn sang, lúc này muội muội đang ngồi xổm ở bên cạnh hắn, con mắt đen phát sáng, vỗ nhè nhẹ lấy tay, nhìn xem chung quanh hỗn loạn, giống như là đang nhìn mình đầy đất kiệt tác một dạng, một mặt hưng phấn.

Đã nhận ra Lục Tân ánh mắt, nàng bỗng nhiên nâng lên khuôn mặt nhỏ, tựa hồ có chút cảnh giác.

Phảng phất có chút sợ hãi Lục Tân sẽ mắng nàng.

Nhưng Lục Tân nhìn nàng một hồi, lại chẳng qua là nhẹ nhàng khom lưng sờ soạng một thoáng đầu của nàng, không có khen ngợi, nhưng cũng không có trách cứ.

Sau đó hắn mới trực đứng lên, nhìn về phía chung quanh.

. . .

. . .

Tại trong mắt người khác, rõ ràng là Lục Tân thân hình đột nhiên trở nên quỷ dị, lại đột nhiên trở nên như thường, nhưng thoạt nhìn hắn thật giống như căn bản không nhúc nhích qua, tựa như là vừa rồi biến thành khủng bố mà cổ quái cái bóng người không phải hắn, tất cả những thứ này không có quan hệ gì với hắn một dạng.

Hắn cẩn thận giơ chân lên, tránh khỏi này chút trên mặt đất vũ trang nhân viên, giống như là sợ dẫm lên bọn hắn.

Sau đó hướng về cổng trên bậc thang Hứa thị cha con đi tới.

Ba

Sau lưng bỗng nhiên vang lên một tiếng súng vang, Lục Tân quỷ dị quay người một chút.

Lúc này mới phát hiện, nguyên lai là vừa rồi rớt xuống quản gia, giãy dụa rất lâu, không cẩn thận bóp lấy cò súng.

Sau đó cái kia một mực hướng ngay trán mình thương, liền lập tức muốn mệnh của hắn.

Lục Tân yên lòng, tiếp tục đi đến phía trước.

. . .

. . .

"Đơn binh tiên sinh. . ."

Một bên bỗng nhiên có cái thanh âm run rẩy vang lên.

Lục Tân hơi hơi ngừng chân, quay đầu hướng hắn nhìn sang.

Nói chuyện chính là mập mạp Lưu quản lý, hắn đón Lục Tân tầm mắt, cũng vô ý thức lui một bước.

Lúc trước hắn cũng đã gặp một chút năng lực giả, thậm chí thấy qua một chút năng lực giả bí mật giải quyết một vài vấn đề, nhưng hết sức rõ ràng, hắn nhìn thấy qua những năng lực giả kia năng lực, hoặc là thần kỳ, hoặc là cổ quái, luôn là khiến cho hắn cảm giác được kỳ lạ, nhưng rất rõ ràng, hôm nay nhìn thấy, lại là một cái khiến cho hắn thật đang cảm giác đến có chút sợ hãi, mà lại là một loại để cho người ta từ đáy lòng phát lạnh hoảng sợ. . .

Liền giống như là, bây giờ người kia rõ ràng chẳng qua là lẳng lặng nhìn chính mình, cũng không giống là có cái gì sinh khí hoặc cừu thị biểu lộ.

Nhưng chính mình là có thể mơ hồ cảm giác được một loại hồn nhiên run rẩy cảm giác.

Giống như là bị một loại nào đó nguy hiểm đồ vật để mắt tới.

"Đơn binh tiên sinh, ta muốn nói. . ."

Hắn dừng một chút, ép buộc chính mình thanh âm không muốn phát run: "Có chuyện gì, đại gia vẫn là thương lượng đi tương đối tốt, Hứa tiên sinh tại chủ thành, cũng là hết sức có thân phận, có một số việc, chúng ta theo đạo lý tới. . . Dù sao cũng so nháo đến cũng không tốt kết thúc mạnh. . ."

Lục Tân nghe, trên mặt lộ ra kinh ngạc biểu lộ: "Ta không có nói đạo lý sao?"

"Không. . . Ta không phải ý tứ này. . ."

Mập mạp Lưu quản lý bề bộn nói rõ lí do: "Ý của ta là, ban đầu không cần đi đến một bước này."

Lục Tân nhíu mày, sau đó hướng cái kia bị Hứa tiên sinh ôm tại nữ nhi trong ngực nhìn lại, nói: "Nàng lấy trước thương chỉ ta."

Ngừng lại một chút, hắn nói: "Mà lại nàng lúc ấy xác thực có nổ súng dự định."

"Cái này. . . Là,là Hứa tiểu thư không đúng. . ."

Mập mạp Lưu quản lý run rẩy, không có phủ nhận điểm này, mà là nỗ lực giải thích:

"Nhưng bằng năng lực của ngươi, chế phục nàng rất nhẹ nhàng, không cần thiết. . . Hủy nàng tay a."

Lục Tân chân mày cau lại, tựa hồ tại suy tư vấn đề này.

Hắn suy nghĩ một chút, mới chân thành nói: "Ngươi nói là ta hẳn là để cho nàng điểm?"

Mập mạp Lưu quản lý sửng sốt một chút, có chút quá tải, nhưng giống như đúng là đạo lý này. . .

Lục Tân lắc đầu: "Ta có năng lực, không có nghĩa là ta liền muốn để cho nàng."

"Ta cùng nàng là công bằng, ta không cần năng lực khi dễ nàng, nàng cũng không nên bởi vì chính mình không có năng lực mà khi dễ ta."

"Có đúng hay không?"

". . ."

Lời nói này Lục Tân nói rất chân thành.

Mặc dù hắn cũng sẽ cảm thấy muội muội làm có một chút quá mức, thế nhưng hắn biết, loại chuyện này bên trên chính mình không nên trách cứ muội muội, cũng không nên đem vấn đề đẩy lên trên người nàng, dù sao bên trong bên ngoài muốn phân rõ ràng, còn có một chút chính là, nếu như không có muội muội giúp đỡ chính mình, như vậy chính mình là một người bình thường, nếu chính mình cũng là một người bình thường, vậy tại sao liền nhất định phải làm cho lấy nàng?

Người nào cũng không cần khi dễ người nào, đây mới thật sự là công bằng.

"Cái này. . ."

Mà đối mặt Lục Tân lần này nghiêm túc, mập mạp Lưu quản lý lại rõ ràng có chút sững sờ.

Một hồi lâu, hắn mới chỉ có thể cảm thán: "Coi như như thế, náo đến một bước này, cũng không dễ kết thúc. . ."

"Đúng a. . ."

Lục Tân ngoài dự liệu, nhẹ gật đầu, nói: "Nếu như tất cả mọi người giảng đạo lý, sự tình liền sẽ không đi cho tới bây giờ một bước này, ta sẽ giúp nàng chữa cho tốt chịu ô nhiễm sự tình, cũng sẽ giúp các nàng giải quyết nguồn ô nhiễm. . . Ta thậm chí đều sẽ không thêm tiền. . . Nàng tay sẽ không thụ thương, lầu hai cái kia quản gia sẽ không chết, những người hộ vệ này cũng sẽ không có sự tình, ngươi cũng không cần tại đây bên trong như thế sầu muộn. . ."

"Hiện tại làm thành dạng này. . ."

Hắn nhìn thoáng qua Hứa thị cha con, nói: "Bọn hắn khẳng định là muốn tỉnh lại một thoáng!"

". . ."

Mập mạp Lưu quản lý lập tức không biết nói cái gì.

Hắn loáng thoáng cảm thấy chỗ nào có chút không đúng, nhưng nghe Lục Tân, logic bên trên lại không có vấn đề gì.

Lục Tân gặp hắn không nói, liền tiếp tục đi đến phía trước.

Ngươi

Mãi đến Lục Tân đi tới trước mặt, Hứa tiên sinh mới phản ứng lại.

Hắn ôm chặt lấy nữ nhi, thân thể nỗ lực về sau thẳng đi, thanh âm khô khốc kêu to: "Ngươi đến tột cùng muốn làm gì?"

"Ngươi. . . Ngươi thật sự coi chính mình gia nhập cái kia bộ môn, là được rồi. . . Vô pháp vô thiên sao?"

". . ."

"Ta không có cảm giác mình vô pháp vô thiên. . ."

Lục Tân nhìn hắn một cái, bình tĩnh nói: "Ta chẳng qua là tại cứu mạng của các ngươi mà thôi, vô luận các ngươi mong muốn giấu đi bức họa kia đến tột cùng là cái gì, cũng vô luận các ngươi muốn cầm nó làm cái gì, này chút đều không trọng yếu, ta chẳng qua là hết sức xác định một điểm, bức họa kia nhất định không phải là các ngươi có khả năng tùy tiện xử lý sạch đồ vật, nhất là, thật xảy ra vấn đề, xảy ra chuyện liền không chỉ là các ngươi."

"Cho nên, các ngươi coi như không cho ta quản, ta cũng muốn quản."

Hắn nói lời này đồng thời, còn nhìn mập mạp Lưu quản lý liếc mắt, nói: "Dù sao các ngươi chẳng qua là việc tư."

"Mà xử lý những sự tình này là ta bản chức công tác. . . Một trong!"

". . ."

"Ngươi. . . Làm sao ngươi biết?"

Hứa tiên sinh sửng sốt một chút, mới bỗng nhiên ý thức được Lục Tân nói ra bức họa kia, trên mặt lập tức vẻ mặt đại biến.

"Hiện tại ta muốn cùng các ngươi thảo luận là một chuyện khác."

Lục Tân không có trả lời hắn, chẳng qua là chăm chú nhìn hắn: "Theo quy định, ta không thể thả mặc cho các ngươi tư tàng nguồn ô nhiễm mặc kệ, ban đầu nếu như các ngươi cũng đồng ý, chúng ta là có thể hết sức thuận lợi giải quyết vấn đề, đến lúc đó ta là có thể dựa theo trên hợp đồng điều khoản tới giúp các ngươi giữ bí mật thân phận hoặc là mặt khác một ít gì đó, nhưng bây giờ xem, đối với việc này các ngươi đặc biệt không phối hợp."

"Cho nên, hiện tại ta cần đem chuyện này cùng lãnh đạo hồi báo."

"Bởi vì là ngươi không phối hợp trước đây, cho nên coi như báo lên, cũng không thể nói là ta trái với hợp đồng. . ."

"Nói như vậy, các ngươi có thể lý giải a?"

". . ."

Lục Tân những lời này nói rất chân thành.

Dù sao trái với hợp đồng, liền lấy không được tiền.

Cho nên phân rõ trách nhiệm, rất trọng yếu..