Chương 80:  công tác quá trình không có vấn đề

Chương 80:  công tác quá trình không có vấn đề

Lục Tân trước tiên đem đạo lý kia cùng Hứa thị cha con nói rõ, cũng xác định bọn hắn cũng không có điều gì dị nghị, này mới đi qua một bên, theo chính mình trong túi lấy ra vệ tinh điện thoại. Phát thông điện thoại lúc, thanh âm hắn đã đổi một loại: "Uy, Trần tổ trưởng sao?"

"Là như thế này, ta tiếp một cái tư nhân ủy thác, là quan hệ đến một cô gái bị ô nhiễm sự tình. . ."

"Đã giải quyết. . ."

"Đúng, không chỉ hắn nữ nhi sự tình giải quyết, hộ vệ của hắn cùng quản gia cũng giải quyết. . ."

"Bất quá ta phát hiện này hẳn là cùng bây giờ đang giấu ở con trai phụ cảng một cái nào đó nguồn ô nhiễm có quan hệ. . . Hẳn là một bức họa, phía trên được miếng vải đen, chỉ dùng bình thường giá gỗ khung. . . Bọn hắn không hy vọng ta tiếp tục tra được, thậm chí động thương uy hiếp ta. . ."

"Đúng, mặt khác, ta cũng có chút nghi vấn, lần sau gặp tình huống như vậy, ta có khả năng mặc kệ sao?"

"Ta hiểu được. . ."

". . ."

Lục Tân cúp điện thoại, hướng Hứa tiên sinh đi trở về, nói: "Nàng nói ta cũng mặc kệ chuyện của các ngươi, do nàng tự mình đến quản."

. . .

. . .

Hứa thị cha con, tựa như trong mộng một dạng nhìn xem tất cả những thứ này phát sinh.

Cho tới hôm nay, bọn hắn cũng không thể nào hiểu được, nhiều như vậy cầm thương tư nhân vũ trang, là như thế nào trong thời gian ngắn như vậy, liền đột nhiên được giải quyết, cũng hoàn toàn không biết vừa rồi chính mình tận mắt thấy, cái kia vặn vẹo mà tàn nhẫn thân ảnh, đến tột cùng còn tính hay không là một người, tự nhiên càng không cách nào hiểu rõ, hắn vì sao thuận miệng liền nói ra chỉ có chính mình hai cha con biết đến bí mật. . .

Lục Tân đánh xong điện thoại, liền không lại quản sự tình khác, quay người ngồi ở trên bậc thang, Hứa thị cha con cách đó không xa.

Theo trong túi quần móc ra một hộp nhiều nếp nhăn thuốc lá, rút ra một nhánh.

Nhựa plastic cái bật lửa nhấn hai lần, không có phản ứng, thế là hắn ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa.

Mập mạp Lưu quản lý đang một mặt đờ đẫn nhìn xem bên này.

Đón Lục Tân tầm mắt, hắn bỗng nhiên phản ứng lại, khẽ cắn răng, chạy chậm mấy bước, đi tới.

Sau đó lấy ra chính mình cái kia có chút đẹp đẽ bạc xác lạc hậu ZIPPO cái bật lửa, chẳng qua là, lần này, cuối cùng vẫn là không có đầy đủ dũng khí tự thân vì Lục Tân nhóm lửa, mà là cách hơi xa hơn một chút, trực tiếp đem cái này cái bật lửa cho Lục Tân đưa tới.

Lục Tân nhận lấy cái bật lửa, chính mình đốt thuốc, sau đó thuận tay nhét vào túi.

Mập mạp Lưu quản lý không có lưu ý đến hắn động tác này, đang hơi hơi cắn răng, lấy can đảm nói: "Đơn binh tiên sinh. . ."

Thấy Lục Tân tầm mắt quăng đi qua, hắn không hiểu chột dạ, vẫn là cười nói: "Chuyện khác không liên quan gì đến ta, ta có thể đi được chưa?"

"Dĩ nhiên."

Lục Tân hơi hơi yên lặng, nói: "Chuyện lần này ta không có trái với hợp đồng, cho nên, chuyện thù lao, không có vấn đề chứ?"

Mập mạp Lưu quản lý trước nghiêm túc nhìn Lục Tân liếc mắt, xác định hắn không phải tại nói đùa chính mình  sau đó cũng là vừa ngoan tâm, gật đầu nói: "Đơn binh tiên sinh mới vừa nói không có vấn đề, ta cũng cẩn thận nghĩ tới, đúng là đạo lý này, cho nên ngươi yên tâm, ta sẽ thực hiện phía sau công tác, thù lao sẽ đúng giờ trao. . . Mặc dù Hứa tiên sinh vô pháp thanh toán phía sau thù lao, ta cũng sẽ trả cho ngươi!"

Lục Tân cuối cùng yên tâm, nhẹ gật đầu, nói: "Tạ ơn."

Mập mạp hơi kinh ngạc với hắn khách khí, cùng lần này trao đổi thuận lợi, thế là hắn trước thăm dò tính, lui về phía sau mấy bước.

Thấy Lục Tân giống như là không có ở sau lưng mình nổ súng ý tứ, lúc này mới yên lòng lại, bước nhanh đi.

Trước khi đi, hắn cũng tốt bụng hướng những nhân viên y tế kia liếc mắt ra hiệu, ra hiệu có thể đi làm hứa Tiêu Tiêu băng bó vết thương.

Bất quá dù là như thế, những nhân viên y tế kia khi đi tới, cũng từng cái như lâm đại địch, khí cũng không dám thở.

Cảm thụ được người chung quanh cảnh giác dáng vẻ, Lục Tân cũng rất bất đắc dĩ.

Hắn không biết rõ vì cái gì những người này như thế sợ hãi chính mình, chính mình cũng không phải không giảng đạo lý người.

Kỳ thật nếu như người người đều cùng vị này Lưu quản lý một dạng, làm việc rõ ràng hiểu rõ, người lại lời khách khí, cái kia căn bản liền sẽ không xuất hiện nhiều như vậy hiểu lầm, ngươi xem người ta, nói ủy thác, liền ủy thác, nói thù lao, liền nói chuyện thù lao, một là một, hai là hai, hết thảy đều rõ ràng, mấu chốt nhất là làm người còn không sai, nhìn thấy chính mình không có đánh bật lửa dùng, còn thuận tay đưa chính mình một cái.

Chậm rãi nhổ một ngụm khói, hắn lại ngẩng đầu nhìn qua.

Chỉ thấy muội muội lúc này đang vô cùng hưng phấn, tại những cái kia ngã đến đầy đất đều là trong đám người đi tới đi lui, ngó ngó cái này, nhìn một chút cái kia, có đôi khi còn nghe một thoáng tim đập của bọn hắn, hoặc là cầm chân đạp đạp một cái bọn hắn, tựa hồ có chút dị thường hưng phấn.

May nhờ có muội muội a, bằng không thì tại nhiều như vậy cầm thương người bao vây phía dưới. . .

Nghĩ đến nếu như muội muội không có ở bên cạnh xuống tràng, Lục Tân không khỏi một cái giật mình: "Thật là nguy hiểm a vừa rồi. . ."

. . .

. . .

Chẳng qua là qua không đến chừng mười phút đồng hồ, bỗng nhiên liền có hơi chuyển thêm đủ mã lực xông lên núi đến thanh âm, chợt, chính là mấy đạo sáng như tuyết ánh đèn, chiếu vào này mảnh khu biệt thự bên trong đến, sau đó từng dãy từng dãy chiến sĩ vọt vào trong sân, bọn hắn nhìn xem cái kia đầy đất người, nhất là những người kia vặn vẹo mà cổ quái hình dạng, cũng không khỏi đến có chút biến sắc, nhưng lại thống nhất không nói gì thêm.

Bọn hắn thu đi này chút tán loạn trên mặt đất súng ống cùng vũ khí, sau đó liền đem thủ tại chung quanh.

Ngay sau đó, liền có nhân viên y tế vào sân  đồng dạng cũng là yên lặng mà thuần thục, bất luận chết sống, đem trên mặt đất người đều dìu ra ngoài.

Liền trước đó những cái kia thấy được lần này bắn nhau, không dám tới gần, ăn mặc áo khoác trắng nhân viên y tế, cũng bị mang đi.

Mà tại chỉnh trong cả quá trình, không có người tới cùng Lục Tân, hoặc là Hứa thị cha con trao đổi.

Mà lại cùng mấy lần trước đó xuất ngoại cần nhiệm vụ khác biệt, lần này cũng không có người tới cho Lục Tân đưa một đầu dày chăn lông.

. . .

. . .

Trần Tinh là ước chừng 30' sau, mới chạy tới nơi này.

Xem thời gian này, nàng hẳn là theo mặt khác Vệ Tinh thành, hoặc là chủ thành chạy tới.

Lục Tân bỗng nhiên có chút đau lòng vị lãnh đạo này, ngày ngày các địa phương chạy, công việc này đến có nhiều vất vả a?

Bất quá, tựa hồ mỗi lần đều đủ để nắm nàng kêu đến sự tình, đều là chính mình thông báo?

. . .

. . .

"Bức họa kia ở đâu?"

Nghe Trần Tinh ken két giày cao gót thanh âm tại đây cứng rắn phiến đá bên trên vang lên, Hứa tiên sinh mới chợt ngẩng đầu lên.

Sắc mặt của hắn trở nên có chút phẫn nộ mà vặn vẹo, tay run rẩy chỉ chỉ hướng ngồi tại cách đó không xa Lục Tân, trong thanh âm giống như là ẩn chứa không cách nào hình dung phẫn nộ cùng ủy khuất: "Trần Đại trường học, ta. . . Ta biết các ngươi ngành quyền lực rất lớn, nhưng lần này. . . Lần này ở dưới tay ngươi người làm ra chuyện tàn nhẫn như vậy, ngươi cần phải cho ta một lời giải thích. . . Ngươi phải cho ta một câu trả lời thỏa đáng!"

"Hứa tiên sinh. . ."

Trần Tinh tựa hồ cũng biết hắn, bình tĩnh nhìn hắn, nói: "Ta đã xác nhận qua, công tác của hắn quá trình không có vấn đề."

Ngươi

Hứa tiên sinh thanh âm đều có chút loạn.

Nữ nhi của mình một cái tay, cứ như vậy không có.

Vừa rồi càng là khiêng đi ra đầy đất người chết, ngươi lại còn nói không có vấn đề?

"Nếu như ngươi cảm thấy hắn chỗ nào xử lý không đối  có thể khiếu nại."

Trần Tinh đơn giản nói một câu, nói: "Chúng ta tổng bộ sẽ có phán đoán của mình."

Hứa tiên sinh nhất thời nghẹn lời, hắn cảm thấy có quá nhiều địa phương xử lý không đúng, nhưng hắn không biết nên nói thế nào.

"Nếu hắn xử lý cùng ứng đối không có vấn đề, vậy liền nên nói đến ngươi!"

Trần Tinh cũng không có cùng hắn trong vấn đề này nhiều làm thảo luận ý tứ, gặp hắn không nói lời nào, nhân tiện nói: "Ta biết các ngươi bình thường luôn là thuê một chút tư nhân lục soát Hoang đội hoặc là vũ trang đi làm một số việc, sẽ còn bí mật mượn dùng một chút con đường vì chính mình vận tặng đồ tiến vào chủ thành, nhưng có một số việc, là gặp qua đường, ngươi là một vị được người tôn kính người, cho nên, kịp thời dừng tổn hại đi!"

"Cùng ta cùng đi lấy bức họa kia, sau đó, tiếp nhận ngươi vốn có thẩm phán."

"Mỗi người phá hủy quy tắc đều phải trả giá thật lớn, đây là chúng ta thanh cảng giới hạn thấp nhất, ta nghĩ ngươi hẳn là minh bạch đi?".