Chương 81: Bức họa kia, thật đẹp

Chương 81: Bức họa kia, thật đẹp

"Hứa tiên sinh, xin đem hết thảy đầu đuôi nói cho ta biết đi, không muốn cố gắng giấu diếm."

"Ngươi hẳn là rất rõ ràng, nếu như ta nguyện ý, ta có thể dùng một loại khác phương pháp nhường ngươi mở miệng!"

Trần Tinh lái xe Jeep, chạy tại rất dài một đoạn không có đèn đường, uốn lượn vặn vẹo trên đường lớn. Lục Tân thì thành thành thật thật ngồi ở chỗ ngồi phía sau. Ở bên cạnh hắn, là Hứa tiên sinh cùng đã vừa mới băng bó chính mình trên cổ tay thương, cũng ăn cường lực thuốc giảm đau hứa Tiêu Tiêu. Hai người bọn họ đều co quắp tại chỗ ngồi phía sau, cùng Lục Tân cách đến rất xa, rõ ràng ba cái tòa, Lục Tân chính mình chiếm hai.

Nhìn ra được, này hai cha con lúc này đả kích đều rất lớn.

Mà tại xe Jeep trước sau, còn có bốn chiếc xe, mỗi chiếc xe bên trên, đều là võ trang đầy đủ chiến sĩ, một đường đi theo.

Xen lẫn tới ánh đèn, thỉnh thoảng đem chung quanh nồng đậm bóng đêm xé rách, chiếu xuất ra đạo đạo tuyết trắng.

Trần Tinh vừa lái xe, một bên bình tĩnh mở miệng, có loại đem hết thảy đều chưởng cầm ở trong tay trầm ổn.

Chỗ ngồi phía sau Hứa tiên sinh hơi hơi do dự một chút, tựa hồ mong muốn nói cái gì cứng rắn tức giận tới biểu thị hắn kháng nghị, nhưng nhìn một chút lái xe phía trước Trần Tinh, cùng với bình tĩnh ngồi ở bên cạnh mình Lục Tân, lại nghĩ tới chính mình những cái kia tư nhân vũ trang xuống tràng. . .

Hắn thấp giọng thở dài, thanh âm có chút khàn giọng mở miệng: "Kỳ thật, ta biết cũng không nhiều. . ."

"Ta. . . Ta chẳng qua là đau lòng những cái kia mai một tại bỏ đi thành trấn bên trong tác phẩm nghệ thuật mà thôi. . ."

"Kỳ thật, kỳ thật chủ thành bên trong, không ít người đều có giống như ta cách làm, chúng ta cũng chỉ là xuất tiền giúp đỡ một chút lục soát Hoang tiểu đội, để bọn hắn tiến vào các lớn bỏ đi thành trấn, từ bên trong tìm kiếm một chút tác phẩm nghệ thuật mà thôi. Tại dạng này một cái điên cuồng thời đại, chúng ta thiếu thốn nhất, liền là đối đẹp truy cầu, một khối mốc meo bánh mì liền trọng yếu qua hết thảy hỗn loạn thời đại, hẳn là đi qua. . ."

". . ."

Trần Tinh cắt ngang hắn: "Ta tại thanh cảng đại học huấn luyện lúc nghe qua ngươi toạ đàm, cho nên hiện tại ngươi có khả năng nhảy qua này chút cảm khái."

Hứa tiên sinh lập tức ngơ ngác một chút.

Lục Tân ở một bên hảo tâm nói: "Nàng ý tứ hẳn là nhường ngươi nói thẳng trọng điểm!"

". . ."

Hứa tiên sinh vẻ mặt có chút phức tạp, một lát sau, mới có hơi ủ rũ cúi đầu nói: "Ta định kỳ đều sẽ giúp đỡ một chút lục soát Hoang đội, đi tìm tìm một chút có giá trị tác phẩm nghệ thuật, đồng thời căn cứ tác phẩm nghệ thuật khác biệt, cho bọn hắn thù lao cùng đền bù tổn thất, sau đó. . . Sau đó sẽ thông qua một chút ta tư nhân con đường, vận chuyển tiến vào chủ thành, cất giữ, hoặc là cùng cùng chung chí hướng người. . . Lẫn nhau chia sẻ. . ."

Nói xong lại bổ sung một câu: "Ta nghĩ ngươi hiểu rõ, chuyện như vậy, không tính hiếm thấy. . ."

Trần Tinh mặt không thay đổi gật đầu, thanh âm khẽ nhếch: "Tiếp tục!"

"Lần này cũng giống như nhau. . ."

Hứa tiên sinh trầm mặc một hồi, nói: "Ta tiếp ra đến bên ngoài khai hoang đội tiến dần lên tới tin tức, nói bọn hắn trước đó không lâu mới từ một tòa bỏ hoang bên trong tòa thành lớn trở về, từ bên trong tìm được một chút đồ tốt, trong đó còn kèm theo một cái danh sách, trong đó bao gồm hai bức quốc hoạ, một bộ bảo tồn hoàn chỉnh Hải Nam hoa cúc lê Đại Minh đồ dùng trong nhà, một cặp da châu báu vòng cổ, còn có mấy món chạm ngọc cổ kiện chờ chút. . ."

Trần Tinh cắt ngang hắn, nói: "Chuyện xảy ra khi nào?"

"Cái này. . . Đã là hai tháng trước. . ."

Hứa tiên sinh trầm mặc một chút, mới thấp giọng trả lời: "Bởi vì ta lúc ấy cũng có chút không thể phân thân, thế là liền nhường Tiêu Tiêu ra ngoài cùng bọn hắn chắp nối, trước kia kỳ thật nàng cũng đã làm mấy lần, tương đối quen luyện, cùng cái kia lục soát Hoang đội đội trưởng cũng nhận biết, chẳng qua là. . . Chẳng qua là không nghĩ tới, lần này nàng vừa về đến, rất nhanh liền xảy ra chuyện, ta vẫn bận giúp nàng trị liệu, liền hàng hóa đều chồng chất tại con trai phụ cảng. . ."

"Ngươi hẳn là cảm giác vui mừng!"

Trần Tinh lạnh lùng nói một câu, nói: "Nếu như không phải nàng xảy ra chuyện, chắc hẳn những vật này đã vận tiến vào chủ thành."

Hứa tiên sinh lập tức yên lặng, một hồi lâu về sau, mới trầm thấp thở một hơi.

"Tới phiên ngươi, Hứa tiểu thư."

Trần Tinh không cần phải nhiều lời nữa, chẳng qua là lãnh đạm chuyện chỉ hướng dựa vào Hứa tiên sinh trong ngực hứa Tiêu Tiêu.

Cô gái này lúc này lộ ra một điểm tinh thần cũng không có, nàng ròng rã mất đi một cái tay, càng là chảy không ít máu, nếu không phải Trần Tinh sai người cho nàng tiêm vào một bộ thuốc chích, chắc hẳn này lúc sau đã hôn mê đi, mà bây giờ mặc dù hoàn toàn thanh tỉnh lấy, nhưng cũng ốm yếu, không có một chút tinh thần, nghe được Trần Tinh, cũng chỉ là hung hăng trợn mắt nhìn liếc mắt Trần Tinh cái ót, mở ra cái khác tầm mắt.

Bên cạnh Lục Tân đều cảm thấy có chút kỳ quái, đến lúc này, nàng thế mà còn dám phản kháng, có chút không bình thường.

Hứa tiên sinh lập tức có chút nóng nảy, vội nói: "Tiêu Tiêu. . ."

Còn không đợi hắn khuyên nói cái gì, Trần Tinh đã hơi không kiên nhẫn nhíu mày.

Thông qua kính chiếu hậu, nàng ánh mắt nhìn về phía hứa Tiêu Tiêu, thanh âm trở nên hơi có chút âm u, rất có lực xuyên thấu.

"Trong lòng một mực cất giấu bí mật, hết sức vất vả có đúng hay không?"

Lục Tân lưu ý đến, con ngươi của nàng tại lúc này về sau biến thành màu đỏ: "Cho nên, ngươi hẳn là đem ngươi biết hết thảy nói cho ta biết, chỗ có tâm lý bí mật nói hết ra, chỉ có dạng này, ta mới có thể giúp ngươi chia sẻ những bí mật kia, có đúng hay không đâu?"

Lục Tân lưu ý nói, Trần Tinh lần này, so mấy lần trước đó, lộ ra còn phải ôn nhu, cũng càng cẩn thận.

Hắn tại phim ảnh cũ bên trên, gặp qua "Thôi miên" miêu tả, nhưng Trần Tinh làm sự tình tương tự, có thể là cụ thể phương thức rồi lại cực khác biệt.

Cùng những cái kia người bị thôi miên cần tại thích hợp thời gian, dùng thích hợp thủ đoạn khác biệt.

Trần Tinh, đây càng giống là một loại cưỡng chế tính thôi miên.

Thanh âm lại ôn nhu, phương thức đều là phi thường thô bạo cùng trực tiếp.

Nghe nàng, hứa Tiêu Tiêu vẻ mặt cũng lập tức trở nên có chút mờ mịt, theo lúc trước mâu thuẫn, chậm rãi trở nên hốt hoảng, giống như là bỗng nhiên rơi vào một giấc mộng, rõ ràng còn tỉnh dậy, nhưng thoạt nhìn, lại có chút mộng du bộ dáng, lẩm bẩm mở miệng:

"Ta lúc ấy. . . Lúc ấy đi bọn hắn doanh địa lúc. . ."

"Lục soát Hoang đội người, đều đã chết. . ."

". . ."

Hứa tiên sinh hơi có chút giật mình, kêu lên: "Trần Đại trường học. . ."

"Để cho nàng nói!"

Trần Tinh bình tĩnh nói: "Nàng hiện tại ở vào chiều sâu thôi miên trạng thái, nếu như ngươi muốn cho nàng biến thành ngớ ngẩn, liền thử một chút quấy rầy nàng."

Hứa tiên sinh vội vàng ngậm miệng lại, vừa lo lắng, lại lo lắng.

Mà hứa Tiêu Tiêu đã chất phác đem hết thảy nói thẳng ra: "Bọn hắn. . . Bọn hắn chết dáng vẻ, rất khủng bố."

"Ta nhìn thấy có mấy tên đội viên, đều là không có mặc quần áo, ôm ở cùng nhau, có, còn ôm một khỏa đầu heo. . ."

"Trên người bọn họ, đều có rất nhiều vết đạn, mà người nổ súng, là. . . là. . . Lục soát Hoang đội đội trưởng."

"Ta biết hắn, hắn gọi thân bảo đảm sẽ, hết sức giảng nghĩa khí một người, chính là. . . Liền là hắn ngồi xuống ghế, mở súng bắn giết những cái kia đồng đội, súng tiểu liên ngay tại bên chân của hắn. . . Mà hắn, hắn cũng đã chết, lấy tay súng bắn mặc vào cằm của mình. . ."

"Ta không biết bọn hắn xảy ra chuyện gì, vội vàng đi kiểm tra bọn hắn trước đó nói đồ vật, phát hiện. . . Phát hiện bọn hắn theo tòa thành trì kia mang về đồ vật, đều còn tại, mà lại. . . Hơn nữa còn nhiều một dạng bọn hắn không có nói qua đồ vật. . ."

"Đó là một bức họa!"

"Vật gì khác, cũng còn phong tồn tại trong rương, chỉ có. . . Chỉ có bức họa kia, bị đặt ở bọn hắn doanh trướng ở giữa, một bộ giá gỗ nhỏ bên trên, phía trên hôn mê rồi một tầng miếng vải đen, thoạt nhìn. . . Thoạt nhìn tựa như là tạm thời dùng miếng vải đen bịt kín. . ."

"Ta. . . Ta để cho người ta đem tất cả mọi thứ đóng gói, thông qua đối tuần thành quân lão Vệ hối lộ, vận tiến vào con trai phụ cảng tạm thời nhà kho, ở nơi đó làm chỉnh lý cùng phân loại, ta. . . Ta lấy đi bức họa kia, bởi vì. . . Bởi vì ta có thể nhìn ra. . . Bọn hắn đối bức họa này coi trọng, tưởng rằng rất có giá trị, thế là ta dự định xem xét một thoáng giá trị của nó, thế là. . . Liền mở ra miếng vải đen. . ."

". . ."

Nghe đến đó lúc, trước mặt Trần Tinh, lông mày đã nhíu lại.

Mà ngồi ở chỗ ngồi phía sau Lục Tân, cũng hơi hơi sườn quá mức, nghe được rất chân thành.

Hứa tiên sinh mấy lần muốn mở miệng, cuối cùng lại chẳng qua là khẽ than thở một tiếng, dứt khoát tùy theo nữ nhi đi nói.

Hắn cũng biết, giao phó ra này cả kiện sự tình về sau, chính mình con đường này, khẳng định liền xong rồi, còn sẽ liên lụy không ít người, mà này, cũng là hắn ngay từ đầu không muốn bị người khác biết nguyên nhân, chẳng qua là, đã đến một bước này, còn có thể có biện pháp nào đâu?

"Bức họa kia. . . Thật đẹp. . ."

Hứa Tiêu Tiêu vẫn ở vào mờ mịt trạng thái, nhưng nâng lên bức họa này lúc, gần như không biết di động con ngươi, vẫn là hơi phát sáng.

Thậm chí, mơ hồ có loại muốn xông ra này loại bao la mờ mịt dấu hiệu..