Chương 82:  ý chí vặn vẹo

Chương 82:  ý chí vặn vẹo

Trần Tinh tại kính chiếu hậu bên trong chú ý tới biến hóa của nàng, nhẹ nhàng mở miệng: "Ngươi hẳn là đối ta kỹ càng miêu tả một thoáng bức họa kia. . ."

Con ngươi của nàng, lần nữa trở nên đỏ lên, mơ hồ giống như là hai vòng Hồng Nguyệt tại trong mắt.

Mà hứa Tiêu Tiêu nghe nàng, lại lần nữa trở nên có chút mờ mịt lên, mộc mộc giảng giải: "Đó là một bức màu đỏ bức tranh, không phải cá gì biết tên nghệ thuật gia sáng tác, mặt trái cũng không có để lại sáng tác người tên, thế nhưng. . . Thế nhưng bức họa kia thật đẹp. . ."

"Phía trên vẽ, là một mảnh hỗn loạn thành thị, ánh đèn đều hoảng chuyển động, hết thảy mọi người, đều tại chạy, chém giết, hết thảy trật tự đều đã không còn sót lại chút gì, chỉ có vặn vẹo cùng hỗn loạn lưu ở trong thành phố này, mà tại tòa thành thị này vùng trời, chiếm cứ chỉnh bức họa, ước chừng có một phần ba địa phương, đó là. . . Đó là một vòng Hồng Nguyệt, nó lẳng lặng nhìn thành thị phía dưới. . ."

"Quá mỹ diệu. . ."

Hứa Tiêu Tiêu mờ mịt trên mặt, thế mà xuất hiện say mê vẻ mặt: "Ta trước kia đi xem xét một dạng tác phẩm nghệ thuật, sẽ chỉ nhìn nó chất liệu, nhìn nó tại tai biến trước đó, có cao bao nhiêu truyền bá độ, nhìn nó tai biến trước đó yết giá, nhìn nó tác giả. . . Thế nhưng, thế nhưng mãi đến ta nhìn thấy bức kia bức tranh, ta mới cảm giác, nguyên lai, những cái kia đều không trọng yếu. . . Hết thảy đều không trọng yếu. . ."

"Trọng yếu, là nó cái kia đẹp đến cực hạn cảm giác. . ."

"Tựa như là, có một vị hoạ sĩ, tại Hồng Nguyệt buông xuống, tất cả mọi người bắt đầu trở nên điên cuồng một khắc này, chỉ có hắn. . . Lẳng lặng ngồi ở bên cửa sổ, cầm trong tay bút vẽ, đem Hồng Nguyệt xuất hiện trong nháy mắt đó, tất cả rung động cùng mỹ cảm lưu tại vải vẽ lên. . ."

". . ."

Thanh âm của nàng ban đầu hết sức đờ đẫn, thiếu ít một chút nhỏ bé trầm bồng du dương, chỉ có nhạt nhẽo tự thuật.

Nhưng đang nói đến bức họa này lúc, lại không hiểu tràn ngập một loại kích tình cùng cuồng nhiệt.

Liền nàng bởi vì mất máu quá nhiều, mà tái nhợt vô cùng mặt, lúc này đều có vẻ hơi đỏ lên, trướng đầy máu.

Này loại mãnh liệt so sánh, khiến cho Lục Tân cùng Trần Tinh, trong lòng đều có hơi hơi run rẩy.

Nàng xem ra tựa như là một người điên.

Trần Tinh đầu tiên là trầm mặc một hồi, giống như là trong đầu phác hoạ bức họa kia dáng vẻ, sau đó mới nói: "Sau đó thì sao?"

"Sau này. . ."

Hứa Tiêu Tiêu lực chú ý bị ép theo bức họa kia bên trên dời, liền lộ ra đờ đẫn rất nhiều, lẩm bẩm nói: "Ta hết sức xác định, ta thích bức họa kia, ta muốn có nó. . . Ta không muốn đem nó giao cho ba ba, bởi vì lo lắng cho ta phụ thân sẽ đem nó bán cho những người khác, hoặc là đưa nó khóa. . . Thế là ta trước đem nó giấu đi, sau đó về thành, không có nói cho ba ba, bởi vì ta muốn. . ."

"Ta muốn tại ba ba không biết rõ tình hình tình huống dưới, chính mình cất giữ bức họa này. . ."

". . ."

Hứa tiên sinh nghe đến nơi này, nặng nề thở dài, dùng sức xoa bóp một cái mặt mình.

Hắn cũng là cho đến lúc này, mới biết được vì cái gì nữ nhi vừa trở lại chủ thành, còn không có đổi thành điên cuồng lúc, không hướng hắn nhắc qua bức họa này tồn tại, mà trên thực tế, nếu như nữ nhi ngay từ đầu đã nói, như vậy, có lẽ hết thảy sẽ không thay đổi thành như bây giờ.

"Ba ba không có đem lòng sinh nghi. . ."

Hứa Tiêu Tiêu tiếp tục giảng thuật: "Mà tâm tình của ta, cũng một mực rất tốt, trong lòng ta tràn đầy máu nóng, đặc biệt muốn tìm người chia sẻ, cái loại cảm giác này, tại trong tim ta, giống như một mực tại lên men lấy, nổi lên, càng ngày càng mãnh liệt, thế là, ta cuối cùng nhịn không được, đem trực đêm A Cường gọi tiến vào phòng ngủ, ta cảm giác mình Không Hư khó chịu, ta cần nếu có thể lấp đầy ta đồ vật. . ."

". . ."

Nàng miêu tả nội dung bắt đầu có chút rõ ràng, mà lại không có chút nào xấu hổ cảm giác.

Hứa tiên sinh một mực tại bên cạnh nghe, trên mặt lộ ra cực kỳ vẻ mặt thống khổ, cuối cùng, tại hứa Tiêu Tiêu giảng đến mình tại quán bar là như thế nào liên tục không ngừng lôi kéo khác biệt nam nhân tiến vào toilet lúc, hắn run rẩy mở miệng, thanh âm đè lên vẫn đang không ngừng giảng thuật mỗi một chi tiết nhỏ hứa Tiêu Tiêu, nói: "Sự tình phía sau, ta cũng biết, có muốn không. . . Ta mà nói cho các ngươi nghe. . ."

"Ngươi không có bị ô nhiễm qua, cho nên giảng thuật sự thật sẽ có chênh lệch!"

Trần Tinh trực tiếp không chấp nhận của hắn, lạnh nhạt nói: "Nếu như chịu không được  có thể đem lỗ tai che lên!"

Hứa tiên sinh thật sâu hít một tiếng, ép xuống thân đến, ôm lấy đầu.

"Cái loại cảm giác này, càng ngày càng mãnh liệt. . ."

"Một số thời khắc, ta cũng ý thức được dạng này không đúng, ta sẽ cảm giác được phẫn nộ, thế nhưng, tại cái loại cảm giác này phát tác dâng lên lúc, ta sẽ cảm giác được nó chiếm cứ đầu óc của ta, ta cái gì đều không muốn suy nghĩ, ta hận cha ta ngăn cản ta, ta cho là hắn căn bản không hiểu ta, ta cũng không muốn đi gặp ngụy xương, bởi vì ta chỉ cảm thấy hắn hết sức làm cho người ta chán ghét, ta không thích ở trước mặt hắn giả bộ như thường. . ."

". . ."

Trần Tinh nghiêm túc nghe, bỗng nhiên nhẹ giọng mở miệng: "Là ngươi muốn làm như vậy, vẫn là bị vội vã?"

"Đương nhiên là ta muốn làm như vậy. . ."

Hứa Tiêu Tiêu trả lời không có một chút lưỡng lự, thậm chí trên mặt, xuất hiện một chút dị dạng hưng phấn:

"Trước kia. . . Ta không cần suy nghĩ dám, sẽ chỉ dằn xuống đáy lòng suy nghĩ, hoàn toàn thăng lên, ta đột nhiên cảm giác được, cái gì đều không trọng yếu, cái gì cũng không muốn quản, ta chẳng qua là cần như thế đi làm, bởi vì như vậy làm, liền có thể lấp đầy chính mình, đối kháng Không Hư. . ."

"Cái loại cảm giác này, quá mỹ diệu. . ."

". . ."

Hứa Tiêu Tiêu từng chút từng chút nói về kinh nghiệm của nàng, lúc này nàng, biến đến mức dị thường thẳng thắn.

Mà theo nàng giảng giải bên trong, Lục Tân cũng có thể cảm giác được biến hóa của nàng.

Cái kia tựa hồ là từng chút từng chút, đi sâu nội tâm của nàng, cải biến nàng hành vi biến hóa, từ lúc mới bắt đầu một loại nào đó rung động, lại càng về sau trở nên phóng túng, nhưng còn biết che lấp hành vi của mình, lại càng về sau, nàng dần dần không nữa có bất kỳ xấu hổ chi tâm.

Nàng chỉ muốn theo đuổi cái loại cảm giác này, mặt khác đều không trọng yếu.

Sau đó, hành vi của nàng cũng tại đây hơn một tháng thời gian bên trong, dần dần trở nên điên cuồng, cho nên không cách nào khống chế.

Cuối cùng, chính là Lục Tân ban đầu nhìn thấy nàng lúc dáng vẻ.

. . .

. . .

Quá trình này, mặc dù Trần Tinh cũng có lựa chọn để cho nàng nhảy qua cụ thể chi tiết, vẫn là giảng ròng rã mười phút đồng hồ.

Loại kia hoang đường cùng ly kỳ miêu tả, nhường Lục Tân, đều từ lúc mới bắt đầu đỏ mặt, biến thành phía sau kinh ngạc cùng chấn kinh.

"Keng lẻ loi. . ."

Tại đây loại vặn vẹo mà điên cuồng bầu không khí, khiến cho toàn bộ trong xe, đều có vẻ hơi đè nén lúc, có điện thoại số không tiếng vang lên.

Hứa Tiêu Tiêu miêu tả bỗng nhiên bị đánh gãy, ánh mắt lộ ra trống rỗng.

Trần Tinh nhíu thu đầu, đưa tay một bên vệ tinh điện thoại nhận, nói: "Chuyện gì?"

Nghe một lúc sau, nàng lưu loát nói: "Dựa theo trình tự trước kia xử lý, ta hiện tại có chuyện trọng yếu hơn làm!"

Dứt lời về sau, nàng cúp xong điện thoại.

"Loại bỏ quá trình bên trong, phát hiện mấy món nguồn ô nhiễm dấu vết, đã để người đi xử lý."

Trần Tinh tùy ý hướng Lục Tân giải thích một câu, hơi trầm ngâm, lại từ kính chiếu hậu nhìn về phía hứa Tiêu Tiêu

Nàng không có tiếp tục hỏi nàng chịu ô nhiễm lúc cảm thụ, mà là lạnh giọng đặt câu hỏi: "Tỉnh táo về sau là cảm giác gì?"

Hứa Tiêu Tiêu vẻ mặt đờ đẫn, một lát sau mới nói: "Ta đều nhớ."

"Tỉnh táo về sau, ta chỉ cảm thấy, loại kia điên cuồng cảm giác trống rỗng, đã tan biến, thế nhưng. . ."

"Loại kia cảm giác tuyệt vời, ta còn nhớ rõ, ta hi vọng. . ."

Nàng nói đến đây dừng một chút, mới tiếp xuống dưới, con mắt tựa hồ hơi hơi phát sáng: "Ta hi vọng lại nhìn thấy bức họa kia, bức kia đẹp đến cực hạn vẽ, ta hi vọng lại lần nữa biến trở về trước kia dáng vẻ. . . Ta rất thống khổ, ta không muốn bị các ngươi thức tỉnh. . ."

". . ."

Hứa tiên sinh nghe nàng, con mắt lập tức trợn tròn.

Hắn tựa hồ hoàn toàn không nghĩ tới, nữ nhi vội vã thấy bức họa kia, lại có thể là mục đích này.

Liền Lục Tân, cũng khẽ nhíu mày, tựa hồ hiểu lúc ấy vì cái gì hứa Tiêu Tiêu bị thức tỉnh, vẻ mặt như thế dị dạng.

"Ô nhiễm thanh lý về sau, tàn lưu lại ảnh hưởng."

Trần Tinh chậm rãi nói một câu, tầm mắt theo kính chiếu hậu bên trong nhìn về phía Hứa tiên sinh: "Đây là ngươi không có nghĩ tới a?"

Hứa tiên sinh có chút ngốc trệ, cũng có chút chán nản, một hồi lâu mới nói: "Nàng. . . Tiêu Tiêu nàng chỉ nói với ta, đó là một bức trên thế giới từ trước tới nay chưa từng gặp qua vẽ, nào sẽ trở thành chấn kinh cái thế giới này tác phẩm nghệ thuật. . . Nàng học chính là cái này chuyên nghiệp, cho nên ta tin tưởng ánh mắt của nàng, mà lại. . . Mà lại nàng còn nói, chỉ cần che lại bức họa kia, không nhìn tới nó, liền sẽ không có vấn đề. . ."

". . ."

Nói đến chỗ này, hắn cũng cuối cùng nói không được nữa.

Bởi vì hiện tại nàng đã hiểu rõ, tất cả những thứ này, kỳ thật đều là nữ nhi của mình, đang tận lực thuyết phục hắn.

Nàng là nữ nhi của mình, tự nhiên biết mình xương sườn mềm ở nơi nào.

Trần Tinh trầm mặc một hồi, hướng Lục Tân nói: "Ngươi lần này làm rất không tệ."

Lục Tân hơi hơi gật đầu.

Hắn hiểu được Trần Tinh vì cái gì nói như vậy, bởi vì bức họa này mang tới vặn vẹo cùng cảm giác quái dị, cùng với đối hứa Tiêu Tiêu tạo thành này loại đáng sợ ảnh hưởng, rất khó tưởng tượng, nếu như bức họa này bị mang vào chủ thành, bị càng nhiều người thấy, hay hoặc là nói, một ngày nào đó, nó bỗng nhiên xuất hiện ở một lần triển lãm tranh bên trong, như vậy, nó đem đối toàn bộ Thanh Cảng thành, tạo thành dạng gì nguy hại cùng vặn vẹo. . .

Nhất là cuối cùng, đây đối với cha con, một cái cho là mình đã được trị tốt  là tại dựa vào bản thân nhận biết làm việc, một cái là tin tưởng nữ nhi của mình, cảm giác mình là có năng lực khống chế hết thảy thế cục, bọn hắn đều cho là mình tại bằng ý chí làm việc.

Có thể là bọn hắn nhưng lại không biết, bọn hắn vẫn còn đang thụ lấy ảnh hưởng, ý chí đã bị bóp méo. . .

"Ta thật không nghĩ tới. . ."

Hứa tiên sinh thanh âm cũng có vẻ hơi khô khốc: "Ta biết nguồn ô nhiễm tồn tại, nhưng ta không nghĩ tới. . . Nghiêm trọng như vậy."

"Các ngươi đã được đến qua đầy đủ cảnh cáo!"

Trần Tinh bình tĩnh trả lời: "Mà ngươi sở dĩ không đủ quan tâm, là bởi vì ngươi cũng chưa từng thấy tận mắt."

"Ngươi cũng chưa từng thấy tận mắt, là bởi vì chúng ta đem chuyện này xử lý."

"Mà tại chúng ta xử lý những chuyện này đồng thời, ngươi lại còn đang vì chúng ta chế tạo càng nhiều phiền toái."

"Ngươi có thể nói chính mình là bị lừa gạt, bị ảnh hưởng, nhưng nói cho cùng, hay là bởi vì chính ngươi tham lam tại gây chuyện!"

". . ."

Hứa tiên sinh lập tức nghẹn lời, thật lâu mới chỉ là hối hận thở dài.

Hắn ngay từ đầu cái kia mỹ lệ cùng kiêu căng vỏ ngoài, lúc này đều đã bị lột một điểm không dư thừa.

. . .

. . .

Cũng đúng lúc này, phía trước ánh đèn, đã chiếu sáng một mảnh xốc xếch rương tủ cùng nhà kho.

Trần Tinh thở sâu thở ra một hơi, nói: "Con trai phụ cảng đến.".