Chương 83: Yêu ta liền muốn tại cùng một chỗ (canh hai)

Chương 83: Yêu ta liền muốn tại cùng một chỗ (canh hai)

"Đề cao đề phòng!"

Trần Tinh phản ứng đầu tiên, chính là cái này, sau đó nàng hơi kinh ngạc hỏi thăm: "Cầu hôn? Tại ngựa giữa đường?"

Bộ đàm bên trong, phía trước cỗ xe lái xe, tựa hồ cũng rất bất đắc dĩ, nói: "Rõ!"

Cũng không biết hắn làm sao kỹ thuật, qua vài giây đồng hồ, Trần Tinh tay lái bên cạnh một khối hắc sắc điện Tử màn hình bỗng nhiên phát sáng lên, rất nhanh liền đã hiện ra một bức tranh. Hình ảnh quay chụp, chính là phía trước trên đường cái cảnh tượng. Chỉ thấy bảy tám chiếc xe đều chắn ở cùng nhau, mấy cái lái xe đều đã xuống xe, có tại huýt sáo, cũng có tại tức miệng mắng to lấy để bọn hắn lăn đi.

Cách mấy chiếc xe khoảng cách  có thể thấy ngựa giữa đường, có một người mặc áo cưới nữ hài, trong ngực ôm lớn nhất nâng Hoa Hồng.

Trên đường trước đây không lâu vừa mới vừa mới mưa, nàng áo cưới váy đã rất bẩn. Cô gái này thoạt nhìn ước chừng hai mươi mấy tuổi, trên mặt đeo một cái đẹp mắt lớn khung kim loại kính mắt, tóc chải thành sóng vai thức lại phân thức Lê Hoa kiểu tóc, trên mặt tan đẹp đẽ trang dung. Thoạt nhìn đã tuổi trẻ, lại thời thượng, là rất nhiều tuổi trẻ nam hài tử trong suy nghĩ hoàn mỹ nhất bạn gái hình ảnh.

Nàng cầu hôn đối tượng, thì là một cái vóc người hơi mập thanh thiếu niên, mặc trên người một kiện màu đen áo jacket áo, quần jean, trên chân là một đôi màu trắng chuyển động giày cứng, thoạt nhìn là ném vào đám người liền không tìm ra được bình thường. Nhưng quái dị thì là, cái kia ăn mặc áo cưới nữ hài, đang hai đầu gối quỳ trên mặt đất, đem trong tay hoa hồng kín đáo đưa cho hắn, khóc nói: "Ngươi cưới ta đi, có được hay không?"

Chung quanh có chuyện tốt, cùi chỏ chống đỡ cửa xe ở nơi đó hô: "Đáp ứng nàng đi, thật tốt cô nàng a..."

Cũng có người hô: "Các ngươi nhanh lên xong việc, lão bà còn chờ ta về nhà ăn cơm đây..."

Có thể là đối mặt với dạng này một cái xinh đẹp nữ hài cầu hôn, nam hài lại có vẻ cực kỳ kháng cự, một bên đẩy ra nàng nhét cho hoa của mình, một bên không ngừng muốn tránh thoát mình bị nàng ôm cánh tay, trong miệng kêu lên: "Ngươi điên rồi sao? Đại mã lộ bên trên làm cái gì? Chúng ta rõ ràng đã chia tay a, ta van cầu ngươi, mau về nhà đi, ngươi không sợ chê cười, ta còn sợ người khác chê cười đây..."

"Ta không, ta liền không..."

Nữ hài trong thanh âm, đã mang tới giọng nghẹn ngào, nguyên bản rất êm tai thanh âm, lúc này cũng có vẻ hơi bén nhọn, lớn tiếng kêu lên: "Chúng ta không có chia tay, ta không có đáp ứng, trước đó là ngươi nói như vậy yêu ta, ngươi vì cái gì hiện tại lại không muốn ta?"

Hơi mập người tuổi trẻ này lúc sau đã có vẻ hơi vô lực, cơ hồ mang theo cầu khẩn thanh âm: "Có thể là trước đó, rõ ràng là ngươi muốn cùng ta chia tay đó a, ta lúc ấy còn muốn hỏi ngươi vì cái gì, nếu như không là bằng hữu gặp phải, ta thậm chí cũng không biết ngươi sau lưng ta cùng nhiều người như vậy hẹn hò... Nếu phân ra, vậy liền chia hết đi, ngươi muốn như thế nào, ta cũng không quản được, ngươi để cho ta về nhà, có được hay không?"

"Ta thích chính là ngươi..."

Nữ hài âm thanh hô lên: "Ta mới phát hiện mình ưa thích chính là ngươi, ta cùng những cái kia người cũng đã chia tay, ta quyết định về sau chỉ nhìn ngươi một cái  ta muốn vĩnh viễn cùng với ngươi, đây không phải ngươi trước kia hi vọng sao, vậy ngươi vì cái gì không quan tâm ta?"

Chung quanh nhận lấy ảnh hưởng xe càng ngày càng nhiều, đều chồng chất đến cùng một chỗ.

Người xem náo nhiệt cũng càng ngày càng nhiều, có kêu lên: "Lăn tăn cái gì đâu, có chuyện gì về nhà lăn một vòng không liền xong rồi?"

Cũng có người hô: "Tiểu cô nương xinh đẹp như vậy, quấn lấy hắn làm gì, suy tính một chút ta chứ sao..."

...

...

Tại mọi người ồn ào cùng quở trách bên trong, người tuổi trẻ đã nhanh chịu đựng không nổi muốn chạy trốn tâm tư, hắn lại là dùng sức kéo một cái cánh tay của mình, kém chút đem nữ hài kéo ngã trên mặt đất, nhưng đã dùng sức lớn như vậy, thế mà còn là không có thoát khỏi nữ hài tay, chẳng qua là đưa nàng kéo tới nghiêng lệch, kém chút cùng một chỗ ngã xuống đất, hắn gấp giọng kêu lớn lên: "Thả ta ra, ngươi mau buông ta ra..."

Nữ hài âm thanh kêu to: "Ta không thả, trừ phi ngươi nói cho ta biết vì cái gì bỗng nhiên không yêu ta..."

"Chuyện yêu đương chính là như vậy a, tự ngươi nói qua..."

Người tuổi trẻ ảo não dâng lên, cuối cùng nhịn không được kêu to: "Nào có giống như ngươi, đã nói liền tốt, nói điểm liền điểm, ngươi xem ngươi bộ dáng bây giờ, đơn giản giống cái người điên, ngươi tại sao phải điên cuồng đi theo ta, vì cái gì ta cùng đồng sự nói một câu ngươi đều phải quản, vì cái gì ta xem người khác liếc mắt ngươi đều phải đi lên cùng người cãi nhau, vì cái gì ngươi bỗng nhiên theo trên đường cái nhảy ra hướng ta cầu hôn?"

Một bên cao giọng hô hào, hắn một bên dùng sức đi tách ra nữ hài tay, giống như là liều mạng cũng muốn né ra.

Mà chung quanh người xem náo nhiệt cũng đã hơi không kiên nhẫn, có người bắt đầu liều mạng theo nổi lên hơi còi ô tô.

"Đều lộn xộn cái gì?"

Trong xe, Trần Tinh nhìn này vài lần về sau, đã không nhịn được nhíu mày, nói: "Ra ngoài cá nhân, đem bọn hắn kéo đến ven đường... Mặt khác, thông tri điều tra tiểu tổ, sau đó quan sát một chút cô gái này, ta cảm giác trạng thái tinh thần của nàng có chút không đúng..."

Bộ đàm bên trong truyền đến phía trước chiến sĩ thanh âm: "Rõ!"

Sau đó vang lên, chính là mở cửa xe đi xuống xe thanh âm.

Trong ngực ôm súng vũ trang chiến sĩ đi vào trong tấm hình thời điểm, phía trước cãi nhau một nam một nữ, đã tình thế thăng cấp, nữ hài kia khí lực cuối cùng không bằng người tuổi trẻ, hiển nhiên liền muốn bị người tuổi trẻ thoát khỏi, nàng bỗng nhiên điên cuồng nhảy dựng lên, trong miệng hét lớn: "Bởi vì ta yêu ngươi, ta phát hiện ta yêu ngươi, ta cũng biết ngươi yêu ta, ngươi yêu ta vì cái gì còn phải xem người khác?"

"Vì cái gì còn muốn cùng ta chia tay?"

"Ta đều đã như thế yêu ngươi, ngươi lại vì cái gì không thể đồng dạng yêu ta?"

"..."

Nàng một bên hô hào nếu như vậy, một bên hướng về người tuổi trẻ nhào tới, nàng ôm lấy người tuổi trẻ, liều mạng đưa đầu tới hôn hắn.

Người tuổi trẻ khí lực mặc dù lớn, nhưng rõ ràng đẩy không ra dạng này nữ hài, lập tức trên mặt, trên trán, đều dính đầy nữ hài hôn môi môi đỏ, mà này loại màu đỏ đang trở nên càng ngày càng đậm hơn, đột nhiên, người tuổi trẻ kêu thảm một tiếng, cả kinh tất cả mọi người trừng to mắt nhìn lại, chỉ thấy người tuổi trẻ ngoài miệng đã là máu tươi cuồn cuộn, đang kinh hoảng lấy té ngã, mà nữ hài trong miệng, thì cắn một miếng thịt.

Hôn, biến thành tê cắn.

"Ta yêu ngươi..."

"Ta như thế yêu ngươi, vĩnh viễn cũng không muốn cùng ngươi tách ra..."

"Cho nên..."

"Ta muốn đem ngươi ăn hết..."

"..."

Nữ hài khàn giọng kêu to, lần nữa mãnh liệt, tầng tầng hướng người tuổi trẻ trên thân hôn xuống...

Hoặc là nói, tê cắn...

Người tuổi trẻ liều mạng giãy dụa lấy, nhưng giãy dụa động tĩnh càng ngày càng nhỏ, tiếng kêu càng ngày càng thấp...

Chung quanh, tất cả đều bị nữ hài điên cuồng tiếng kêu to tràn ngập, thanh âm kia phảng phất có được ma lực, không ngừng đánh thẳng vào tất cả mọi người màng nhĩ, chung quanh người xem náo nhiệt, cùng với cái kia đi qua, mong muốn đem bọn hắn kéo đi qua một bên vũ trang chiến sĩ, cũng không biết có phải hay không bị trước mắt này điên cuồng một màn sở kinh đến, tất cả đều ngừng động tác trong tay, chẳng qua là ngốc ngốc ngây ngốc nhìn trước mắt hình ảnh.

Nữ hài trong ngực ôm hoa hồng, đã rơi lả tả trên đất.

Gói sợi tơ tản ra, hoa hồng cũng đã tản ra, cùng người tuổi trẻ máu tươi trộn lẫn hợp lại cùng nhau.

Cảnh tượng này, giống như là có một loại nào đó ma lực, chiếu vào mỗi người trong con mắt..