Chương 84: Đột phát tính tinh thần ô nhiễm sự kiện (làm nguyệt phiếu phá hai ngàn tăng thêm)

Chương 84: Đột phát tính tinh thần ô nhiễm sự kiện (làm nguyệt phiếu phá hai ngàn tăng thêm)

"Xảy ra chuyện gì?"

Nhìn xem trong tấm hình biến hóa, Lục Tân bỗng nhiên trái tim run lên.

Cho dù là cách màn hình đi xem, hắn cũng có thể cảm giác được một loại cực kỳ cảm giác khác thường.

Ở bên cạnh hắn Trần Tinh  đồng dạng cũng là vẻ mặt bỗng nhiên nhất biến, cũng đúng vào lúc này, Trần Tinh trong tay vệ tinh điện thoại, bỗng nhiên vang lên, tại cái này tĩnh mịch một mảnh thời điểm, cái này vệ tinh điện thoại tiếng chuông, phảng phất thành đứng im trong tấm hình duy nhất dị thường.

Chẳng biết lúc nào, trong màn hình người, bỗng nhiên đều vừa quay đầu, nhìn về phía màn ảnh hướng đi.

Mà tại Lục Tân xe của bọn hắn chung quanh, cửa sổ thủy tinh về sau, cũng giống là có vô số tầm mắt, quăng đi qua.

"Đột phát tính tinh thần ô nhiễm sự kiện!"

Tại đây hoàn toàn tĩnh mịch bên trong, Trần Tinh bỗng nhiên hướng về bộ đàm bên trong hô to: "Lập tức rút lui."

Một bên hô hào lúc, nàng một bên chợt nhất chuyển tay lái, đồng thời chân ga dẫm lên tận dưới đáy. Chiếc này cao tính năng, như là quái thú một dạng xe Jeep, bỗng nhiên lợi dụng một loại không thể tưởng tượng nổi góc độ, cưỡng ép ngoặt đi qua, đem phía trước chiếc kia xe Jeep đằng sau đuôi xe đều đã đâm đến xẹp. Sau đó, chiếc này quái thú liền tại dùng một loại hung mãnh thái độ, hướng về ven đường lan can tầng tầng đụng tới.

Bởi vì trước mặt hỗn loạn, chung quanh đã chất đống không ít cỗ xe, chung quanh đều là xe.

Thoạt nhìn, đã bị vây ở ở giữa, mà Trần Tinh trong nháy mắt này, liền đã quan sát qua bốn phía, duy có trái phía trên, chính là hai chiếc xe ở giữa khe hở. Nàng điều khiển cỗ xe, chuẩn bị từ giữa đó cứng rắn tiến lên, dạng này hai chiếc xe đều chỉ sẽ bị nàng đâm đến nghiêng lệch, mà không phải là bị xe Jeep chặn ngang cắt đứt. Trong xe tính mạng người có khả năng giữ được, mà nàng cũng có thể lao xuống này chen chúc đại lộ.

Đơn bạc kim loại lan can, không nhịn được xe Jeep này va chạm.

Mà tại bên ngoài lan can mặt, thì là không sai biệt lắm cao hơn một mét bậc thang, cùng với một đầu rãnh thoát nước.

Dùng chiếc này xe Jeep cao tính năng cùng cao sàn xe, lao xuống cái này bậc thang cùng rãnh thoát nước, cũng xem như một chuyện đơn giản.

Hết thảy đều tại trong chớp mắt, Trần Tinh làm xuống hết sức quyết định chính xác.

Đồng dạng cũng tại nàng làm ra này chút quyết định, đồng thời lập tức chấp hành đồng thời, cỗ xe bên ngoài, đã bỗng nhiên trở nên hỗn loạn, cái kia cuồng nhiệt yêu người tuổi trẻ nữ hài, đã nhào vào không nhúc nhích thanh thiếu niên trên thân, nghiêm túc, cẩn thận tê cắn hắn thịt trên người, nghiêm khắc thi hành ở cùng với hắn cái này lời hứa, trên người màu trắng áo cưới bị máu tươi nhiễm đỏ, từng mảnh từng mảnh tù mở.

Giống như là nhìn thấy mà giật mình Hoa Hồng đang toả ra.

Mà chung quanh những cái kia ngây ngốc nhìn xem nữ hài người, cũng tại ban đầu choáng váng về sau, từ từ nhìn về phía lẫn nhau.

Sau đó, ánh mắt của bọn hắn, cũng dần dần trở nên cuồng nhiệt.

"Tiểu Cầm, ta yêu ngươi..."

Bỗng nhiên có người lớn tiếng kêu, chui vào trong xe của mình, ôm tay lái phụ bên trên nữ nhân, điên cuồng hôn môi.

"Lão bà, ta yêu ngươi, chờ ta trở lại..."

Có người chợt phát động xe, một bên điên cuồng kêu to, một bên xông về phía trước.

Căn bản cũng không quan tâm trước xe có người hay không.

Một chuỗi hỗn loạn dùng cái kia ăn mặc huyết sắc áo cưới nữ hài làm trung tâm, hướng chung quanh phóng xạ đi qua.

Rất nhanh, này hỗn loạn liền triệt để thăng cấp.

Trong lúc đó, chỉ có mấy cái thoạt nhìn có loại cô đơn khí chất người, ngốc ngốc đứng ở ở giữa, giống như là không biết nên đi tìm ai.

Bất quá, bọn hắn rất nhanh liền bị mặt khác cuồng nhiệt người bao phủ.

"Số hai Vệ Tinh thành thành đông Cửu Giang đường vị trí, xuất hiện đột phát tính tinh thần ô nhiễm sự kiện..."

"Nhanh chóng phái người tới thanh lý!"

May mà Trần Tinh phản ứng cực nhanh, tại đây hỗn loạn cùng điên cuồng lan tràn ra lúc, xe Jeep liền đã xông xuống ngựa đường.

Trần Tinh một bên dùng vệ tinh điện thoại lớn tiếng hô hào, một bên thêm đủ chân ga, muốn xông hướng một cái lối nhỏ.

...

...

Chẳng qua là, cũng tại liền lúc này, trên đường cái, có một cỗ vẫn luôn lộ ra mười phần an tĩnh cỗ xe, bỗng nhiên nhẹ nhàng mở cửa xe ra. Theo chỗ ngồi kế bên tài xế, đi ra một cái trong miệng ngậm xi gà nam tử trung niên, hắn mặc một bộ rách rưới áo da, tóc đầy mỡ, trên mặt mang theo một cái to lớn kính râm, theo trong xe kéo ra khỏi một chiếc màu đen lựu đạn xác, gác ở trần xe.

Mắt đơn nheo lại, nhắm ngay Trần Tinh cái kia một cỗ đang muốn thêm đủ mã lực xe Jeep.

Sau một khắc, hắn động đến cò súng.

...

...

"Hì hì, ca ca, mau trốn nha..."

Chính là bởi vì Trần Tinh hàng loạt mãnh liệt kỹ thuật, làm dù cho đeo giây nịt an toàn, cũng bị bỏ rơi cơ hồ muốn bay ra ngoài Lục Tân, chợt nghe muội muội thanh âm, hắn chợt vừa quay đầu lại, liền thấy muội muội đang ngồi ở chỗ ngồi phía sau, hướng về chính mình cười quái dị.

Hắn trong lòng hơi hơi giật mình, khóe mắt liền đã liếc về một vệt lửa.

Cái kia là một cái phần đuôi kéo ra khỏi thật dài hỏa diễm tự động súng lựu đạn.

Tại Lục Tân dư quang bên trong, nó tựa hồ lập tức trở nên cực kỳ thong thả.

Nhưng trong hiện thực, lại là tại nó bị bắn ra tới lúc, trong một giây liền đã bay đến xe Jeep bên cạnh.

Đầu đạn thoáng đè thấp, quỹ tích tựa hồ xuất hiện một chút biến hóa.

Nhưng ngay sau đó, súng lựu đạn liền đã ở xe Jeep sườn phía dưới phát sinh nổ tung, to lớn ánh lửa trong nháy mắt che mất chung quanh tất cả tạp âm. Sau đó này giống là quái thú một dạng trầm trọng thâm hậu xe Jeep, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, chặt chẽ vững vàng đâm vào bên cạnh kiến trúc bên trên, lại bị kiến trúc chợt gảy trở về, cửa sổ xe, thủy tinh công nghiệp, thân xe khung xương, đồng thời biến hình, đứt gãy, phá toái.

Trong xe Lục Tân, cảm giác mình giống như là đã trải qua một trận to lớn địa chấn.

Hắn tại bạo tạc xuất hiện một sát na, thấy muội muội hướng mình đưa tay ra, sau đó chính mình thân thể liền trở nên tràn đầy mềm dẻo cùng quỷ dị uốn lượn, cái này khiến rất nhiều va chạm lực lượng, bị thân thể của hắn tự động hoá hiểu, có thể là tại chiếc này triệt để trở nên vặn vẹo, lại vô số tiếp cận thụt lùi trong xe, rất nhiều mảnh kiếng bể cùng kim loại đứt gãy, còn là đồng thời đâm vào thân thể của hắn.

Trời đất quay cuồng, lại toàn thân đau nhức...

Đợi cho loại kia không cách nào hình dung kịch liệt choáng váng cảm giác cùng cảm giác đau đớn thoáng tán đi, trước mắt lại xuất hiện lắc lư hình ảnh lúc.

Hắn thấy, mình bị thân xe đặt ở phía dưới, nửa người lao ra ngoài xe.

Một mảnh vụn đâm xuyên qua đùi.

Tại một bên khác, Trần Tinh đang dùng hết khí lực, muốn đi đẩy ra cái kia một bên cửa xe.

Một người mặc màu đen ngụy trang, trên chân đạp một đôi cũ nát ủng chiến thân ảnh xuất hiện ở trong tầm mắt, trong tay hắn dẫn theo một chiếc lưu đạn thương, đang khoan thai ung dung đi tới, nhặt lên cách đó không xa hòm thủy tinh Tử, đó là thả Hồng Nguyệt bức tranh rương, bởi vì là đặc thù chất liệu chế tạo, tại đây kịch liệt nổ tung cùng quẳng kích bên trong, cái này hòm thủy tinh Tử, thế mà còn duy trì hoàn chỉnh.

Lục Tân nhìn chằm chằm bóng lưng của người đàn ông này, bỗng nhiên sinh ra một loại hết sức cảm giác quen thuộc.

Mà tại hắn nghĩ như vậy lúc, nam nhân kia nhặt lên rương, quay đầu hướng xe Jeep hướng đi nhìn lại.

Trên mặt hắn lộ ra một cái nụ cười quỷ dị.

Tần Nhiên!

...

...

Giờ khắc này, Lục Tân đột nhiên cảm giác được toàn thân phát lạnh, giống như là lập tức thanh tỉnh rất nhiều.

Nam nhân kia, mọc lên một tấm Tần Nhiên mặt!.