Chương 85: Đồ sát tính vũ khí

Chương 85: Đồ sát tính vũ khí

Làm đệ nhất lên hoàn toàn do chính mình tham dự điều tra, cũng tiến hành cuối cùng thanh lý công tác 042 hào đặc thù nguồn ô nhiễm sự kiện, Tần Nhiên lưu cho Lục Tân ấn tượng rất sâu. Nhất là là chuyện này mặc dù giải quyết, nhưng mãi đến cuối cùng, nghiên cứu bộ môn cũng không có cho ra một cái xác định nói rõ lí do, thì càng khiến cho Lục Tân tình cờ cũng sẽ nhớ tới người này, cũng cảm nhận được một loại rất khó hình dung hoang đường cảm giác.

Nhưng hắn theo không nghĩ tới, chính mình sẽ tái kiến Tần Nhiên.

Này thông báo trước bên trong, Tần Nhiên cùng Thôi Vượng, không phải đều đã đưa đi thu nhận trung tâm sao?

Hắn làm sao lại bỗng nhiên trốn tới?

Hay hoặc là. . .

Hắn căn bản cũng không có trốn tới, đây vốn chính là một cái khác Tần Nhiên?

Một loại lông tơ dựng ngược cảm giác quỷ dị bỗng nhiên tràn ngập Lục Tân trong óc, thậm chí khiến cho hắn nhất thời quên đi thân ở khốn cảnh.

. . .

. . .

"Lục Tân. . . Lục Tân, ngươi có sao không?"

Rất nhanh, loại kia trời đất quay cuồng, cùng với thấy được Tần Nhiên mặt về sau cảm giác quỷ dị tạo thành huyết dịch đảo ngược vào não, trong óc xuất hiện một loại trống không cảm giác tan biến, chung quanh tạp âm cùng trùng kích âm thanh, Trần Tinh tiếng gào, khiến cho Lục Tân phản ứng lại.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Trần Tinh lúc này cũng đang giẫy dụa đạp mở cửa xe, hướng ra phía ngoài bò đi, trong miệng không ngừng hô hào hắn.

Lại quay đầu nhìn lại, liền thấy cái kia "Tần Nhiên" đã mang theo hòm thủy tinh Tử, leo lên ven đường một chiếc xe.

"Ta không sao. . ."

Lục Tân đáp trả, mới phát hiện mình giọng đều đã khàn giọng.

Hắn muốn tránh thoát ra tới, lại phát hiện thân thể đã bị kẹt lại, giãy dụa mà không thoát, liền tầm mắt nhanh quay ngược trở lại, tại trong xe tìm kiếm lấy.

Rất nhanh, hắn đã tìm được muội muội.

Lúc này, muội muội còn tại thùng xe trên ghế ngồi ngồi, bởi vì xe Jeep đã đảo quay lại, nàng ngồi ở chỗ ngồi phía sau, liền treo ngược ở trong xe, nhìn xem vô cùng quỷ dị, mà con mắt của nàng tại lúc này về sau thì Tinh Tinh phát sáng, thật dài mái tóc màu đen rủ xuống. Mãi đến Lục Tân con mắt nhìn tới, nàng mới chậm rãi đứng dậy, theo trần xe, bò tới Lục Tân trước mặt.

Con mắt nhìn trừng trừng chạm đất tân bị đâm xuyên đùi, đó là Lục Tân thụ thương nặng nhất địa phương.

"Ca ca, ngươi thụ thương nha. . ."

Tại trên mặt của nàng, có một loại dị dạng cảm giác hưng phấn, phảng phất là bởi vì Lục Tân thụ thương, để cho nàng cũng cảm động lây cảm nhận được loại kia thân thể phá toái dị dạng mỹ diệu, hay là bởi vì máu tươi tuôn ra dáng vẻ, tươi đẹp màu đỏ, kích thích nàng.

Lục Tân thậm chí cảm giác, nàng đều nhanh cười ra tiếng.

"Rút ra liền tốt!"

Hắn không có cảm giác muội muội phản ứng có cái gì không đúng, chẳng qua là cảm thấy nàng quan tâm điểm sai lệch, nhắc nhở lấy nàng hiện tại chuyện nên làm.

Ừm

Muội muội dùng sức gật đầu, treo ngược ở trong xe, sau đó hai cái tay nhỏ duỗi ra, bắt lấy mảnh kim loại.

Xoẹt

Nàng trực tiếp cho Lục Tân rút ra, phía trên ôm lấy một chút đỏ tươi thịt băm.

Trong nháy mắt, máu tươi suối phun một dạng trào ra.

Đau nhức đánh thẳng vào Lục Tân trong óc, nhịn không được rên khẽ một tiếng, kém chút bị này đau kịch liệt cảm giác trùng kích đến ngất đi.

Nhìn phun dũng mãnh tiến ra máu tươi, muội muội khe khẽ liếm môi một cái.

Sau đó nàng kéo ra hai đầu nho nhỏ cánh tay, nhẹ nhàng ôm lấy Lục Tân thụ thương chân.

Giống như là tại ôm nàng Tiểu Hùng một dạng, nhẹ nhàng lung lay: "Ca ca đừng khóc a, vết thương nhiều liền không đau á. . ."

Tại nàng cùng Lục Tân tiếp xúc giờ khắc này, Lục Tân liền cảm giác một loại lạnh buốt cảm giác thấm đầy toàn thân, vết thương quả nhiên đã hết đau, thậm chí còn có một loại có chút lanh lẹ, để cho người ta cảm giác hưng phấn theo miệng vết thương truyền tới, cái này khiến đầu óc hắn cũng thanh tỉnh lại, thân thể hơi hơi lắc một cái, lợi dụng một loại không thể hiểu được góc độ, từ nơi này khuynh đảo phá toái thùng xe dưới, linh hoạt bò lên ra tới.

Tại hắn đứng lên lúc, trên đùi hắn vết thương đã tại co vào, ngăn trở huyết dịch dẫn ra ngoài.

Tựa như là băng bó một dạng, thậm chí liền loại kia cảm giác đau đớn, đều đã bị cắt đứt, không có tiếp tục ảnh hưởng Lục Tân thần kinh.

. . .

. . .

"Lục Tân, ngươi có thấy hay không, 042 hào đặc thù nguồn ô nhiễm. . ."

Không sai biệt lắm đồng thời, Trần Tinh cũng theo trong xe bò lên ra tới, một bên nhìn về phía Lục Tân, một bên thấp giọng hô hào.

Lục Tân quay đầu, liền thấy được nàng lúc này cũng có chút chật vật, một đầu già dặn chỉnh tề tóc ngắn đã loạn, tây trang màu đen phía trên, cũng nhiều vô số tràn dầu cùng Hôi Trần, áo sơ mi trắng bọc lấy bằng phẳng bụng dưới vị trí, càng là xuất hiện một mảng lớn đỏ thẫm.

Đó là một khối dáng vẻ điện tử tấm, cơ hồ xé ra bụng của nàng.

Nhưng tại lúc này về sau, nữ nhân này lại giống là hoàn toàn không chú ý mình thương, một bên dùng sức kéo ra tay lái phụ cận bộ đàm, một bên vội vàng hướng về phía trước nhìn sang. Phía trước chính là Tần Nhiên mang theo hòm thủy tinh Tử leo lên xe, cái kia "Tần Nhiên" động tác cũng không khẩn trương, nhưng lại một chút thời gian cũng không có lãng phí, lúc này xe đã phát động, thêm đủ chân ga xông về phía trước. . .

"Đơn binh, còn có thể động sao?"

Trần Tinh lúc này xưng hô đã thành Lục Tân danh hiệu, cắn răng hướng hắn nhìn lại.

Lục Tân gật đầu, con mắt cũng gắt gao tập trung vào chiếc xe kia.

Vô luận là cái này "Tần Nhiên" quỷ dị xuất hiện ở đây, vẫn là hắn cầm súng lựu đạn công kích thùng xe hành vi, đều để Lục Tân trong lòng sinh ra cực lớn tò mò, tại muội muội ngay tại bên cạnh mình tình huống dưới, dĩ nhiên muốn đi đem người này cho lưu lại. . .

Còn không đợi hắn làm cái gì, muội muội lại trước kéo một thoáng ống tay áo của hắn.

Lục Tân quay đầu nhìn lại, lập tức lạnh cả người.

. . .

. . .

Ngay tại vừa mới, Lục Tân cùng Trần Tinh giãy dụa lấy leo ra thùng xe quá trình bên trong, bên cạnh đường cái, mấy chiếc tại bây giờ trận này cục diện hỗn loạn bên trong, một mực không hề động qua trong xe, cùng một thời gian mở cửa xe, từ bên trong đi ra vài người đến, bọn hắn có thon gầy, có cứng cáp, mặc quần áo cũng không hề giống nhau, có giống như là dân đi làm, có thì là công ty bên trong đầy mỡ tổng giám đốc.

Nhưng động tác của bọn hắn, lại đều nhịp, có đi vào xe đằng sau, nhấc lên chính mình rương phía sau, cũng có mở ra sau khi tòa, thân thể chui vào, mở ra này một bên cửa xe, càng có người trực tiếp ôm một chiếc vật phẩm kim loại, bỏ vào động cơ đắp lên.

Bọn hắn khiêng ra đến, hoặc là đẩy ra, đều là một loại đồ vật.

Duỗi tại phía trước, là sáu cái dùng vòng kim loại khảm tại cùng một chỗ nòng súng, sau là phun nước sơn đen trầm trọng thân thương, một cái lục sơn loang lổ băng đạn thật chặt cắm vào đạn lỗ khảm phía trên, lại đằng sau, thì là vịn thương nắm, từng trương mặt không thay đổi mặt. . .

Những cái kia đen như mực, sáu cái ống tròn xếp tại cùng một chỗ nòng súng, theo từng cái khác biệt vị trí, chỉ hướng Lục Tân cùng Trần Tinh.

Càng có một chiếc, chỉ hướng đúng vậy mặt khác mấy chiếc điều tra tiểu tổ xe.

Trần Tinh bỗng nhiên phát giác, lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, đang ở giật xuống bộ đàm động tác cũng chậm lại.

Nàng biết đây là cái gì.

Từng tại tai biến về sau, đối phó các nơi trên thế giới ở khắp mọi nơi Phong Tử trung lập quá lớn công, bởi vì quá mức có lực sát thương, mà cho mỗi một vị mắt thấy qua nó hỏa lực người tạo thành vô pháp ma diệt ấn tượng, một lần trở thành tai biến về sau, thụ nhất lục soát Hoang đội cùng hoang dã kỵ sĩ đoàn yêu thích, mỗi phút đồng hồ xạ tốc có khả năng đi đến sáu ngàn trở lên —— phảng phất M163 thức hạng nặng quản nhiều Chuyển Luân súng máy.

Đây là chuyên dùng tới đồ sát vũ khí.

Mà bây giờ, tối thiểu có sáu chiếc dạng này vũ khí, hiện lên hình quạt chỉ hướng nàng cùng Lục Tân.

. . .

. . .

Cái kia gọi Tần Nhiên người, đã sớm sắp xếp xong xuôi tất cả những thứ này, cân nhắc đến bọn hắn có thể sẽ truy kích, cho nên không có ý định để lại người sống.

Giờ khắc này, liền nàng đều cảm thấy tuyệt vọng..