Chương 86: Cảm giác an toàn

Chương 86: Cảm giác an toàn

"Cộc cộc cộc. . ."

Bỗng nhiên tất cả nòng súng đồng thời chuyển động, đồng thời phun ra ngọn lửa màu xanh lam.

Phảng phất đại địa cùng chung quanh cỗ xe, cùng với trên đường cái lan can, đều trong cùng một lúc chấn động, đứng tại trên mặt đất, đều có thể đủ cảm giác được đại địa run lên, giống như là có dòng điện sớm tràn đầy qua chính mình thân thể, chóp mũi tràn ngập nồng đậm khói lửa khí tức.

Không khí bị từng mảnh từng mảnh xé rách, ôm theo lực lượng kinh khủng đạn, giành lên trước theo nòng súng bên trong chui ra, ở chung quanh cỗ xe bên trên, mặt đất bên trên, đánh ra một chuỗi một chuỗi tinh mịn lỗ thủng. Trước đó trước sau hộ vệ, bởi vì phát hiện dị biến, mà tới lúc gấp rút bề bộn theo trong xe chui ra ngoài vũ trang nhân viên, tối thiểu có bốn năm cái, trực tiếp không có chút nào phòng bị lộ ra ngoài tại khủng bố như vậy hỏa lực xuống.

"Xùy" "Xùy" "Xùy "

Máu tươi bắn tung toé, trên người bọn họ áo chống đạn cơ hồ không hề có tác dụng, trực tiếp bị đánh thành máu thịt vụn.

Mà đây vẫn chỉ là bị một chiếc quản nhiều Chuyển Luân súng máy chỉ bọn hắn.

Một phương khác, đồng thời bị sáu chiếc chuyển hóa súng máy chỉ vào Lục Tân cùng Trần Tinh, càng là cơ hồ muốn bị viên đạn bao phủ.

Bọn hắn nghe được đinh tai nhức óc tiếng động lớn khí âm thanh, phảng phất đầy trời ong vàng, phô thiên cái địa bay tới.

. . .

. . .

Bị tập trung đạn bao phủ trong nháy mắt, Lục Tân cũng cảm thấy trong nháy mắt tuyệt vọng.

Đối loại vũ khí này, hắn không giống Trần Tinh hiểu rõ sâu như vậy, nhưng cũng đã được nghe nói.

Bất quá, coi như nghe nói qua quá nhiều lần, cũng chỉ tại khủng bố như vậy vũ khí nóng nhắm ngay chính mình lúc, mới có thể ý thức được sợ hãi của nó, cái kia chói tai huyên náo âm thanh, ma quỷ một dạng luân chuyển chuyển động âm thanh, đạn nhập vào xuất ra âm thanh, thậm chí còn có tràn ngập ra đạn dược âm thanh, vỏ đạn tranh nhau rơi xuống đất thanh âm. Những âm thanh này hẳn là sẽ không cùng một thời gian bị chính mình nghe được, có thể hết lần này tới lần khác tại lúc này dị thường rõ ràng.

Tri Chu hệ có khả năng tránh thoát đạn, nhưng vậy cũng phải xem là cái gì đạn, dạng gì tình huống.

Bây giờ đối mặt với trọn vẹn năm cái Chuyển Luân súng máy bao vây, đối mặt với cái kia phô thiên cái địa hỏa lực, hắn chỉ cảm thấy đầu não trống rỗng, thân thể cũng đi theo rung động, phảng phất mất đi tất cả năng lực suy tính, chỉ cảm thấy bị một cỗ hủy diệt khí tức bao phủ lại toàn thân.

"Xuy xuy xuy xùy. . ."

Lục Tân trong lỗ tai tràn ngập đạn xé nát không khí thanh âm.

Ngay tại ba bốn mét bên ngoài năm chiếc Chuyển Luân súng máy tối om thương lỗ bên trong, phảng phất vô số Hỏa Xà gầm thét hướng mình vọt tới.

Sóng nhiệt đập vào mặt mà tới, mang theo gay mũi quặng ni-trát ka-li mùi vị.

Thùng thùng!

Tại thời khắc này, Lục Tân trái tim đột nhiên co vào lại kịch liệt hơi nhúc nhích một chút.

Rất đau, nhưng Lục Tân lại có chút quen thuộc.

Đó là cảm giác tuyệt vọng!

Theo bản năng, hắn có chút vô lực, giơ lên bàn tay của mình, ngăn tại trước mặt.

. . .

. . .

"Đứa nhỏ ngốc nha. . ."

Rõ ràng cảm ứng được vô tận đạn nhào hướng mình, nhưng không có bị thương tổn.

Tại loại kia tuyệt vọng khí tức đạt đến cực hạn thời điểm, Lục Tân lại mơ hồ cảm giác, có một cái bóng đi tới trước người mình.

Cái này khiến hắn bỗng nhiên cảm thấy một loại dị dạng cảm giác an toàn.

Theo bản năng, hắn chậm rãi mở mắt.

Ngẩng đầu, đón phía trước lấp lánh Gatling nòng súng lam sắc hỏa diễm, hắn thấy được mụ mụ ưu nhã mà đẹp đẽ thân ảnh.

Nàng ăn mặc cắt may vừa người, chế tác tinh tế màu trắng tinh lễ phục dạ hội, trong tay vác lấy một cái màu bạc trắng bọc nhỏ.

Chân mang là một đôi khảm nạm viền vàng giày cao gót, trên đầu mang theo đỉnh đầu màu xám viền rộng nhỏ mũ dạ.

Một chuỗi đơn giản lại cực kỳ lóe sáng bạch kim Hoa Hồng vòng cổ thắt ở trên cổ của nàng, cả người có loại không nói ra được cao quý trang nhã khí chất, cùng sau lưng cái kia nghiêng đảo cỗ xe, trùng thiên ánh lửa, cùng bay vụt đạn tạo thành hỗn loạn, tạo thành mãnh liệt so sánh.

Nàng bước chân nhẹ nhàng đi tới, hơi hơi khom lưng, ôm lấy Lục Tân, còn có muội muội.

Vô số đạn gào thét tới, đánh trên thân nàng.

Những viên đạn kia, mỗi một viên đều có đánh xuyên qua thép tấm, thậm chí đem người sống xé rách lực lượng, có thể là vô số đạn bắn vào mụ mụ  trên thân, nhưng không có một khỏa xuyên qua thân thể của nàng, cũng không có một khỏa bỏ sót, hoàn toàn cũng bị nàng dùng thân thể chịu đựng được.

Ở sau lưng nàng  có thể thấy có vô tận máu tươi bắn tung toé, đỏ thẫm một mảnh.

Số chi không rõ đạn trút xuống trên thân nàng, khiến cho thân thể của nàng giống như là đang run rẩy nhè nhẹ.

Tựa như là trong văn phòng những cái kia máy tính để bàn nguồn điện không ổn định lúc xuất hiện hình ảnh lấp lánh cảm giác, đan xen dù sao đường cùng lốm đốm màu sắc biến hóa, khiến cho mụ mụ lúc này thân ảnh, đẹp đẽ, nhưng lại cũng không chân thực.

Nhưng nàng còn là xuất hiện ở trước mặt mình, dùng chính nàng làm tấm chắn, thay Lục Tân cùng muội muội đỡ được tất cả đạn.

Lục Tân thậm chí có thể cảm giác được những cái kia oanh tạc ở trên người nàng đạn ẩn chứa lực lượng.

Loại kia xé nát hết thảy, đem hết thảy đều oanh kích thành mảnh vỡ khí tức khủng bố, có thể là mụ mụ lại cũng không nhúc nhích đứng ở nơi đó  mặc cho đạn rơi trên người mình. Tại nàng trang dung đẹp đẽ trên mặt, thậm chí còn treo ý cười nhợt nhạt.

Cùng với, một loại nào đó không thể nắm lấy hưng phấn, quỷ dị quái đản nụ cười. . .

Đạn trong tiếng nổ, nàng giống là có chút oán trách giống như, nói xong Lục Tân: "Không phải đã nói không để cho mình bị khi phụ sao?"

"Làm sao vẫn là đem chính mình làm nguy hiểm như vậy?"

". . ."

Trong chớp nhoáng này, Lục Tân trong lòng tràn đầy cảm giác khác thường, lại nhất thời không biết nên nói cái gì.

. . .

. . .

"Cái đó là. . ."

Trần Tinh ban đầu cho là mình chết chắc.

Cái kia chói tai tiếng súng, hẳn là chính mình nghe được cuối cùng một loại thanh âm.

Có thể là nàng không nghĩ tới, này to lớn tiếng xạ kích, gầm thét mấy giây thời gian, nhưng mình lại cái gì cũng không có cảm giác đến.

Cái này khiến trong nội tâm nàng giật mình, đột nhiên ngẩng đầu lên.

Sau đó con mắt của nàng trong nháy mắt liền đã trợn tròn, gắt gao nhìn về phía phía trước.

. . .

. . .

Tại nàng phía trước, càng tới gần đường cái một bên, chính là Lục Tân.

Lục Tân so với nàng càng sớm hơn nhận lấy những viên đạn này uy hiếp  ấn lý thuyết này lúc sau đã bị xé nát.

Có thể là tại nàng nhìn sang về sau, lại thấy được một cái để cho nàng cả đời này đều không thể quên được hình ảnh.

Lục Tân đứng ở nơi đó, còn duy trì theo bản năng một tay nâng lên, giống như là muốn che mắt một dạng tư thế.

Tại trước người hắn, thì là xuất hiện lít nha lít nhít đạn.

Những viên đạn kia, cứ như vậy đính vào Lục Tân trước người, ước ba mươi centimet chỗ.

Thoạt nhìn, chúng nó tựa như là bị một loại lực lượng vô hình, định ở giữa không trung bên trong, vô pháp tiến lên, cũng không rơi xuống.

Bởi vì đạn rất nhiều, hơn nữa còn tại cuồn cuộn không dứt bay tới, cho nên tại, những viên đạn kia thế mà mơ hồ tạo thành một cái cổ quái hình ảnh, chợt nhìn đi qua, tựa như là một cái. . . Hình người, một cái mơ hồ mà hoàn chỉnh người hình dạng. . .

Như nhất định phải đơn giản giảng giải một thoáng, liền là Lục Tân chống lên một mặt niệm lực tấm chắn.

Mà cái này tấm chắn, thế mà đỡ được năm chiếc quản nhiều Chuyển Luân súng máy bắn một lượt!

Giờ khắc này, Trần Tinh hô hấp đều cơ hồ đã dừng lại, trực cảm giác được một loại không cách nào hình dung hoảng sợ.

Tại một cái khác phương diện bên trên, này loại kinh ngạc, thậm chí so thấy được năm chiếc Chuyển Luân súng máy nhắm ngay chính mình lúc còn có lực trùng kích.

"Cái này cần là. . ."

"Cường đại cỡ nào tinh thần lượng cấp?".