Chương 87: Toàn thành bạo loạn

Chương 87: Toàn thành bạo loạn

Mỗi một vị tinh thần dị biến giả, trên cơ bản đều có chính mình niệm lực, chỉ ở mạnh yếu vấn đề.

Kẻ yếu cầm quả táo đều tốn sức, chẳng qua là khi làm một loại cảm ứng tính lực lượng.

Trần Tinh gặp qua mạnh nhất năng lực giả, là có thể đem chính mình niệm lực hóa thành đạn, đem đối thủ đánh chết tại một trăm mét bên ngoài.

Nhưng bây giờ, nàng nhìn thấy, lại là một cái có thể dùng chính mình niệm lực, khoảng cách gần ngăn lại năm chiếc sáu nòng Chuyển Luân súng máy bắn phá người, mà lại, hắn đã liên tục chống tối thiểu ba bốn giây phía trên, nơi này biểu hiện ra lực lượng, đơn giản cũng đã là. . .

Trần Tinh không hiểu nghĩ đến trước kia Hồng Nguyệt sáng lên cô nhi viện nhà nhỏ ba tầng bị niệm lực phá hủy sự tình. . .

. . .

. . .

Trần Tinh rất nhanh liền phản ứng lại, gắt gao cắn môi một cái.

Nàng tại dùng đau đớn thúc đẩy chính mình tỉnh táo, cùng sử dụng một loại gần như hung ác ý chí, tới để cho mình làm chuyện chính xác.

Trên môi rịn ra máu tươi, Trần Tinh con ngươi, cũng bỗng nhiên trở nên tươi đỏ lên.

Sau đó, thanh âm của nàng vang lên.

Âm u, lại có một loại dị thường lực xuyên thấu.

Loại thanh âm này phảng phất có được một loại nào đó ma lực, cho dù là chung quanh cái kia dị thường ồn ào mà chói tai đạn tiếng xạ kích, cũng bao phủ không được, như theo một ý nghĩa nào đó thực chất, thong thả nhưng cũng vô pháp ngăn cản, hướng về phía trước cầm thương người mạnh vọt qua. . .

"Trong tay các ngươi, đang nắm giữ lấy vũ khí mạnh mẽ nhất, có được chúng nó, các ngươi là có thể phá hủy hết thảy trước mặt. . ."

"Nắm giữ lấy này loại lực lượng hủy diệt các ngươi, có phải hay không cảm giác mình liền giống thế giới chi vương?"

"Nhưng thế giới chi vương chỉ có một cái!"

"Đã các ngươi trong tay có dạng này vũ khí đáng sợ, cái kia sao không xem một thoáng lẫn nhau. . ."

"Thử một chút người nào hỏa lực mạnh hơn đấy?"

". . ."

Lục Tân nghe được cái thanh âm này, theo bản năng xoay người lại.

Sau đó hắn liền xem đến lúc này vẻ mặt bình tĩnh, ánh mắt đỏ như máu Trần Tinh.

Tựa hồ so trên trời Hồng Nguyệt còn tươi đẹp hơn.

. . .

. . .

Cũng là tại Trần Tinh thanh âm vang lên thời điểm, Gatling tiếng gầm gừ bỗng nhiên dừng lại.

Có khả năng thấy, những cái kia đẩy Gatling người, lúc này vẻ mặt đều trở nên có chút bao la mờ mịt, phảng phất quên nổ súng, giật mình sau một lát, trên mặt bọn họ bỗng nhiên đều lộ ra có chút cuồng nhiệt biểu lộ, giống như là, có một loại không cách nào hình dung vượt quá giới hạn tự tin.

Sau đó, bọn hắn không hẹn mà cùng thay đổi họng súng, chỉ hướng cùng mình một dạng cũng đẩy vũ khí người.

Vừa vặn có sáu chiếc quản nhiều Chuyển Luân súng máy, bọn hắn hết sức cẩn thận chia làm hai người một tổ.

Lại về sau, bỗng nhiên tiếng súng lại lần nữa gào thét.

Chỉ bất quá, lần này tiếng súng, chẳng qua là gầm thét một lát, bọn hắn liền đều đã nhào ngã trên mặt đất.

Bị viên đạn xé rách trong vết thương, chỉ chảy ra nhàn nhạt chất lỏng màu đỏ, thoạt nhìn không giống như là máu, mà giống như là chất nhầy.

Bọn hắn có rất nhiều ở trên người thụ thương, có rất nhiều tại đầu, mà hành vi của bọn hắn, cũng biến thành dị thường quỷ dị, trên thân thụ thương, tứ chi tựa hồ còn tại nỗ lực duỗi lên, đầu thụ thương, thân thể thì tại quỷ dị chuyển động, càng là có thể chú ý tới, trong đó có một người đầu bị vén đi nửa bên, lộ ra một loại màu xám trắng vật chất, thoạt nhìn khô quắt, không có một chút co dãn.

Tinh thần người cải tạo.

Cái kia "Tần Nhiên" là lưu lại mấy cái tinh thần người cải tạo tại đây bên trong phục kích, có lẽ sớm liền chuẩn bị xong những tổn thất này.

Bất quá, cũng chính bởi vì mấy cái này tinh thần người cải tạo, là đã bị ném bỏ, chẳng qua là dùng tới đánh úp có khả năng sẽ đối bọn hắn đoạt vẽ nhiệm vụ này tạo thành ảnh hưởng năng lực giả, cho nên Trần Tinh mới có thể sử dụng năng lực ảnh hưởng đến mấy cái này tinh thần người cải tạo, để bọn hắn tự giết lẫn nhau, bằng không mà nói, năng lực giả liền tại phụ cận thực hiện ảnh hưởng, tinh thần người cải tạo muốn so với người bình thường khó đối phó rất nhiều.

. . .

. . .

Đạn gào thét dừng lại một khắc, Lục Tân chợt ngẩng đầu, hướng mụ mụ nhìn lại.

Lúc này, mụ mụ đang nhẹ nhàng đập thân thể, giống như là quét rớt trên người xám.

Vô số đạn từ trên người nàng rơi xuống, đinh đinh đang đang tạo thành một loại thanh âm thanh thúy dễ nghe.

Mà mụ mụ  bộ dáng, cũng giống là vừa vặn theo cửa hàng đi dạo một vòng ra tới, không chỉ nhìn không thấy vết thương, thậm chí liền quần áo trên người đều chưa từng xuất hiện một tia nếp uốn, nàng chẳng qua là cười tủm tỉm nhìn xem Lục Tân, giống như là đang nhạo báng lấy không hăng hái hài tử:

"Lần này, ngươi bị người khi dễ rất lợi hại nha. . ."

Lục Tân giống là có chút lưỡng lự, nhưng hắn trầm mặc một hồi, nhưng vẫn là nhẹ nhàng gật đầu.

Sau đó trên mặt của hắn lộ ra nụ cười, giống như là tự giễu giống như, thấp giọng nói: "Đúng nha, kém một chút liền chết. . ."

Muội muội bỗng nhiên có chút cảnh giác.

Nàng theo bản năng cách Lục Tân hơi xa một chút, lệch ra cái đầu đánh giá hắn.

Mụ mụ thì là lẳng lặng nhìn Lục Tân, nụ cười trên mặt càng nhiều, chẳng qua là ánh mắt có vẻ hơi kỳ quái.

Lục Tân cũng ngẩng đầu lên, hướng mụ mụ lộ ra một cái nụ cười.

Hai người bèn nhìn nhau cười, giống như là tâm ý tương thông như thế lẫn nhau lý giải mỉm cười.

. . .

. . .

Đồng dạng cũng là tại lúc này, vận dụng năng lực giải quyết này chút đánh úp người Trần Tinh, đã cắn răng kéo xuống áo khoác của mình, thật chặt đem miệng vết thương ở bụng trói lại, bị cắt áo sơ mi trắng phía dưới  có thể thấy một khối nhỏ màu hồng phấn viền ren.

"Lập tức phong tỏa số hai Vệ Tinh thành. . ."

Tốc độ nhanh nhất buộc lại vết thương về sau, nàng lập tức xuất ra một mực không đứng ở vang lên vệ tinh điện thoại, nghiêm nghị nói: "Con trai phụ cảng thu hồi bức tranh đã bị đoạt đi, hoài nghi đối phương là ngoài thành lực lượng vũ trang, có chuẩn bị mà đến, mà lại sớm cũng đã bắt đầu bố cục. . . Ngươi trước nghe ta nói, còn có Cửu Giang lộ ra hiện cùng hoa hồng đỏ tương quan đột phát tính đặc thù ô nhiễm sự kiện, trước mắt đã khuếch tán. . ."

"Cái gì?"

". . ."

Liên tục hạ đạt mấy cái mệnh lệnh về sau, nàng bỗng nhiên an tĩnh lại, nghe một hồi đối diện trả lời.

Sau đó sắc mặt của nàng cũng hơi có chút biến hóa, bởi vì mất máu mà trở nên hơi trắng bệch bờ môi, hơi hơi run rẩy một cái.

"Số hai Vệ Tinh thành, tuyên bố nhất cấp cảnh báo!"

". . ."

Nói xong lời này lúc, nàng nóng nảy xoay người, hướng Lục Tân nói: "Số hai Vệ Tinh thành xuất hiện đặc thù ô nhiễm sự kiện, cũng không chỉ có này cùng một chỗ, mặt khác từng cái nội thành hướng đi, cũng đồng dạng có nghiêm trọng đột phát tính cỡ lớn ô nhiễm dấu hiệu xuất hiện, mà lại bởi vì không có dấu hiệu nào, lại không có chuẩn bị, đa số đều đã trực tiếp xuất hiện khuếch tán dấu hiệu, trình độ uy hiếp, đều tại. . . Cấp C trở lên. . ."

Nàng khẩn trương nói xong, nhưng thanh âm bỗng nhiên hơi hơi thấp xuống.

Nàng phát hiện, lúc này Lục Tân, con mắt lộ ra hơi hơi mất đi tiêu điểm.

Nét mặt của hắn có chút kỳ quái, hình như có chút bao la mờ mịt, nhìn không ra là đang cười, vẫn là đang suy tư điều gì.

. . .

. . .

"Ôi nha, loạn đi lên đây. . ."

Mụ mụ nhẹ giọng cười, đưa tay che lại miệng của mình.

Mà ánh mắt của nàng, lại là một mực nhìn lấy Lục Tân, giống như cười mà không phải cười dáng vẻ: "Ngươi muốn làm gì đâu?"

"Ta cũng đang suy nghĩ nên làm cái gì."

Lục Tân ngẩng đầu hướng về một cái phương hướng nhìn lại, đó là trước đó "Tần Nhiên" lấy được vẽ về sau, lái xe rời đi phương hướng.

Mụ mụ nhu hòa nói: "Người kia hết sức hung đâu, hắn cướp đi ngươi vẽ, còn kém chút hại chết ngươi, hại chết muội muội, hắn hết sức tiêu sái cầm lấy vật hắn muốn đi, đoán chừng ở trong lòng, còn đang cười mấy người bọn ngươi là đồ ngốc. . ."

"Cho nên, ngươi muốn xử lý như thế nào chuyện này?"

". . ."

Lục Tân đứng lẳng lặng, tựa hồ cũng tại buồn rầu vấn đề này.

Mụ mụ cười: "Ngươi xem muội muội, lúc này đều bị dọa thành dạng gì?"

Lục Tân quay đầu nhìn lại, chỉ thấy lúc này muội muội gương mặt cảnh giác, thân thể nho nhỏ hơi hơi kéo căng, nhìn chòng chọc vào chính mình.

Tựa hồ có loại tùy thời muốn chạy trốn mở bộ dáng.

Kỳ thật theo biểu hiện nhìn lại, này ngược lại càng giống là đang sợ chính mình. . .

Nhưng vậy thì thế nào đâu, Lục Tân lúc này có chút không muốn suy tư vấn đề này.

Hắn chỉ cảm thấy huyệt thái dương xình xịch đau, khiến cho hắn có chút tâm phiền ý loạn.

Nội tâm nôn nóng!.