Chương 88: Nhất cấp đề phòng

Chương 88: Nhất cấp đề phòng

"Lục Tân, ngươi chú ý tới lời nói của ta sao?"

Trần Tinh lo lắng hô lên, thậm chí muốn lên trước kéo Lục Tân một thanh.

Có thể là lúc này Lục Tân chẳng qua là lẳng lặng đứng ở nơi đó, quanh người lại tản ra một loại làm cho không người nào có thể hình dung khí tức nguy hiểm.

Cái này khiến đã trải qua vô số lần hung hiểm sự kiện Trần Tinh cũng cảm giác được thật sâu kiêng kị.

Trong tiềm thức, có một loại đối nguy hiểm trực giác, khiến cho nàng căn bản không dám đụng vào lúc này Lục Tân.

Nàng không biết đây là bởi vì Lục Tân vừa rồi lập tức tiêu hao quá nhiều tinh thần lực, cho nên tại cảm xúc kém tới cực điểm, hay là bởi vì nguyên nhân gì khác, nhưng nàng có thể cảm giác được, lúc này Lục Tân, nhất định chỗ vì loại nào đó cực kỳ hỏng bét trạng thái.

. . .

. . .

Ô

Cũng đúng lúc này, trầm trọng mà vang dội tiếng cảnh báo, bỗng nhiên từ đằng xa từng tầng từng tầng truyền ra.

Loại thanh âm này, có được một loại trầm trọng lực lượng cùng khiến người sợ hãi chất cảm, giống như là thuỷ triều bỗng nhiên theo số hai Vệ Tinh thành từng chỗ, dùng một loại khủng bố đến cực điểm lực lượng, nhanh chóng xuyên qua số hai Vệ Tinh thành bên trong tất cả cao ốc cùng đường đi, kinh ngạc lấy mỗi một cái số hai Vệ Tinh thành bên trong cư dân, phảng phất làm đến linh hồn của bọn hắn, đều tại thời khắc này, nhận lấy cực lớn chấn động.

Đây chính là nàng vừa mới yêu cầu ban bố cảnh báo.

Mỗi khi dạng này cảnh báo vang lên, liền đại biểu lấy số hai Vệ Tinh thành, đã tiến nhập nhất cấp tình trạng giới bị.

Tất cả mọi người lập tức tìm lân cận che người ẩn náu, bằng không thì tùy thời có khả năng nhận nguy hiểm tính mạng.

Trước kia, dạng này cảnh báo, chỉ ở có đại quy mô Phong Tử tập thể hành động, trùng kích tường cao thành lúc mới có thể xuất hiện.

Nội thành người trong trí nhớ, này loại cảnh báo đã sắp mười năm không có vang lên.

. . .

. . .

Cho dù là Lục Tân, cũng tại đây tiếng cảnh báo đột ngột vang lên một màn, hơi hơi ngẩng đầu lên.

"Toàn bộ số hai Vệ Tinh thành, đều đã bị ô nhiễm uy hiếp. . ."

"Cả tòa thành thị đều đã loạn, đơn binh, ngươi còn có hay không chấp hành nhiệm vụ năng lực?"

Cũng đúng vào lúc này, Trần Tinh đang lo lắng nói chuyện.

Nàng kỳ thật không biết mình lúc này nói lời có thể hay không đối Lục Tân tạo thành ảnh hưởng, nàng chẳng qua là đã nhận ra một ít không đúng, bởi vậy không ngừng nói với Lục Tân lấy lời. Đây là nàng tại đứng trước nhiều lên tinh thần ô nhiễm sự kiện về sau, tổng kết ra kinh nghiệm một trong.

"Toàn bộ thành đều loạn rồi?"

Lục Tân bỗng nhiên nhíu mày, quay đầu nhìn về phía Trần Tinh.

Ánh mắt của hắn có tiêu điểm, trên mặt cũng xuất hiện một chút cùng loại với người lo lắng biểu lộ.

Trần Tinh trái tim dừng một chút, vội vã gật đầu, nói: "Tối thiểu bốn kiện đột phát tính cỡ lớn tinh thần ô nhiễm sự kiện bùng nổ, lại toàn đều đã khuếch tán, số hai Vệ Tinh thành tất cả mọi người nhận được uy hiếp, hiện tại đã khởi động nhất cấp khẩn cấp hệ thống phòng ngự, thế nhưng. . ."

"Trong điện thoại nói!"

Lục Tân mãnh liệt một cái giật mình, bỗng nhiên có chút nóng nảy dâng lên.

"Số hai Vệ Tinh thành tất cả mọi người nhận được uy hiếp" câu nói này, giống như là lập tức kích thích hắn.

Lúc trước trên mặt vẻ mờ mịt, đột nhiên biến mất, hắn vội vã nói với Trần Tinh một câu, liền vội gấp nhanh chân xông về phía trước.

Hắn một cái cất bước, liền đã nhảy lên đường cái, lúc này, trên đường cái đang một mảnh hỗn loạn, tai nạn xe cộ, cùng với bị vừa rồi đạn liên lụy người không xiết kỳ số. Càng có thật nhiều người như là như bị điên, tại hướng về nơi xa chạy đi. Lục Tân tầm mắt quét qua, liền đã thấy một cỗ ngã lệch ở một bên xe gắn máy, chủ xe đã tại vừa rồi trong tai nạn xe thụ thương, bây giờ thống khổ bị ép trên mặt đất.

Lục Tân một bước đi qua, đỡ dậy xe gắn máy.

Chủ xe lớn tiếng hô hào: "Tạ tạ, tạ tạ. . ."

Còn chưa nói xong, liền thấy Lục Tân nhảy lên xe gắn máy, dùng sức vặn động chân ga.

Cỗ xe dùng một góc độ quái lạ liền xông ra ngoài, mắt thấy liền muốn nghiêng nghiêng trượt chân, đưa hắn ném ra.

Lúc này, Lục Tân chợt quay đầu, nhìn về phía muội muội.

Một mực cảnh giác nhìn chằm chằm Lục Tân muội muội, gặp bộ dáng của hắn, trên mặt lập tức lộ ra khuôn mặt tươi cười.

"Ca ca. . ."

Nàng vui vẻ kêu, thật nhanh trên mặt đất bò, đuổi kịp Lục Tân, sau đó cao cao nhảy lên, từ phía sau ôm lấy hắn.

Đã khó khăn lắm muốn té ngã trên đất môtơ, liền tại một loại cực kỳ không thể tưởng tượng nổi góc độ hạ xoay chuyển lại, đuôi trong ống phun ra thật dài khói đen, sau đó dùng một loại hỏa tiễn tốc độ, vòng qua mấy chiếc xe hơi, hướng về thành vị trí trung tâm chạy tới.

Đằng sau chỉ lưu ở lại chủ xe.

. . .

. . .

"Hắn là. . ."

Nhìn xem Lục Tân cử động, Trần Tinh trước là hơi ngẩn ra, sau đó nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên yên tâm.

Nàng dùng sức chà xát một thoáng bờ môi của mình, nhanh chân hướng về sau đi tới, chỉ thấy bốn vị vũ trang chiến sĩ, đã ôm súng đi tới trước người nàng, vừa rồi trước sau bốn chiếc xe, hết thảy có mười sáu vị vũ trang nhân viên phụ trách đề phòng cùng bảo hộ, có thể là tại trận kia hỗn loạn cùng điên cuồng Chuyển Luân súng máy bắn phá phía dưới, có tới mười hai vị chiến sĩ hi sinh, bây giờ sống sót chạy tới hướng nàng đưa tin, cũng chỉ còn lại bốn cái.

"Cửu Giang đường ô nhiễm ô nhiễm đang đang khuếch tán bên trong. . ."

Trần Tinh trong tay nắm thật chặt điện thoại, nỗ lực hồi tưởng đến vừa mới nhìn đến mỗi một màn, vội vã nói xong:

"Ô nhiễm sự kiện hoài nghi cùng một vị cầu hôn nữ hài có quan hệ, nhận ô nhiễm đối tượng, tựa hồ đối với người yêu của mình cùng bạn lữ sinh ra một loại vượt qua thường quy yêu quý, đồng thời nương theo thì là một loại cực đoan ý muốn sở hữu. . . Muốn đem đối phương ăn hết cái chủng loại kia!"

"Lập tức hướng hết thảy điều tra tiểu tổ hạ đạt hai cái mệnh lệnh!"

"Một, nhìn thấy hành vi khác thường, có tinh thần dị thường biểu hiện người, lập tức ngăn lại đề ra nghi vấn, như đối phương nóng lòng tìm kiếm bạn lữ. . . Đủ loại trên ý nghĩa bạn lữ đều tính. . . Lại vô pháp cố gắng thuyết phục, lập tức phá hủy hắn phương tiện giao thông. . . Cho phép đánh giết!"

"Hai, lập tức thông qua phát thanh, TV, tất cả môi giới, thông tri tất cả mọi người khóa gấp cửa sổ, lập tức tránh né. . ."

"An phận trốn tránh!"

"Đừng nghĩ đến đi tìm tìm thân nhân, nhất là mẹ nhà hắn tình lữ!"

". . . Cùng giới cũng tính!"

". . ."

Tại hạ đạt này chút mệnh lệnh lúc, nàng đang không ngừng đi về phía trước.

Miệng vết thương ở bụng bị khiên động, truyền đến đau đớn kịch liệt, nhưng liền nàng lông mày đều không hề nhíu một lần.

"Ba ba. . ."

Nàng nhìn cũng không nhìn nhấc thương, đánh chết mất hai cái bên cạnh trong xe, đã hướng khác phái khởi xướng hung tàn công kích chịu ô nhiễm giả, sau đó chính mình thì xuyên qua chung quanh này một mảnh hỗn loạn địa vực, đi tới hỗn loạn phía trước nhất, cái kia hướng bạn trai cầu hôn nữ hài trước mặt.

Lúc này, cái kia ăn mặc áo cưới nữ hài, đang quỳ ngồi ở một mảnh hài cốt phía trên.

Phần bụng dùng một loại hình trạng quỷ dị cao cao nhô lên, trên người áo cưới, lúc này đã cơ hồ hoàn toàn biến thành màu đỏ.

Nàng ngốc ngốc quỳ ngồi ở chỗ đó, đầu hướng lên ngẩng, ánh mắt trống rỗng nhìn xem giữa không trung.

Miệng Đại Đại kéo ra, bên trong là màu đỏ như máu vật chất.

Cả người liền giống như là một pho tượng, từ trên người nàng, cơ hồ xem không ra bất kỳ sinh mệnh dấu hiệu.

Trần Tinh theo bên người vũ trang chiến sĩ trên thân, cầm người tiếp theo dụng cụ điện tử, đập một tấm hình, truyền ra ngoài.

Sau đó nàng thấp giọng phân phó bốn vị chiến sĩ tại bên người nàng phòng thủ.

Chính mình thì chậm rãi ngồi xổm ở này cái trước người của cô gái, chậm rãi đưa tay  ấn ở bờ vai của nàng.

Con ngươi của nàng, tại lúc này về sau biến thành toàn màu đỏ tươi con mắt.

Thanh âm thật thấp vang lên: "Ngươi hẳn là nói cho ta biết trước sau hết thảy, ngươi cùng kinh nghiệm của hắn. . ."

Nữ hài không nhúc nhích, ánh mắt chất phác, con ngươi tựa hồ đang ở tiêu tán.

"Kỳ thật ngươi còn chưa chết. . ."

Trần Tinh trong mắt màu đỏ càng sâu lắng: "Ngươi bây giờ còn có thể cảm nhận được ta, nghe được lời nói của ta, có đúng hay không?"

"Người chết là vô pháp nghe được lời nói của ta, cho nên ngươi còn sống. . ."

"Ngươi còn sống, là bởi vì trong lòng ngươi còn có một cái bí mật. . ."

"Cho nên, ngươi hi vọng trước khi chết, đem bí mật này nói cho ta biết, không giữ lại chút nào nói cho ta biết. . ."

". . ."

Tại nàng này cực kỳ lực xuyên thấu dưới thanh âm, cô bé kia đã thân thể cứng ngắc, thế mà khó mà nhận ra run rẩy.

Đã tản ra con ngươi, cũng mơ hồ có co vào dấu hiệu.

Chung quanh trấn giữ tại trái phải vũ trang chiến sĩ, thân thể đã không tự kìm hãm được run rẩy.

Bọn hắn tự nhiên không phải không biết liên quan tới tổng bộ truyền thuyết:

Nơi đó chiêu mộ một chút có đủ loại năng lực kỳ dị người, có mỗi lần đi chủ thành họp, đều sẽ đùa giỡn hết thảy thoạt nhìn dung mạo nói còn nghe được nữ đồng sự, có có có thể làm cho tất cả mọi người yêu dung mạo, có xưa nay không có thể khiến người ta tiếp cận ba mét bên trong, mà để bọn hắn ấn tượng sâu nhất, chính là trong những người kia, có một nữ nhân, nghe nói nàng có đem người chết thức tỉnh, đồng thời tiến hành thẩm vấn năng lực.

. . . Cái thành phố này, một mực là bị Phong Tử bảo hộ lấy!

. . .

. . .

Liền ở bên cạnh họ, một mực lẳng lặng nhìn mụ mụ bỗng nhiên lộ ra một vệt mỉm cười.

Sau đó nàng yên tâm, quay người đi vào đám người hỗn loạn bên trong..