Chương 89: Công tác chính thức bắt đầu

Chương 89: Công tác chính thức bắt đầu

"Ô ô ô..."

Lục Tân như giống như điên cuồng lái môtơ tại trong thành này chạy vội.

Ở trong tay của hắn, xe gắn máy giống như là biến thành một loại trên thế giới linh hoạt nhất công cụ.

Hắn căn bản không thèm quan tâm trước mắt đường xá thế nào, vô luận là theo hỗn loạn trong dòng xe cộ, vẫn là tắc nghẽn tuyến đường chính bên trên, hắn đều đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, nhất thời từ vô số trên mui xe thật nhanh chạy qua, nhất thời theo cầu vượt bên trên, cao cao nhảy xuống.

Mà tại xe gắn máy thực sự không vòng qua được đi, hoặc là cần lượn quanh hết sức đường xa lúc, hắn thậm chí trực tiếp nhấc lên tay lái, xe gắn máy bánh xe tựa như là có từ lực  có thể lấy gần như thẳng đứng góc độ theo vách tường chạy ra rất xa, sau đó một lần nữa trở về mặt đất lên.

Hắn dùng này loại điên cuồng tốc độ xuyên qua này tòa hỗn loạn thành thị.

Hắn thấy được rất nhiều điên cuồng tràng diện, có người đang điên cuồng ôm người yêu của mình, liều mạng hôn hít lấy, phảng phất muốn hòa tan thành một cái cá thể, hoàn toàn không thèm quan tâm chung quanh đang ở va chạm cỗ xe, cùng kinh hoảng đám người.

Hắn thấy có một đám đỏ hồng mắt, mặc trên người mát lạnh quần áo cô gái trẻ tuổi, đang điên cuồng đuổi theo một cái đầu trọc đại thúc.

Hắn thấy có người bao la mờ mịt mà khủng hoảng đứng tại đám người hỗn loạn bên trong, cao giọng hô hào một cái tên, lại không biết nên đi nơi nào tìm kiếm.

Đồng dạng, hắn cũng thấy, có mang theo Hồng Tụ chương bác gái tại cầm lấy lớn loa, dùng sức hô to, nhường chung quanh kinh hoảng đám người mau tránh đến sau lưng nàng cửa cuốn bên trong đi.

Thấy có võ trang đầy đủ chiến sĩ, đang bay nhanh vận chuyển lấy đủ loại chướng ngại vật, ngăn lại từng cái trên đường lớn giao thông điểm, dù cho một số thời khắc, những cái kia điên cuồng cỗ xe, đã sắp muốn đụng phải trên người của bọn hắn.

Liền vội vã lái xe gắn máy chạy tới Lục Tân, cũng nhận một đội chiến sĩ loại bỏ, vô số thương chỉ vào hắn.

Lục Tân ban đầu có khả năng tiến lên, nhưng hắn vẫn là theo trong túi sách của mình móc ra giấy chứng nhận, giơ lên cao cao.

Lĩnh đội chiến sĩ nhìn cái kia giấy chứng nhận, lập tức khẩn trương lên, hướng Lục Tân kính cẩn chào, kêu to: "Muốn đi đâu?"

"Cảnh vệ sảnh!"

Lục Tân gấp giọng trả lời một câu, không đợi đội trưởng này để cho người ta đẩy ra chướng ngại vật, liền đã vặn chết chân ga, nhảy tới.

Phía sau lưng truyền đến vị đội trưởng kia lớn tiếng hô hào: "Phía sau đầu đường chú ý, có vị thân mặc màu đen vũ trang phục, cưỡi môtơ Đặc Biệt Hành Động Tổ thành viên... Xe gắn máy bảng số là... Hắn đang đuổi hướng cảnh vệ sảnh, hết thảy đầu đường cho đi, không cần loại bỏ..."

...

...

Con đường tiếp theo khẩu trở nên thông suốt một chút, có vài chỗ ngăn chặn điểm thấy Lục Tân lúc, liền đã dời ra chướng ngại vật.

Bất quá tại Lục Tân tốc độ xuống, có đôi khi bọn hắn còn không có đẩy ra, Lục Tân liền đã vọt tới.

Tại đây loại đi đường tốc độ phía dưới, Lục Tân cũng cuối cùng một đường tăng tốc, chạy tới cảnh vệ sảnh phụ cận, bất quá hắn cũng không có tiến vào cảnh vệ sảnh, mà là dùng tốc độ nhanh nhất, xông về cảnh vệ sảnh về phía tây, ước chừng ba trăm mét chỗ một tòa lầu trọ vị trí.

Nơi này bây giờ là Hồng Nguyệt sáng lên cô nhi viện mới dọn tới địa phương.

Xa xa, hắn liền thấy cái kia dưới lầu, đang có một hàng vũ trang chiến sĩ thân ảnh.

Cái này khiến Lục Tân một trái tim, lập tức nâng lên cổ họng, chẳng lẽ, chính mình vẫn là tới đến muộn?

Xe gắn máy gia tốc vọt tới, sau đó hướng về phía trước trượt ra, Lục Tân theo trên xe nhảy xuống, nhanh chân hướng trên lầu tiến đến.

Nhưng tại lúc này về sau, đã có ba vị vũ trang chiến sĩ tiến lên đón: "Đơn binh tiên sinh."

Lục Tân hơi ngẩn ra, nhận ra ba người này thân phận, đúng là mình trước đó hợp tác qua điều tra tiểu đội.

Đi ở phía trước là giữ lại râu quai nón tổ trưởng Trình Huy, phía sau thì là hai vị khác điều tra tiểu tổ thành viên, cái kia thẹn thùng người trẻ tuổi cùng một cái khác một mặt nghiêm túc, dáng người hơi mập tổ viên.

Xem nét mặt của bọn hắn, đều giống như cũng sớm đã đang chờ Lục Tân chạy tới.

Hắn vội vàng hỏi thăm: "Phía trên?"

"Tất cả mọi người thật tốt ở phía trên!"

Trình Huy trả lời ngay: "Trong thành này rối loạn, không có có ảnh hưởng đến các nàng."

Lục Tân trong lòng đầu tiên là buông lỏng, phảng phất có một khối đá lớn rơi xuống đất.

Sau đó hắn cũng không khỏi đến sinh ra hơi có chút kinh ngạc: "Các ngươi là..."

"Trần Đại trường học đối với chúng ta xuống mệnh lệnh, nếu là thành bên trong ra nhiễu loạn, chúng ta liền trước tiên tới bảo hộ!"

Trình Huy trả lời: "Sở dĩ làm cho các nàng chuyển đến nơi này, cũng là bởi vì, chúng ta điều tra tiểu tổ tổng bộ, ngay tại sát vách."

...

...

Lục Tân hơi ngẩn ra, lập tức hiểu rõ rất nhiều chuyện.

Khó trách Trần Tinh lúc ấy trực tiếp hạ lệnh nhường cô nhi viện dọn nhà, khó trách nàng hết sức bỏ được thu tiền thuê nhà của chính mình.

Cũng khó trách, vừa rồi chính mình vội vã đuổi đến bên này lúc, nàng thậm chí đều không có hỏi thăm chính mình muốn đi đâu.

Đồng dạng, cũng có một loại dị dạng cảm xúc, theo đáy lòng của hắn dâng lên.

Vừa rồi nghe nói hỗn loạn đã bao trùm toàn bộ Vệ Tinh thành, hắn liền vô cùng lấy nóng nảy, lo lắng chính là chỗ này.

Mà bây giờ, chính mình này loại lo lắng, hay hoặc là nói là khủng hoảng, trong lúc hỗn loạn, sẽ bị vô hạn phóng to, mà đây cũng là Lục Tân vừa nghe nói cả tòa thành thị đều loạn, liền liều lĩnh chạy tới nguyên nhân. Nhưng đã đến lúc này, hắn phát hiện lo lắng của mình bị người khác sớm cân nhắc đến, đồng thời làm ra thích đáng an bài lúc, trong lòng liền xuất hiện một loại đã lâu an tâm cùng buông lỏng cảm giác.

Đây quả thực là một loại không cách nào hình dung cảm giác an toàn.

...

...

Trong lòng cảm xúc phun trào, nhưng Lục Tân trên mặt vẫn là lộ ra rất bình tĩnh, hắn chẳng qua là theo bản năng đi tìm tìm muội muội.

Lượn một vòng, mới phát hiện muội muội lúc này đang ở đường cái đối diện ngồi xổm, hướng hắn lật ra một cái liếc mắt.

"Đơn binh tiên sinh, đây là cho ngươi..."

Mà Trình Huy tại lúc này về sau, đã đem một cái chiếc hộp màu đen, hướng Lục Tân đưa tới.

Hộp mở  có thể thấy bên trong là một bộ tai nghe, một cái vô tuyến vi hình camera, một cái dạng đơn giản tinh thần dụng cụ đo lường.

Lục Tân hiểu rõ đây nhất định cũng là Trần Tinh sớm làm tốt an bài, liền gật đầu, lấy qua tai nghe mang theo.

"Tin tức phân tích tiểu tổ đã vào chỗ, đơn binh tiên sinh?"

Tại đánh mở tai nghe trong nháy mắt, liền vang lên Hàn Băng nhu hòa lại lại có chút khẩn trương thanh âm.

"Đơn binh đã vào chỗ."

Lục Tân thấp giọng trả lời, đồng thời xoay người qua.

"Quá tốt rồi, đơn binh tiên sinh, thỉnh hồi báo trạng huống của ngươi..."

Hàn Băng trong thanh âm, có một loại không che giấu được vui vẻ cùng buông lỏng, rất nói mau lấy.

"Trạng huống của ta?"

Lục Tân trong lòng hơi động một chút, nói: "Ta hiện tại, hết sức an tâm..."

Không

Hàn Băng cắt ngang hắn, nói: "Là trạng huống thân thể của ngươi, có bị thương hay không, có thể hay không chấp hành thanh lý nhiệm vụ?"

Ồ

Lục Tân hơi có chút đỏ mặt, vội nói: "Chân trái có một chút thương, nhưng vết thương đã tại khép lại, ảnh hưởng không lớn."

"Quá tốt rồi..."

Hàn Băng thanh âm ngay sau đó vang lên: "Trước mắt tiếp vào hồi báo, số hai Vệ Tinh thành tối thiểu đồng thời xuất hiện bốn vị cỡ lớn nguồn ô nhiễm, mặt khác các nơi cũng có rối loạn, thế cục không rõ. Mặt khác số một, số năm Vệ Tinh thành, cũng đều có hư hư thực thực tinh thần nguồn ô nhiễm bùng nổ dấu hiệu, tổng bộ đã phái đặc biệt khiển đội chạy tới thế cục nghiêm trọng nhất số hai Vệ Tinh thành, chúng ta muốn làm, chính là lấy hết tất cả khả năng ổn định thế cục."

"Hiểu rõ, hiện tại cần ta làm cái gì?"

Lục Tân bắt đầu đi thẳng về phía trước, đem vi hình camera kẹp ở trước ngực mình, dụng cụ đo lường bỏ vào túi, bước chân càng dễ dàng.

"Lập tức chạy tới vạn chúng cửa hàng, giải quyết nơi đó tinh thần ô nhiễm khuếch tán sự kiện..."

Tốt

Lục Tân đáp ứng, lúc này, tuổi trẻ Tiểu Chiến sĩ, đã giúp hắn đỡ dậy lệch ra trên mặt đất xe gắn máy.

Nhưng Lục Tân chẳng qua là khoát tay áo, liền xuyên qua đường cái.

Hắn móc ra một khối đóng gói tinh mỹ, chính mình vụng trộm giấu đi trân quý bánh kẹo, hào phóng hướng về muội muội ném tới.

Muội muội vui vẻ nhảy đi qua, đưa tay đi bắt trên không bánh kẹo.

Mà tại nàng bắt lấy khối kia bánh kẹo lúc, Lục Tân cũng đã bắt lấy nàng một cái tay khác.

Sau một khắc, thân hình của hắn liền trở nên có chút vặn vẹo.

Dùng một loại quỷ dị tốc độ bò lên trên đường cái đối diện cao ốc, bò lên trên đỉnh đài, tan biến tại trong bóng tối.

Lúc này Lục Tân hết sức an tâm.

...

...

Nếu Trần Tinh giúp mình bảo vệ nghĩ người phải bảo vệ, như vậy chính mình, dĩ nhiên cũng muốn bảo vệ nàng nghĩ bảo vệ người..