Chương 90: Hoa hồng đỏ sự kiện

Chương 90: Hoa hồng đỏ sự kiện

Trong bóng đêm, Lục Tân trèo mái hiên nhà đi vách tường, thân hình giống như là một đầu to lớn con nhện.

Hắn dùng một loại quỷ dị lại nhanh đến cực điểm tốc độ bò qua bài bài cao ốc cùng nhà trọ, ẩn hiện tại dưới bóng đêm Hỗn Loạn thành thành phố.

Có lẽ là lần này hắn so đằng trước mấy lần càng yên tâm hơn mượn dùng muội muội lực lượng, cho nên hắn so với trước đều muốn nhanh hơn rất nhiều.

Tại đêm tối bao phủ thành thị bên trong, tứ tán tại các nơi, các cái góc độ, phân tán không đều đặn dưới ánh đèn, thân hình của hắn cũng càng lúc càng nhanh, lại có loại thỉnh thoảng dung nhập hắc ám, khi xuất hiện lại, liền đã tại mấy trăm mét bên ngoài dưới đèn đường chạy cảm giác quái dị...

"Nơi này hiện tại là tình huống như thế nào?"

Một bên khẩn trương đi đường, hắn một bên duy trì trong thanh âm bình ổn, thấp giọng hỏi đến trong kênh nói chuyện Hàn Băng.

"Vạn chúng cửa hàng đầu tiên là xuất hiện một kiện bởi vì tình cảm mà giết người sự kiện, phía sau lại đã dẫn phát quần thể gợi cảm tình mất cân đối!"

Kênh bên trong, Hàn Băng thanh âm lộ ra lại nhanh, lại rõ ràng: "Một vị nam tử bởi vì đụng thấy thê tử của mình cùng nam tính bạn bè chào hỏi, bỗng nhiên bị kích thích, cuồng tính đại phát, đem thê tử theo cửa hàng lầu ba đẩy xuống dưới, phía sau chính mình cũng hối hận không kịp, nhảy xuống theo, quần chúng vây xem mắt thấy quá trình này về sau, có không ít người bỗng nhiên xuất hiện mãnh liệt tình cảm xúc động, cùng tinh thần dị thường biểu hiện."

"Theo hiện trường hỗn loạn dấu hiệu phán đoán  có thể xác định xuất hiện đột phát tính tinh thần ô nhiễm sự kiện."

"..."

"Bởi vì vợ cùng nam tính bạn bè nói chuyện liền đẩy tới thê tử, sau đó lại cùng nhảy xuống?"

Lục Tân nghe những lời này, thậm chí đều cảm giác có chút hỗn loạn, một bên đi lại dây điện xông về đối diện một tòa lâu, sau đó hai tay đưa tay, tại lâu trên mặt vững vàng hạ xuống, tiếp lấy leo lên phía trên, một bên thấp giọng hỏi thăm: "Biết là chuyện gì xảy ra sao?"

"Trải qua đặc thù so với  có thể xác định, việc này kiện cùng Trần tổ trưởng báo cáo Cửu Giang đường nữ hài cầu hôn sự kiện làm cùng một loại hình!"

Lục Tân trong đầu lóe lên trước đó mình tại Cửu Giang đường thấy điên cuồng hình ảnh, chỉ nhớ rõ những cái kia bôn tẩu khắp nơi đám người cùng điên cuồng cảm xúc, cũng không nhìn thấy tinh thần quái vật tồn tại, mà vấn đề như vậy, đối với mình tới nói, lại là khó giải quyết nhất.

Vô ý thức hỏi: "Cái kia giải quyết như thế nào?"

Vào lúc này trong kênh nói chuyện, Hàn Băng thanh âm cũng xuất hiện một lát chần chờ, giống như là đang nghe một phương hướng khác thanh âm, vài giây đồng hồ về sau, thanh âm của nàng mới nhanh mà rõ ràng vang lên: "Vừa mới Trần Tinh tổ trưởng đã trải qua sơ bộ nộp nàng đối số hai Vệ Tinh thành Cửu Giang đường đầu đường đột phát tính đặc thù nguồn ô nhiễm sự kiện sơ bộ điều tra kết quả, nghi cùng vạn chúng cửa hàng đặc thù ô nhiễm sự kiện tương tự."

"Hiện tại thông báo Trần Tinh tổ trưởng sơ bộ báo cáo điều tra:

"Tạm mệnh danh là đặc thù ô nhiễm sự kiện ——096

"Uy hiếp đẳng cấp: Cao cấp

"Ô nhiễm đẳng cấp: Cao cấp

"Hạch tâm điểm mấu chốt: Màu đỏ hoa hồng

"Ô nhiễm khởi nguyên: Hư hư thực thực người làm can thiệp chế tạo, thôi động truyền bá "

"..."

"Màu đỏ hoa hồng?"

Lục Tân trong nháy mắt trong đầu lóe lên rất nhiều tin tức, theo trước đó trên xe trên màn hình thấy nữ hài cầu hôn, cuối cùng đem người tuổi trẻ kia giết chết một màn, giống rơi tại huyết tinh bên trong Hoa Hồng, lại quỷ dị nhanh chóng về tới chi một đoạn thời gian trước, hắn tại Hồng Nguyệt sáng lên cô nhi viện cổng gặp phải cái kia ỉu xìu đầu đạp não, cầm lấy thổi phồng màu đỏ đang bán bé trai, nhất là hắn lúc ấy nói một câu nói:

"Nắm Hoa Hồng đưa cho ngươi ưa thích người, nàng sẽ yêu ngươi nha..."

"..."

Hắn thậm chí không biết mình tại sao lại đột ngột nhớ tới sự kiện kia, càng không xác định, trong này có cái gì liên quan.

Nam hài kia, là năng lực người, vẫn là nguồn ô nhiễm?

Hắn cùng Tần Nhiên là cùng một bọn?

Như vậy, hắn lúc trước để mắt tới chính mình, là trong lúc vô tình gặp được, vẫn là hướng phía chính mình đi?

...

...

Tại thông lệ sau khi thông báo, Hàn Băng đã vội vàng nói: "Đây là Trần Tinh tổ trưởng tại Cửu Giang đầu đường sử dụng tự thân năng lực theo cái kia nguồn ô nhiễm trong miệng hỏi thăm, cũng gia nhập chính mình suy luận cho ra báo cáo điều tra, nàng cho rằng, 0 số 96 đặc thù nguồn ô nhiễm sự kiện, đều cùng một đóa quỷ dị hoa hồng có quan hệ, Cửu Giang đầu đường nguồn ô nhiễm tại chịu ô nhiễm sơ kỳ, liền từng thu đến một đóa hoa hồng."

"Sau đó hắn cảm xúc xuất hiện rõ ràng dị thường, đối hoa hồng tặng cho người sinh ra dị thường ái mộ hiện tượng, mà tại hắn cùng Hoa Hồng tặng cho người tiếp xúc qua trình bên trong, bởi vì vô pháp triệt để thỏa mãn chính mình dị dạng hoàn mỹ chiếm có tâm lý, cho nên tại loại tâm tình này xuất hiện cực chấn động lớn tính cùng tăng trưởng, cuối cùng Vu Cửu sông đầu đường, loại tâm tình này tích lũy tới cực điểm, trong nháy mắt tạo thành tinh thần ô nhiễm sự kiện."

"Trần Tinh tổ trưởng đẩy sách, hắn logic dây xích có thể hiểu thành, đóa hoa hồng này, đi qua tặng cho người tay tiến vào chịu tặng cho người tay lúc, liền đã chôn xuống một khỏa hạt giống, phía sau tặng cho người cùng nguồn ô nhiễm ở giữa yêu đương hành vi, sinh ra đủ loại hoặc dị dạng hoặc bình thường cảm xúc, đều là tại bồi dưỡng hạt giống này, mà tại loại tâm tình này kịch liệt tới cực điểm, chịu tặng cho người, liền sẽ bùng nổ."

"Chịu tặng người bị tặng cho Hoa Hồng, đối tặng cho người sinh ra dị dạng luyến ái, làm giai đoạn thứ nhất ô nhiễm."

"Chịu tặng người cảm xúc bùng nổ, đối người chung quanh tạo thành mãnh liệt cảm xúc ảnh hưởng, chính là giai đoạn thứ hai ô nhiễm."

"Còn không đủ đủ chứng cứ cho thấy, sẽ hay không hình thành giai đoạn thứ ba ô nhiễm..."

"..."

"Giai đoạn thứ ba ô nhiễm..."

Lục Tân nghe lời này, cũng không khỏi đến trong lòng hơi kinh.

Cửu Giang đường đầu đường đặc thù ô nhiễm lúc bộc phát mãnh liệt hắn xem ở trong mắt, cũng chính bởi vì trận kia bùng nổ đưa tới rối loạn, mới cho "Tần Nhiên" đánh úp đội xe, cướp đi bức họa kia cũng thừa dịp loạn cơ hội đào tẩu.

Lần kia ô nhiễm, cơ hồ là trong nháy mắt liền hoàn thành, ở giữa phảng phất liền quá trình đều tỉnh lược.

Mà nếu như, bởi vì một cái kia nữ hài bùng nổ, liền đột nhiên ảnh hưởng đến nhiều người như vậy, mà này chút bị nàng ảnh hưởng người, lại có thể tạo thành lần thứ ba ô nhiễm bùng nổ...

Nào sẽ đáng sợ đến bực nào?

Bực này bùng nổ thức tinh thần ô nhiễm truyền bá, có thể hay không dùng trong thời gian rất ngắn, chân chính ô nhiễm đến toàn bộ Vệ Tinh thành người?

Theo bản năng, hắn thấp giọng hỏi lên: "Như vậy, nên như thế nào ngăn cản?"

Hàn Băng trả lời rất nhanh: "Càng là này loại có đột phát tính, lại đối người chung quanh ảnh hưởng tốc độ cao mà lại mãnh liệt ô nhiễm, cũng thường thường logic dây xích cũng không ổn định, lực ảnh hưởng đồng dạng không bền bỉ, bởi vì hắn hạch tâm then chốt không có mạnh như vậy tinh thần lượng cấp chống đỡ."

"Từ trước mắt số liệu có khả năng suy đoán, tạo thành hai lần ô nhiễm bùng nổ mãnh liệt như thế nguyên nhân, là bởi vì cái kia một đóa Hoa Hồng, tại trên người cô gái đạt được đầy đủ tinh thần lực bổ sung, nó là mượn nhờ nữ hài tự thân tinh thần lực, tạo thành nhanh chóng như vậy truyền bá."

"Hắn ô nhiễm phương thức là: Phóng xạ ảnh hưởng truyền bá!"

"Chỉ cần chỗ cùng chính tại bùng nổ hai lần ô nhiễm hoa hồng đỏ ký sinh thể trong phạm vi nhất định, liền lại nhận hắn ô nhiễm, sinh ra cuồng nhiệt yêu đương cảm xúc, liều lĩnh tìm kiếm luyến ái đối tượng."

"Nhưng chịu ký sinh thể tinh thần lượng cấp có hạn, này loại cao bạo phát ô nhiễm phương thức, trong nháy mắt hình thành ô nhiễm trình độ, hơn phân nửa sẽ không quá sâu."

"Cho nên, nhận hai lần ô nhiễm đám người, phản ứng mãnh liệt, nhưng hẳn là còn có thể cứu..."

"..."

"Kiến nghị hành động mục tiêu: Một, tẩy trừ hoa hồng đỏ ký sinh thể, chặt đứt hắn đối chung quanh ô nhiễm!"

"Hai, tìm kiếm nhận hai lần ô nhiễm giả, ngăn cản bọn hắn khuếch tán."

"..."

Nghe xong Hàn Băng hồi báo lúc, Lục Tân cũng đã đi tới mười mấy con phố đạo ngoại vạn chúng cửa hàng trước.

Trèo tại đối diện cao ốc trên vách tường, hắn cúi đầu nhìn xuống dưới.

Vạn chúng cửa hàng, là trong thành lại bắc một tòa trung tâm thương mại, theo tai biến trước một tòa bỏ đi cao ốc cải tạo tới. Chiếm diện tích quy mô cực lớn, kiến trúc cao lớn, mái vòm hiện lên gợn sóng hình. Chỉ là bởi vì gần đây ba thời gian mười năm bên trong, một mực không có đạt được rất tốt toàn thể sạch sẽ, cho nên có vẻ hơi cũ nát. Nguyên bản màu xám trắng kiến trúc trên mặt, xuất hiện rất nhiều loang lổ mốc meo dấu vết.

Tại trong thương trường  có thể thấy một mảnh đèn đuốc sáng trưng, cửa ra vào cửa thủy tinh đều đã bị nện vỡ  có thể thấy vô số cuồng nhiệt dòng người, đang từ nơi cửa điên cuồng trào ra, thoạt nhìn, tựa như một mảnh nước bẩn, đang tràn vào cái thành phố này.

"Chỉ sợ, đã không dễ dàng như vậy ngăn cản bọn hắn khuếch tán..."

Lục Tân thở dài một tiếng, hai chân đạp một cái, liền từ này cao ốc bên trên đánh xuống dưới, nhào về phía nam hoa cửa hàng lối vào.

Có lẽ không quá dễ dàng làm, nhưng vẫn là phải hoàn thành.

Dù sao đây là công tác!.