Chương 91: Phương pháp đơn giản nhất (sách mới cầu phiếu)

Chương 91: Phương pháp đơn giản nhất (sách mới cầu phiếu)

Lúc này cửa hàng cổng, đã là một mảnh hỗn loạn, hơn nữa nhìn bộ dáng, hỗn loạn đã không ngừng một hồi.

Lúc này, đang có vô số người từ cửa chính bên trong vọt ra, có thất kinh, cũng có một mặt cuồng nhiệt.

Tất cả mọi người liều mạng nghĩ muốn xông ra cửa hàng, nhưng lại chen tại một chỗ, ngược lại ra không được.

Càng có một ít, thế mà từ lầu hai vị trí, phá vỡ cửa sổ thủy tinh, dắt dây thừng hoặc là màn cửa, tranh nhau ra bên ngoài bò.

Đối mặt dạng này thế cục hỗn loạn cùng khổng lồ dòng người  bất kỳ người nào đều sẽ cảm giác được thật sâu cảm giác bất lực.

...

...

"Kiến nghị trước thanh lý nguồn ô nhiễm, cũng chính là hoa hồng đỏ ký sinh thể..."

Bên trong kênh nói chuyện, Hàn Băng thanh âm dứt khoát mà rõ ràng.

Lục Tân cảm thấy, các nàng hẳn là nhận qua như thế nào đang khẩn trương tình huống dưới tốc độ cao phân tích tư liệu cùng thông báo tình tiết vụ án huấn luyện.

Tốt

Lục Tân cũng phân rõ nặng nhẹ, thân hình nhào xuống dưới về sau, giống một đầu linh hoạt con nhện, đưa tay liền tại cửa hàng đằng trước dựng thẳng inox trên cột cờ mặt vịn một thoáng, thân hình theo dạo qua một vòng, sau đó duỗi đủ co vào, tại trên cột cờ đạp mạnh, lại dựa thế nhảy dựng lên, trực tiếp nhảy qua ba bốn mét khoảng cách, rơi vào cửa hàng lầu hai một chỗ mở ra phía trước cửa sổ, khom lưng chui vào.

Động tác của hắn quỷ dị, lại linh hoạt, cũng mặc kệ cái kia cửa sổ có phải hay không chỉ có bóng rổ khung lớn như vậy.

Vào cửa hàng về sau, hắn chạy nhanh, nhanh đến mức giống một cái bóng.

Người thường chạy chạy tới loại trình độ này, tất nhiên sẽ mang theo một cỗ cuồng phong, nhưng hắn nhưng không có, ngược lại có chút yên tĩnh.

Chỉ dùng không đến mười giây đồng hồ, hắn liền đã mặc vào ba cánh cửa, xếp qua hai cái đầu đường, đi tới trong thương trường ở giữa. Sau đó liếc mắt quét tới, liền đã rơi vào phía dưới lầu một hình tròn xuống giếng mặt, một cái trong ngực ôm bộ thi thể nam tử trung niên trên thân.

Nam tử này thoạt nhìn lớn ước chừng bốn mươi, toàn thân đều là máu tươi, còn có xương cốt vỡ vụn, mảnh vỡ theo da thịt bên trong chui ra.

Xem ra, hắn hẳn là theo lầu ba ngã xuống, rơi xuống tại cửa hàng cứng rắn đá cẩm thạch mặt đất lên.

Hạ xuống trùng kích, khiến cho hắn bị thương không nhẹ, nhưng trong ngực nhưng vẫn là ôm một cái ngang nhau tuổi tác nữ tử, theo tư thế đến xem, hẳn là hắn theo lầu ba nhảy xuống tới về sau, lại giãy dụa lấy đem nữ tử này ôm vào trong lòng. Chẳng qua là vô luận là hắn, vẫn là nữ tử này, đều đã tử vong rất lâu, có thể từ trên người bọn họ cảm giác được loại kia thi thể bắt đầu trở nên lạnh cứng đờ cùng âm u cảm giác.

Tư thế của hắn là quỳ ngồi dưới đất, ngửa đầu nhìn bầu trời, miệng há mở, vẻ mặt vặn vẹo, con mắt trừng trừng.

Nếu là một màn này có khả năng vẽ xuống đến, liền là một bộ tình cảm mãnh liệt tranh trừu tượng, vẽ bên trong là cơ hồ yếu dật xuất lai hối hận.

...

...

Toàn bộ trong thương trường, người đã không nhiều, nhưng cũng có thật nhiều loạn thế, Lục Tân thấy được có người đang điên cuồng ôm ở cùng nhau, kịch liệt hôn hít lấy. Cũng nhìn thấy trẻ tuổi có nữ hài, đang hung hung hãn đứng ở đóng cửa cửa hàng bên ngoài, dùng sức đấm vào hàng rào môn. Mà trong cửa hàng, thì là một cái cao lớn thô kệch nam tử cùng hai ba cái nhân viên cửa hàng, nơm nớp lo sợ ôm ở cùng nhau, lớn tiếng khóc.

Lục Tân nhẹ nhàng từ lầu hai nhẹ nhàng nhảy xuống tới, rơi xuống đất im ắng.

Hắn tại đây trong một mảnh hỗn loạn, chẳng qua là lẳng lặng nhìn cái kia đã tử vong nam tử, xem mười phần nghiêm túc.

Theo cái kia đã tử vong, vẫn duy trì ngửa mặt gào thét biểu lộ nam tử trên thân, hắn thấy được một đóa quỷ dị hoa hồng.

Đóa hoa này theo hắn đại trương miệng bên trong mọc ra, ước chừng cao hơn một mét, đóa hoa có hai mươi centimet, lộ ra dị dạng tươi đẹp, lại dị thường no đủ, cánh hoa từng mảnh từng mảnh dùng sức mở rộng, mỗi một cánh đều thấm đầy máu tươi một dạng đỏ, mãnh liệt tựa hồ có khả năng trực tiếp cháy người tầm mắt, giống như là có một loại quỷ dị ma lực, đem nam tử này chung quanh, đều nhuộm thành một mảnh quỷ dị màu đỏ.

...

...

"Nam nhân này hẳn là cửa hàng nguồn ô nhiễm!"

"Thanh lý nguồn ô nhiễm phương pháp kiến nghị, một, sử dụng đặc thù thu nhận túi, hai, lân cận tìm kiếm phương pháp, đốt cháy thi thể..."

"..."

Trong kênh nói chuyện Hàn Băng, thông qua Lục Tân trước ngực camera quan sát đến cảnh vật chung quanh, trong miệng nhẹ nói lấy.

"Không cần..."

Mà Lục Tân lại chỉ là nhẹ nhàng lắc đầu, hướng về kia một bộ thi thể đi đến.

Hắn thấp giọng nói: "Ta có thể trông thấy."

"Có thể trông thấy?"

Hàn Băng thanh âm có chút kinh hỉ: "Bộ dáng gì?"

"Liền là một đóa Hoa Hồng!"

Lục Tân nói: "Một đóa theo người trong thân thể mọc ra Hoa Hồng, màu sắc cùng Huyết Nhất dạng!"

Vừa nói chuyện, hắn chạy tới thi thể này trước mặt, nhìn cái kia đóa Hoa Hồng, hắn tựa hồ cũng có thể cảm nhận được đến từ hoa hồng này sức cuốn hút, chỉ cần thấy được nó, tựa như là thấy được chính mình thích nhất người, loại tâm tình này cũng không biết là không hiểu xuất hiện, vẫn là liền giấu ở đáy lòng của người ta, nguyên bản nó ẩn giấu lúc, nhỏ bé cơ hồ có khả năng xem nhẹ không thấy, bây giờ lại đang lớn lên.

Càng lúc càng lớn, cơ hồ có loại che lại chỗ có lý trí điên cuồng.

Lục Tân trong lòng thậm chí đều không bị khống chế lóe lên cái này đến cái khác nữ hài cái bóng...

... Theo bản năng, nghĩ liều lĩnh đi tìm tới các nàng, chiếm hữu các nàng.

"Thật cổ quái, ta rõ ràng không có ưa thích nhiều như vậy..."

Lục Tân không có có nhận đến này loại điên cuồng dẫn đến cảm xúc ảnh hưởng, hắn chẳng qua là như cái người ngoài một dạng quan sát đến tâm tình của mình biến hóa, thậm chí liền cất bước tốc độ đều không có chậm dần, trực tiếp đi tới này một đóa Hoa Hồng trước, sau đó đưa tay liền bắt lấy nó.

Tại đem này một đóa Hoa Hồng rút ra lúc, Lục Tân có thể cảm giác được, hoa hồng này tựa hồ tản ra rít lên một tiếng, giống như là đang giãy dụa.

Nhưng nó giãy dụa lực lượng vẫn là quá yếu ớt, rất nhẹ nhàng liền nhổ xuống.

Muội muội lập tức hết sức hưng phấn liền muốn hướng trong tay hắn tới bắt, thế nhưng Lục Tân lắc đầu, không có cho nàng.

"Hoa hồng này quá bất chính trải qua, không muốn ăn, có được hay không?"

Hắn lấy tay nắm bắt tai nghe ống nói, hướng muội muội nói một câu.

Muội muội ánh mắt cổ quái nhìn hắn một cái, vẫn đưa tay đoạt lấy Hoa Hồng, thuần thục xé sạch sẽ.

Lục Tân có chút áy náy nhìn muội muội liếc mắt, sau đó quan sát địa phương khác.

Hắn thấy, người trung niên này, tại Hoa Hồng bị nhổ xuống về sau, thân thể liền lập tức xụ xuống, dặt dẹo lệch ra ngã xuống đất, cùng hắn nữ nhân trong ngực ôm ở cùng nhau, liền trên mặt loại kia dữ tợn mà vặn vẹo biểu lộ, cũng lập tức trở nên nhu hòa rất nhiều, chỉ có loại đau khổ này chi sắc, vẫn tồn tại ở trên mặt, có thể là bởi vì sự tình đã vĩnh viễn không thể vãn hồi.

...

...

"Giải quyết sao?"

Trong kênh nói chuyện, Hàn Băng đang khẩn trương hỏi lấy.

"Giải quyết."

Lục Tân gật đầu, nhìn về phía chung quanh.

Loại kia quỷ dị mà vặn vẹo bầu không khí, đã tại hoa hồng này bị xé nát một khắc, triệt để biến mất không thấy gì nữa.

Thế là hắn nói khẽ: "Dạng này nguồn ô nhiễm, rất dễ dàng thanh lý!"

"Đơn binh tiên sinh làm rất khá."

Hàn Băng tại trong kênh nói chuyện thanh âm hơi có vẻ dễ dàng, nhưng vẫn vội vàng nói: "Phía dưới trọng yếu nhất, chính là ngăn cản khuếch tán."

Lục Tân nhìn về phía cái này cửa hàng chung quanh, nói: "Này liền có chút phiền phức."

Đối với hắn mà nói, thanh lý nguồn ô nhiễm, cũng là đơn giản, chẳng qua là đem này một gốc Hoa Hồng rút thế là được.

Thế nhưng chung quanh đã trộn lẫn loạn thành bộ dạng này, ánh sáng tầm mắt của chính mình bên trong, liền có hàng trăm người Ảnh, mà tại chính mình chạy tới trước đó, càng là không biết bao nhiêu người chạy ra ngoài, dựa vào bản thân cùng muội muội lực lượng, lại như thế nào có thể ngăn cản những người này khuếch tán?

"Tuần thành quân cùng cảnh vệ sảnh đã ở chung quanh các đại lộ khẩu bày ra phong thừng, đem bùng nổ ô nhiễm khu vực phong tỏa."

Trong kênh nói chuyện Hàn Băng nói: "Hiện tại chúng ta có thể làm, liền là mau chóng ngăn cản này chút chịu ô nhiễm giả cùng bọn hắn đụng vào..."

Nàng ngừng lại một chút, mới nói: "Đơn binh tiên sinh, ngươi hẳn là lý giải, bọn hắn nhiệm vụ thiết yếu liền là phòng ngừa ô nhiễm khuếch tán, cho nên làm phong tỏa đội ngũ nhận được ô nhiễm giả trùng kích, cảm giác tuyến phong tỏa áp lực đạt đến cực hạn lúc, sẽ làm cái gì..."

"Ta biết."

Lục Tân hít sâu một hơi.

Làm phong tỏa đội ngũ cảm giác sắp khống chế không nổi thế cục lúc, liền sẽ nổ súng.

Cho nên đang hỏi những vấn đề này lúc, hắn cũng vẻ mặt kéo căng lên, một bên hướng chung quanh phóng đi, một bên hỏi thăm:

"Có hay không tốt hơn ngăn cản phương pháp của bọn hắn?"

"..."

"Nhận hai lần ô nhiễm quần thể, phản ứng mặc dù mãnh liệt, nhưng ô nhiễm trình độ hẳn là không sâu."

Hàn Băng trả lời dứt khoát: "Cho nên ngăn cản phương pháp của bọn hắn có hai loại:

"Một, tại đã nhận hai lần ô nhiễm quần thể trên thân, lại lần nữa thực hiện càng lớn ảnh hưởng, cưỡng ép cải biến hành vi của bọn hắn.

"Hai, sử dụng bất kỳ phương pháp nào, ngăn chặn bọn hắn hành động con đường!"

"Chờ đến hoa hồng đỏ nguồn ô nhiễm lực ảnh hưởng yếu bớt, thế cục bị khống chế, trợ giúp tiểu tổ là có thể ra trận, tập trung cứu chữa..."

"..."

"Hiểu rõ..."

Lục Tân tại nghe xong nàng giảng giải lúc, đã theo cửa hàng cột nhà, bò tới lầu hai. Thuận thế đem một cây cắm vào lầu hai làm thức ăn cho chó quảng cáo cờ màu, nhổ xuống, đưa tay lắc một cái, mặt cờ quấn tại trên cột cờ, liền trở thành một cây gậy.

Sau đó Lục Tân một bước vọt tới cái kia đang điên cuồng đấm vào lưới sắt môn muốn xông vào trong cửa hàng nữ hài bên người, cột cờ vung vẩy đi qua.

Ba

Cô bé này cổ chân đã trật khớp, thân thể chợt lệch ra ngã xuống đất.

Trong cửa hàng run lẩy bẩy nhân viên cửa hàng, cùng cái kia cao lớn thô kệch nam hài đồng thời cả kinh giơ lên đầu.

"Cảnh báo giải trừ trước đó không nên tới gần nàng..."

Lục Tân thấp giọng hướng trong cửa hàng nói một tiếng, sau đó lại hướng những phương hướng khác phóng đi.

...

...

Hàn Băng chỉ thấy màn ảnh thoáng qua, chợt nghe được chính là một tiếng hét thảm, có chút khẩn trương mà nói: "Ngươi dùng chính là phương pháp gì?"

"Trên người bọn hắn thi triển một loại khác ảnh hưởng năng lực ta không có, cho nên ta dùng đơn giản hơn..."

Lục Tân này lúc sau đã quơ cột cờ, vọt tới mặt khác một mảnh cuồng nhiệt đám người trước mặt, cao cao giơ lên.

Vẻ mặt hết sức nghiêm túc cùng nghiêm túc: "Ta trước cắt ngang chân của bọn hắn...".