Chương 92: Giai đoạn thứ ba (sách mới cầu phiếu)

Chương 92: Giai đoạn thứ ba (sách mới cầu phiếu)

Hỗn loạn trong thương trường, Lục Tân tốc độ đã tăng lên tới nhanh nhất, hắn hai chân nhẹ nhàng ở trên vách tường, trên lan can, chậm rãi vận hành thang cuốn phía trên giẫm qua, thân hình nhảy vọt, xông về bây giờ trong thương trường hỗn loạn vô cùng các nơi đám người, mỗi một gậy đánh rơi, liền tinh chuẩn đánh vào một cái đang đang phi nước đại nam sĩ, hoặc là nữ sĩ chân khớp nối bên trên, nhẹ nhàng giúp bọn hắn trật khớp.

Trật khớp về sau, bọn hắn cũng chỉ có thể leo lên, càng có một ít, không để ý tới khác, chẳng qua là ôm đau chân hô.

Bởi vì lực đạo dùng cực kỳ tinh chuẩn, cho nên sau đó hẳn là có khả năng nhẹ nhõm tiếp trở về, chẳng qua là có thể sẽ chua thêm mấy ngày.

Mà gặp có lẽ vốn chính là mến nhau người tại shopping, đồng thời nhận lấy ảnh hưởng, hắn liền phân biệt cắt ngang chân, sau đó tìm kiếm chung quanh cửa hàng, một cái đưa vào cửa hàng bên trong, sau đó thật nhanh kéo xuống hàng rào môn, một cái khác thì khóa tại bên ngoài.

Nhìn xem bọn hắn một cái tại hàng rào sắt bên ngoài khóc, một cái ở bên trong hô, Lục Tân cảm giác công tác của mình hết sức có ý nghĩa.

Mà muốn tại đây đám người hỗn loạn bên trong, phân biệt ra được đến tột cùng là ai nhận lấy ảnh hưởng, có ai chẳng qua là tại khủng hoảng, cũng rất dễ dàng, lúc này nhận lấy ảnh hưởng, đều đang điên cuồng chạy hướng người yêu của mình, hoặc là đuổi theo đối phương, hoặc là ôm thật chặt đối phương, mà không có chịu ảnh hưởng, thì rõ ràng đã sợ đến sợ, hoặc là chẳng qua là chạy như điên lấy tìm kiếm đường ra, hoặc là liền đã trốn đi.

Lốp bốp.

Lục Tân cũng không biết mình ngắn ngủi vài phút bên trong, cắt ngang nhiều ít người chân.

Càng không biết mình đã chia rẽ nhiều ít đang cuồng nhiệt ôm nhau, ngọt đến phát ra hôi thối tình lữ.

Cũng không biết tại sao, tại làm này chút cứu người hành vi lúc, tâm tình không hiểu rất tốt bộ dáng.

Đại khái này là bởi vì chính mình tại chửng cứu tính mạng của bọn hắn đi...

... Ngược lại khẳng định không là bởi vì chính mình theo kí sự đến nay liền không có bạn gái duyên cớ!

...

...

Tại hắn này khác hẳn với người bình thường tốc độ cùng tinh chuẩn đả kích phía dưới, này một mảnh cửa hàng rất nhanh tiêu ngừng lại, mặc dù các nơi đều đã vang lên liên tục kêu đau cùng gọi, thế nhưng khắp nơi chạy như điên bóng người lại là lập tức nhìn không thấy, giảm ít đi rất nhiều hung hiểm.

Lục Tân làm xong này chút, thì cũng thật nhanh theo trong thương trường chạy ra, nhìn về phía bốn phương.

Bây giờ, toàn bộ số hai Vệ Tinh thành đều bị các lớn đột phát tính tinh thần ô nhiễm sự kiện bao phủ, ở vào trong một mảnh hỗn loạn.

Có thể tại trên đường phố thấy những cái kia trên mặt cuồng nhiệt biểu lộ đi đường người, chung quanh cũng có thể thấy một chút tại truy đuổi, hoặc ôm nhau người.

Không cần Hàn Băng nhắc nhở, hắn liền xông tới, tiếp tục công tác của mình.

Nội dung công việc, liền là cắt ngang tất cả tình lữ chân.

Trong lúc đó cũng xuất hiện một chút một chút sai lầm, tuyệt đại bộ phận bị Lục Tân đánh gãy chân, đều chỉ nằm trên mặt đất kêu đau, tựa hồ là chân bên trên truyền đến đau nhức, tạm thời đè lên bọn hắn loại kia cuồng nhiệt nghĩ muốn đi tìm tìm người yêu xúc động, mà lại tại không có người trị liệu tình huống dưới, bọn hắn coi như nghĩ bò đi, một là tốc độ chậm, hai là này đau đớn cũng lúc nào cũng để bọn hắn duy trì tỉnh táo.

Loại tình huống này, cũng là cực ít có chất hỏi Lục Tân đang làm gì.

Duy có một tên mập cùng một cái mập cô nàng ôm nhau hôn môi lúc, Lục Tân đi lên liền đã riêng phần mình cắt ngang một cái chân, đồng thời đem bọn hắn đẩy vào bên đường hai cái trong cửa hàng, đang muốn khóa cửa lúc, liền nghe được cái kia mập mạp một bên kêu to một bên hô: "Đánh ta làm gì?"

Lục Tân hơi kinh ngạc: "Ngươi không có bị ô nhiễm?"

"Cái gì ô nhiễm?"

Mập mạp mắng to: "Ngày tận thế ta cùng bạn gái cuối cùng một hôn làm phiền ngươi à nha?"

"..."

Lục Tân có chút không biết trả lời thế nào, đành phải chân thành nói: "Hôn hôn môi, tay của ngươi hướng người ta trong ngực duỗi cái gì?"

Nói xong, thật nhanh bò lên trên lâu mặt rời đi.

"Ngươi quản ta duỗi không đưa tay?"

Mập mạp mắng chửi nửa ngày, bỗng nhiên phản ứng lại: "Vừa rồi người kia sẽ trèo tường? Spider-Man?"

"Spider-Man tại sao phải dùng côn Tử?"

"Thiếu Lâm Spider-Man?"

"..."

Tràng diện rất loạn, Lục Tân tốc độ nhất định phải rất nhanh.

Nhưng căn bản không chờ đến hắn triệt để đem vùng này dọn dẹp sạch sẽ, bảo đảm không có chịu ô nhiễm giả tại loạn trốn.

Hắn lưu ý đến, chung quanh những cái kia đám người điên cuồng, bỗng nhiên xuất hiện một điểm biến hóa.

Bởi vì nơi này là cửa hàng, lại là một chỗ dòng người tập trung cư dân khu tụ tập, cho nên nơi này bản thân liền có rất nhiều tình lữ, vợ chồng, bọn hắn nhận được ảnh hưởng về sau, liền đã điên cuồng ôm ở cùng nhau, dùng lớn nhất nhiệt tình hôn hít lấy đối phương.

Này cho người ta một loại vô cùng cuồng nhiệt bộ dáng.

Có thể là bỗng nhiên ở giữa, bọn hắn cái kia điên cuồng động tác ngừng lại.

Bởi vì có rất nhiều người, tại thời khắc này đồng thời ngừng bọn hắn cuồng nhiệt động tác, bởi vậy tạo thành một loại quỷ dị hình ảnh.

Loại kia cuồng nhiệt giống như là bỗng nhiên từ trên người bọn họ rút đi, thay vào đó, là một loại dị dạng bình tĩnh.

Bọn hắn thoáng tách ra một chút, chăm chú nhìn lẫn nhau, sau đó mỉm cười.

Lại về sau, bọn hắn giống như là theo lẫn nhau trong ánh mắt thấy được một ít gì, dắt tay, quay người đi đến.

Động tác của bọn hắn nhu hòa, mà vui sướng, trên mặt là một loại mười phần kiên định mà vẻ hạnh phúc.

Có lần nữa tiến vào cửa hàng, có thì tiến nhập bên cạnh cao ốc.

Thoạt nhìn, tựa như là khi tiến vào hôn nhân cung điện.

...

...

"Đây là thế nào?"

Lục Tân trong tay còn cầm lấy cột cờ, nhưng đối mặt với loại biến hóa này, hắn nhất thời cũng không biết nên xử lý như thế nào, còn muốn hay không đánh?

"Đơn binh, hồi báo ngươi hiện trường thấy."

Hàn Băng thanh âm tại trong kênh nói chuyện vang lên.

Thông qua camera, nàng có thể quan sát được một chút cảnh tượng.

Nhưng ở Lục Tân động tác nhanh như vậy tình huống dưới, màn ảnh bay thẳng đến nhanh lắc lư, nàng cũng xem không rõ lắm.

Lục Tân phản ứng lại, vội vàng chi tiết hồi báo: "Bọn hắn giống như là bỗng nhiên trở nên không nữa điên cuồng, bình tĩnh lại... Là một loại vượt mức bình thường bình tĩnh, ta nhìn thấy bọn hắn hướng đi địa phương khác nhau, đại bộ phận đều tiến nhập cao lầu, hoặc là..."

Nói đến đây lúc, hắn bỗng nhiên con ngươi co rụt lại, nhìn về phía góc Tây Bắc một tòa cao lầu: "Không tốt!"

Không đợi Hàn Băng đặt câu hỏi, hắn đã hướng cái hướng kia phóng đi, nói: "Nơi đó có người đứng ở cao ốc rìa..."

Hàn Băng thanh âm lập tức biến đến tỉnh táo dị thường, tựa hồ cô gái này đang dùng lớn nhất toàn lực đem chính mình kinh hoảng cùng kinh ngạc cảm xúc tháo rời ra, dùng thuận tiện chính mình bình tĩnh phân tích: "Bây giờ khoảng cách vạn chúng cửa hàng bùng nổ đột phát tính nguồn ô nhiễm sự kiện, đã qua ba mười hai phút, xin xác nhận, này chút cố gắng nhảy lầu quần thể, có hay không vì đó trước nhận hai lần ô nhiễm quần thể?"

Lục Tân vội vã hướng cái hướng kia vọt tới, thế nhưng chỉ xông ra mấy bước, liền đã ngừng lại.

Bởi vì hắn thấy, phía trước lâu xuôi theo bên trên đứng đấy vậy đối thoạt nhìn cũng chỉ hai mươi tuổi ra mặt tiểu tình lữ, nam dương quang suất khí, nữ hài thì hết sức đáng yêu, bọn hắn nắm tay của nhau, yên lặng nhìn nhau cười một tiếng, đồng thời hướng về lâu bên ngoài, bước ra một bước...

Lục Tân chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn hắn giống như là chơi diều, ngã rơi xuống trên mặt đất.

Hắn chú ý tới, bọn hắn mặc dù ngã xuống, vẫn nắm tay.

...

"Đơn binh, xin xác nhận, này chút cố gắng nhảy lầu quần thể, có hay không vì đó trước nhận hai lần ô nhiễm quần thể?"

Trong kênh nói chuyện vang lên Hàn Băng thanh âm lo lắng, đem Lục Tân gọi trở về hiện thực.

Thế là hắn chỉ có thể ép buộc chính mình thu hồi nhìn về phía vậy đối thi thể tầm mắt, vội vã quét qua cách đó không xa một đôi nắm tay tiến vào cao lầu tình lữ, nghĩ đến ngay tại vừa rồi, bọn hắn còn tràn đầy kích tình đứng ở một chiếc xe nóc bên trên, ôm nhau hôn môi...

Thế là hắn gật đầu: "Rõ!"

"Có lý do hoài nghi 0 số 96 đặc thù ô nhiễm sự kiện hai lần ô nhiễm quần thể đã bắt đầu biến dị..."

Hàn Băng thanh âm rõ ràng có chút run, cực lực ổn định lấy: "Còn chưa có đầy đủ chứng cứ tới suy đoán, nhưng có thể là..."

Ngừng lại một chút, nàng mới thấp giọng nói: "Tự tử!"

"Đây là ý gì?"

Lục Tân nghe nàng lúc, đã vọt vào bên cạnh cao ốc.

Hắn cột cờ rút đi, vậy đối đã dắt trên tay lâu tình lữ, liền đã phân chớ bị đánh trật khớp cổ chân.

Mà thanh âm của hắn, còn tại tận khả năng bình tĩnh hỏi đến.

"Là một loại cảm xúc vặn vẹo đến cực hạn về sau, vô ý thức lựa chọn bản thân hủy diệt khuynh hướng..."

Hàn Băng thanh âm khẽ run: "Chúng ta trước đó đoán không lầm, bởi vì làm hạch tâm nguồn ô nhiễm tinh thần lượng cấp không đủ, mà lại không có đầy đủ thời gian tới nhường hai lần ô nhiễm quần thể chiều sâu cảm nhiễm cũng đồng hóa, cho nên không tiếp tục xuất hiện giai đoạn thứ ba ô nhiễm truyền bá vấn đề..."

"Nhưng vấn đề vẫn là sẽ xuất hiện, cái kia chính là thông qua hai lần ô nhiễm quần thể đại lượng tử vong, tới gây ra hỗn loạn..."

"..."

Lục Tân lẳng lặng nghe, qua một hồi lâu, mới thấp mắng nhỏ một câu: "Thao!".