Chương 93: Chỉ có cứu người (sách mới cầu duy trì)

Chương 93: Chỉ có cứu người (sách mới cầu duy trì)

"096 Hào đặc thù ô nhiễm tiền kỳ logic dây xích đã có thể xác định."

"Thông qua một nhánh bị tặng cho Hoa Hồng, khiến cho chịu tặng người nhận ô nhiễm, cũng tại chịu tặng người cảm xúc bên trong sinh trưởng."

"Xứng nhận tặng người cảm xúc kịch liệt tới trình độ nhất định lúc, liền sẽ bị kích phát —— không bài trừ là có người âm thầm thao túng nguồn ô nhiễm kích phát, cho nên mới sẽ xuất hiện dạng này đại lượng ô nhiễm sự kiện đồng thời bùng nổ hiện tượng —— bùng nổ về sau chịu tặng người, liền sẽ hóa thành hai lần ô nhiễm nguồn ô nhiễm đối tượng chủ thể, ô nhiễm hiện tượng làm kích thích đám người chung quanh, làm đến bọn hắn xuất hiện dị dạng cuồng nhiệt cảm xúc."

"Dạng này nhận hai lần ô nhiễm tình lữ, sẽ xuất hiện phía dưới triệu chứng:

"1, phóng to chính mình đối người yêu khao khát cùng tưởng niệm, liều lĩnh tiến đến gặp gỡ."

"2, cùng người yêu ôm nhau, hôn nhau các loại hành vi, để diễn tả mình đối đối phương mãnh liệt yêu thương."

"Theo hiện có tư liệu phân tích, nhận hai lần ô nhiễm quần thể, lại ở chịu ô nhiễm về sau thời gian nhất định —— trước mắt đến xem, là chừng ba mươi phút —— sinh ra dị biến, cũng xuất hiện một loại đồng dạng dị thường hành vi, cụ thể biểu hiện là: Tập thể tự tử!"

"Cùng tình lữ tại cùng một chỗ, có thể sẽ xuất hiện cùng một chỗ chịu chết, chứng minh lẫn nhau tình yêu suy nghĩ."

"Không có tìm được bạn lữ, cũng có thể sẽ sinh ra một loại để chứng minh chính mình đối đối phương yêu, nhảy xuống cao lầu xúc động. . ."

". . ."

Tại Lục Tân vọt vào cao lầu, đem cái kia từng đôi dắt tay lên lầu tình lữ hành động lực tước đoạt thời điểm, trong kênh nói chuyện Hàn Băng, đã thật nhanh sửa sang lại tư liệu, một bên hướng Lục Tân thông báo, một bên hướng lên phía trên đệ trình. Mà đối những tài liệu này phân tích, nàng đã tận khả năng nói được rõ ràng, mà lại rõ ràng đã dung hợp những hành động khác tổ đưa giao lên tư liệu, tập hợp về sau, phân tích được đến.

Bây giờ thành bên trong xuất hiện đột phát tính ô nhiễm sự kiện, không chỉ này vạn chúng cửa hàng một chỗ, còn có mấy cái khác địa phương, cho nên tình báo nơi phát ra cũng không chỉ nơi này, mặt khác mấy nơi điều tra cùng phát hiện kết quả, đều sẽ tập hợp, cũng tập trung đến tin tức phân tích tiểu tổ.

"Làm sao lại phức tạp như vậy. . ."

Lục Tân một bên thấp thanh âm hỏi thăm, một bên vung động trong tay cột cờ, bên người thỉnh thoảng vang lên "Khách khách" tiếng.

Thanh âm của hắn đã có vẻ hơi phẫn nộ, lại nghi hoặc.

Phẫn nộ, là bởi vì trận này ô nhiễm sự kiện, mang tới đại lượng thương vong.

Đều là người sống sờ sờ a, có thể ăn cơm có thể làm việc có thể hôn môi có thể trồng rau, cũng có khả năng lại trợ giúp người khác, cứ thế mà chết đi?

Mà nghi hoặc, thì là bởi vì sự kiện phức tạp.

Đặc thù ô nhiễm sự kiện, hắn đã xử lý không ít, không tính là xa lạ.

Nhưng trước đó thấy logic dây xích, hoặc là cực kỳ đơn giản, hoặc là ly kỳ đến căn bản không giải thích được.

Nhưng giống bây giờ gặp phải này loại, thế mà cùng một cái khởi nguyên đặc thù ô nhiễm sự kiện bên trong, logic dây xích bên ngoài, lại xuất hiện biến dị.

. . .

. . .

"Bởi vì đây là cố ý. . ."

Mà đối mặt Lục Tân mơ hồ phẫn nộ, trong kênh nói chuyện Hàn Băng thanh âm thì lộ ra vô cùng bình tĩnh, lại tựa hồ có thể cảm giác được một tia trầm trọng:

"Bình thường nguồn ô nhiễm coi như xuất hiện, cũng rất ít tạo thành dạng này chuyện đột nhiên xảy ra mà lại không thể khống quy mô lớn hỗn loạn."

"Mà bây giờ chúng ta đối mặt, vô cùng có khả năng cùng Trần tổ trưởng trước đây không lâu báo cáo thần bí bức tranh bị cướp sự kiện có quan hệ, hẳn là ngoài thành năng lực giả cố ý an bài này một loạt đặc thù ô nhiễm sự kiện, nhờ vào đó sinh loạn, để bọn hắn đào thoát. . ."

"Cũng chỉ có trải qua người tỉ mỉ trù hoạch, mới có thể đủ đem nguồn ô nhiễm nguy hại, phát huy tới cực điểm. . ."

". . ."

"Vẫn là cái kia Tần Nhiên làm?"

Lục Tân trong lòng cũng không khỏi đến hơi hơi trầm xuống một cái, thấp giọng hỏi thăm.

Rõ

Trong kênh nói chuyện, Hàn Băng bình tĩnh nói ra: "Đã khởi động đối số 041 đặc thù nguồn ô nhiễm khẩn cấp điều tra, chẳng qua là manh mối quá ít, vô pháp xác định cái gì. Bây giờ chúng ta có thể xác định chính là, ngoài thành năng lực giả tại số hai Vệ Tinh thành đã dẫn phát đại loạn.

Vô luận mục đích của bọn hắn là cái gì, ô nhiễm sự thật đã tạo thành."

"Chúng ta bây giờ có thể làm, chỉ có cố gắng hết sức thanh lý. . . Tại chết đi càng nhiều người tiến!"

". . ."

Nghe Hàn Băng, Lục Tân trong lòng hơi hơi trầm xuống một cái, sau đó khóe miệng chặt chẽ nhấp.

Hắn không nói thêm lời lời, mà là theo nhà này lâu cầu thang, dùng tốc độ nhanh nhất, xông lên tầng cao nhất.

Trên đường, hắn đã tước đoạt năm người năng lực hành động.

Mà tại hắn xông lên mái nhà về sau, liền thấy, đã có ba người, đi tới mái nhà bên bờ.

Bên trái lâu một bên, chính là một người trung niên nam nhân, lôi kéo một cái mập mạp nữ tử.

Phía bên phải, thì là thiếu niên gầy teo.

Bọn hắn thậm chí đã sắp muốn dẫm lên cao lầu bên bờ.

Lục Tân lập tức ép buộc chính mình khẩn trương lên, quay đầu nhìn về phía muội muội.

Muội muội lúc này, hoặc là nói ở trong quá trình này, một mực biểu hiện đặc biệt nghe lời.

Tựa hồ nàng cũng biết, Lục Tân lúc này vô cùng để ý, cho nên không chỉ toàn lực phối hợp, thậm chí đều không có quấy rầy Lục Tân.

Tại lúc này, Lục Tân tầm mắt hướng nàng nhìn lại, nàng cũng lập tức hiểu rõ Lục Tân ý tứ.

Hai bên trái phải, khoảng cách quá lớn, bọn hắn không có khả năng đồng thời cứu ba người.

Cho nên bọn hắn nhất định phải tạm thời tách ra.

. . .

. . .

Nhìn nhau gật đầu một cái về sau, Lục Tân chợt dậm chân, hướng về phía bên phải lâu một bên thiếu niên vọt tới.

Tại thân hình của hắn liền xông ra ngoài về sau, muội muội cũng đã theo hắn phía sau lưng bên trên nhảy lên, xông về bên trái cái kia một đôi đôi vợ chồng trung niên.

Bọn hắn một cái vọt tới người thiếu niên bên người, bỗng nhiên ôm lấy eo của hắn, đưa hắn tại khoảng cách lâu xuôi theo chỉ có mười centimet không đến địa phương bổ nhào, một cái khác lại quỷ dị xuất hiện ở bên trái đôi vợ chồng trung niên bên cạnh, đem bọn hắn cho cưỡng ép ôm trở về.

"Ta thích ngươi, Nam Nam. . ."

Người thiếu niên ánh mắt bao la mờ mịt, kêu to, tựa hồ còn muốn kiệt lực bò hướng lâu xuôi theo.

Trên mặt của hắn, là một loại bi thương mà tuyệt vọng biểu lộ, trong tay, còn nắm chặt một tấm xuyên cao bồi chứa nữ hài ảnh chụp.

Bị Lục Tân ôm sau khi trở về, hắn vẫn giãy dụa lấy hướng lâu xuôi theo bò đi, trong miệng mang theo tiếng khóc nức nở kêu to: "Ta đã nói rất nhiều lần rồi, ta là thật thích ngươi, ngươi tổng là không tin, hiện tại ta chết cho ngươi xem, ngươi dù sao cũng nên tin tưởng ta là thật lòng đi. . ."

". . ."

Lục Tân không cùng hắn nói nhảm, theo bên cạnh quơ lấy một cái chậu hoa, trực tiếp đập vào hắn trên ót.

"Leng keng. . ."

Chậu hoa nện đến đập tan, người cũng ngất đi, cuối cùng không lộn xộn.

"Nàng có tin hay không ngươi là thật lòng, khả năng cùng với nàng cùng không cùng với ngươi là hai việc khác nhau. . ."

Lục Tân nhìn thoáng qua trong tay hắn ảnh chụp, nhẹ nhàng thở một hơi, đồng thời hướng về muội muội nơi đó nhìn lại.

Cái nhìn này nhìn sang, ánh mắt lập tức hơi hơi đăm đăm.

Hắn thấy muội muội đã đem cái kia đôi vợ chồng trung niên trói lại. . . Dùng nam nhân trói lại nữ nhân, cũng dùng nữ nhân trói lại nam nhân.

Cái kia lão lưỡng khẩu đã thành bánh quai chèo.

. . . Nàng là làm sao làm được?

. . .

. . .

"Đừng làm rộn!"

Lục Tân thấp giọng nói một câu.

Muội muội hướng hắn làm cái mặt quỷ, sau đó rầu rĩ không vui đem bọn hắn giải khai.

Cởi ra về sau, này lão lưỡng khẩu thoạt nhìn thế mà một chút việc cũng không có, vô luận là cánh tay vẫn là chân đều là hoàn chỉnh lại dễ dùng.

Lục Tân càng có chút hiếu kỳ, muội muội đến tột cùng là làm sao làm được?

"Ngươi tại nói chuyện với người nào?"

Trong kênh nói chuyện Hàn Băng thanh âm có chút khẩn trương vang lên.

". . . Một cái nghĩ nhảy lầu nam hài!"

Lục Tân giải thích một câu, hơi hơi nhẹ nhàng thở ra, ngẩng đầu nhìn lại, sau đó liền bỗng nhiên sững sờ ngay tại chỗ.

Đáy lòng có một cỗ khí lạnh vọt tới.

. . .

. . .

Theo chính mình sở tại ban công đỉnh, hướng nơi xa nhìn lại  có thể thấy cao thấp mấy cái mái nhà.

Mà tại bây giờ, tất cả ban công phía trên, đều xuất hiện lờ mờ thân ảnh.

Bọn hắn có rất nhiều hai người nắm tay, ngọt ngào mà hạnh phúc đi về phía trước, có rất nhiều một mình yên lặng, từng bước từng bước chuyển hướng về phía trước, thậm chí còn có một người chất phác đi, trong tay còn kéo lấy một cái gào khóc khóc lớn  vừa giãy dụa một bên kêu cứu người. . .

Bây giờ, bọn hắn biểu lộ khác nhau đi tới ban công bên bờ, đứng xếp hàng nhảy xuống tới.

Có rất nhiều yên lặng, nắm tay nhảy xuống.

Có phẫn nộ gào thét lớn, tiếng kêu theo mái nhà, kéo thành một đầu cho đến mặt đất thật dài đường vòng cung.

Cũng có, là khóc, ôm ở cùng một chỗ, ôm nhau rơi xuống. . .

. . .

. . .

Lục Tân lập tức trở nên có chút khẩn trương, hắn cái nhìn này nhìn sang, liền tối thiểu có khả năng thấy mấy chục người, hướng càng xa hơn nhìn lại, thậm chí có thể nói có vài trăm người, thế nhưng khoảng cách quá xa, cách hắn gần nhất mái nhà, cũng có được bốn năm mươi mét khoảng cách, mà xa một chút, thì đã đến trăm mét, thậm chí mấy ngoài trăm thước, hắn có thể thấy rõ ràng bọn hắn, lại với không tới. . .

Không gian thật lớn, khiến cho Lục Tân bỗng nhiên cảm giác mình cực kỳ nhỏ bé, cùng với vô lực.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Hàn Băng theo Lục Tân trước ngực camera bên trong, thấy được nhất định hình ảnh, nhưng khoảng cách quá xa, vô ý thức hỏi.

"Ta nhìn thấy, chung quanh mái nhà. . . Còn có thật nhiều người. . ."

Lục Tân thanh âm, lộ ra hơi có chút không lưu loát: "Có thể là ta. . . Đã tới không kịp đi qua. . ."

Trong kênh nói chuyện, Hàn Băng trong nháy mắt hiểu Lục Tân đối mặt cục diện.

Nàng một trái tim cũng chìm xuống dưới, sửng sốt một chút, thanh âm mới bề bộn vang lên: "Năng lực có hạn, ngươi. . . Không muốn tự trách. . ."

Mặc dù trong miệng nàng còn đang an ủi Lục Tân, nhưng rõ ràng nàng cũng có chút bối rối.

Có thể cứu liền cứu, cứu không được, cái kia cũng là bởi vì vượt ra khỏi phạm vi năng lực của mình. . .

Lục Tân hiểu rõ đạo lý này, bởi vì lúc trước lão viện trưởng cũng đã nói.

Có thể là, mặc dù hiểu rõ, nhưng khi hắn bây giờ thấy, chung quanh cái kia nhất thời đếm không hết người, đứng ở lâu xuôi theo bên trên lúc.

Trong lòng vẫn là xuất hiện một loại dị dạng cảm xúc.

. . .

. . .

Không biết nên hình dung là, một loại thật sâu cảm giác bất lực, còn là một loại đối sắp có nhiều người như vậy mất đi sinh mệnh khủng hoảng.

Đây là thật lâu đến nay, Lục Tân lần thứ nhất xuất hiện mãnh liệt như thế cảm xúc.

Cũng đúng lúc này, trên đỉnh đầu, bỗng nhiên có ầm ầm máy bay trực thăng cánh quạt chuyển động tiếng truyền tới..