Chương 94: Trôi nổi nữ hài (sách mới cầu duy trì)

Chương 94: Trôi nổi nữ hài (sách mới cầu duy trì)

Một trái tim chìm đến đáy cốc lúc, sẽ cảm giác chung quanh đều trở nên an tĩnh.

Nhưng này vang dội máy bay trực thăng cánh quạt chuyển động âm thanh, lại lập tức đem Lục Tân kéo về thực tế.

Lục Tân theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy không trung trong bóng tối, đang có một chiếc máy bay trực thăng bay đến đỉnh đầu bọn họ, sáng như tuyết ánh đèn, đâm rách chung quanh hắc ám, thậm chí liền một bộ phận đã bò tới lâu đỉnh người ở phía trên, cũng bị hấp dẫn tầm mắt.

Lên thẳng xe cửa khoang mở ra, bỗng nhiên có một đạo thân ảnh rơi xuống.

Đó là một đạo mảnh khảnh, ăn mặc vân trắng màu lót đen, hoa văn phức tạp dương váy cô gái trẻ tuổi, trong tay nàng chống đỡ một thanh đồng dạng có phức tạp hoa văn, còn in mấy cái phim hoạt hình đồ án cái dù. Thoạt nhìn rất là yếu đuối, nhưng nàng thế mà liền trực tiếp dạng này, theo cách mặt đất tối thiểu nhất hai trăm mét cao trong phi cơ trực thăng nhảy xuống tới, nếu không phải tư thế ưu mỹ, Lục Tân còn tưởng rằng nàng là bị đẩy tới tới.

Càng quỷ dị chính là, nàng rớt xuống về sau, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Mắt thấy, liền muốn trở thành một đám khét trên mặt đất thịt vụn, nhưng chợt ngừng ở giữa không trung bên trong.

Nàng chống đỡ dương váy, bị gió thổi lên, bay ở trên không, lại chậm rãi hạ xuống.

Mép váy trên dưới bay lên, như là cánh hoa trong nháy mắt nở rộ cùng thu nạp, có loại kinh tâm động phách mỹ cảm.

Treo ở trên không về sau, nàng liền nhẹ nhàng quay người, nhìn về phía chung quanh.

Lúc này, Lục Tân liền đã thấy rõ dáng dấp của nàng.

Nàng làn da rất trắng, con mắt rất lớn, cho người ta một loại giống như là theo manga bên trong đi ra tới một dạng cảm giác.

Nhưng nàng cũng sẽ không là thật giống manga bên trong một dạng ngũ quan mất cân đối, mà là cho người ta một loại đẹp đẽ đến cực hạn hoàn mỹ, giống như là, vượt ra khỏi một loại người thường có khả năng tưởng tượng, chỉ có tận mắt thấy nàng về sau, mới tin tưởng sẽ có người đẹp như vậy cảm giác.

Loại khí chất này quá mức tinh mỹ, cho nên mới sẽ cho người ta một loại, tiếp cận với cảm giác không chân thật.

. . .

. . .

Lục Tân tại thời khắc này, bị nàng hấp dẫn tầm mắt.

Cũng không chỉ là hắn, chung quanh những cái kia tựa hồ mong muốn nhảy lầu đám người, cũng bị nàng hấp dẫn tầm mắt.

Nam nhân ánh mắt, trong nháy mắt xuất hiện một loại si mê.

Liền bọn hắn nữ nhân bên cạnh, cũng toát ra một loại say mê biểu lộ.

Nhảy lầu động tác, tất cả đều ngừng lại, bọn hắn đứng ngay tại chỗ, si ngốc ngẩng đầu nhìn về phía nữ hài kia.

Trong chớp nhoáng này, phảng phất hết thảy chung quanh tạp âm đều biến mất, an tĩnh đến cực hạn.

Tất cả mọi người trong mắt, trong lòng, liền chỉ có cô gái này.

. . .

. . .

"Xem thật kỹ a. . ."

Thân Biên muội muội thanh âm, kinh động đến đang hơi hơi ngẩn người Lục Tân, hắn cúi đầu hướng muội muội xem ra, liền thấy muội muội lúc này hai con mắt phát sáng, xốc xếch dưới tóc đen mặt, tựa hồ lộ ra loại kia cực ít xuất hiện hồn nhiên nụ cười, ngơ ngác nhìn nàng.

"Ngươi cũng thích nàng?"

Tình huống như vậy rất ít xuất hiện, Lục Tân đều có chút ngoài ý muốn.

Ừm

Muội muội dùng sức gật đầu, nói: "Ta tốt muốn tóm lấy nàng, gỡ ra y phục của nàng. . ."

Lục Tân lập tức ánh mắt đều có chút trực.

Sau đó liền nghe muội muội nghiêm túc nói: "Một lần nữa vá tốt, mặc ở trên người của ta!"

Lục Tân nhẹ nhàng thở ra, hướng về trong kênh nói chuyện nói: "Nàng là ai?"

Kênh bên trong, cũng xuất hiện trong nháy mắt an tĩnh, xoáy cùng Hàn Băng thanh âm, liền tràn đầy vui sướng vang lên:

"Là em bé!"

"Quá tốt rồi, khẳng định là nàng đã giải quyết chủ thành xuất hiện nguồn ô nhiễm vấn đề, chạy tới trợ giúp. . ."

". . ."

"Nguyên lai là nàng. . ."

Lục Tân hơi hơi ngẩn ra, hắn nghe thạch sùng nói qua người này.

"Đơn binh, xin chú ý. . ."

Trong kênh nói chuyện, Hàn Băng giống là nghĩ đến cái gì, vô cùng gấp gáp nhắc nhở: "Không muốn nhìn chằm chằm em bé xem, nhất là con mắt của nàng."

Lục Tân có chút ngoài ý muốn, hỏi vội: "Vì cái gì?"

"Ngươi tinh thần lại nhận ảnh hưởng của nàng, sinh ra một chút thậm chí vô pháp nghịch chuyển cải biến!"

Hàn Băng tốc độ cao nói: "Nhìn thẳng em bé vượt qua một phút đồng hồ, liền không còn cách nào quên mất sạch dáng dấp của nàng!"

"Nhìn thẳng em bé vượt qua ba phút, hoặc là thấy được con mắt của nàng, liền sẽ triệt để yêu nàng!"

"Nhìn thẳng em bé vượt qua năm phút đồng hồ, hoặc là tại không có ngăn trở trong phạm vi mười thước cùng nàng ở chung vượt qua một giờ. . ."

Thanh âm của nàng có chút dừng lại, tiếp theo nói xuống: "Ngươi sẽ sinh ra một loại mãnh liệt, mong muốn hủy đi nàng xung động."

Đằng trước giảng, liền đã đầy đủ nhường Lục Tân giật mình.

Một câu cuối cùng, càng là khiến cho hắn trong lòng hơi đến khẽ động, vội vàng nói: "Vì cái gì?"

Hàn Băng thanh âm thật thấp vang lên: "Bởi vì đến lúc đó ngươi liền sẽ cảm thấy, em bé không thuộc về cái thế giới này."

"Cái thế giới này quá bẩn thỉu, không xứng với nàng, nàng không nên lưu ở cái thế giới này!"

". . ."

"Thế mà còn có dạng này năng lực?"

Lục Tân nghe được Hàn Băng, đều cảm thấy hơi khác thường kinh dị, vô ý thức dời tầm mắt.

"Này kỳ thật không tính là em bé năng lực. . ."

Hàn Băng thấp giọng nói xong, chẳng qua là lúc này thanh âm đã thả rất thấp.

Lục Tân lúc này tầm mắt, cũng đã bị người chung quanh hấp dẫn. Chỉ thấy nữ hài kia xuất hiện ở giữa không trung về sau, chẳng qua là lẳng lặng trôi nổi tại trên không, cũng không biết là trong tay nàng dù mang theo nàng bay ở trên không, vẫn là nàng bản thân là có thể bay trên không trung, trong tay chống đỡ một cây dù. Nhưng nàng cái kia hoàn mỹ đến gần như mỗi một tấc bộ dáng, lại hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

Nàng kỳ thật chẳng hề làm gì, chẳng qua là thân thể giữa không trung nhẹ nhàng chuyển động.

Con mắt rất lớn, lại có vẻ hơi vô thần, cái này khiến nàng tại đi một vòng thời điểm, tựa hồ không có xem hướng về bất kỳ ai.

Lại tựa hồ, là nhìn về phía tất cả mọi người.

Sau đó mỗi một cái bị nàng nhìn thấy người, biểu lộ cũng dần dần trở nên có chút cuồng nóng lên.

Không còn có một cái nghĩ từ trên lầu nhảy xuống người, dù cho nửa cái chân bước ra tới, lúc này cũng thu về.

Bọn hắn chẳng qua là trợn to mắt nhìn cô gái này, phảng phất trời sập xuống cũng không thể để chính mình chuyển di nửa giây.

Trên mặt của mỗi người, đều xuất hiện một chút biểu tình quái dị.

Có người thì xúc động, mà lại cuồng nhiệt, cũng có người lại có thể là một loại vô cùng ảo não, mà lại hối hận biểu lộ, còn có người cắn chặt hàm răng, gắt gao nắm nắm đấm, càng có người hai đầu gối mềm nhũn, té quỵ trên đất, sau đó hướng về nữ hài phương hướng khóc rống. . .

. . .

. . .

Cô gái này chỉ ở giữa không trung vị trí, ngây người mười giây tả hữu, liền nhẹ nhàng tung bay về phía trước.

Nhưng chung quanh tất cả mọi người tầm mắt đều đi theo nàng, bước chân cũng đi theo sống chuyển động.

Bọn hắn giống như là không muốn chịu đựng cùng nàng kéo ra quá khoảng cách xa, vô ý thức liền muốn đi theo nàng.

Bất quá, tại em bé cách bọn họ càng ngày càng xa về sau, bọn hắn không có điên cuồng lựa chọn trực tiếp từ trên lầu nhảy đi xuống, mà là giống như là bỗng nhiên thanh tỉnh một dạng, riêng phần mình buông ra người bên cạnh mình, vô luận là độc thân, vẫn là nắm tay tình lữ, hoặc là kéo lấy tình lữ, đều vội vàng buông ra lẫn nhau, sau đó thật nhanh tuôn hướng riêng phần mình đầu bậc thang, tranh nhau chen lấn truy đi xuống lầu đi. . .

. . .

. . .

"Bọn hắn đây là thế nào?"

Lục Tân nhìn những người này biểu hiện, đều sinh ra một loại nào đó hoang đường cảm giác.

"Em bé đã cứu được bọn hắn. . ."

Hàn Băng thanh âm, tựa hồ cũng có chút vui vẻ, nhẹ nhàng giải thích nói: "Ngăn cản những người này phương pháp đơn giản nhất, chính là tại bọn hắn nhận ảnh hưởng phía trên, lại thi triển một loại càng mạnh mẽ hơn ảnh hưởng. Em bé liền là tại làm như thế, những người này bởi vì nhìn thấy em bé, vô luận là lực chú ý, vẫn là trái tim yêu thương, đều hứng chịu tới vặn vẹo, cho nên, tự tử suy nghĩ liền tạm thời biến mất. . ."

"Bọn hắn hiện tại khẳng định không muốn chết, chỉ muốn khoảng cách em bé gần hơn một chút, nghe một chút thanh âm của nàng. . ."

". . ."

Lục Tân nỗ lực lý giải lấy này loại ly kỳ logic, đồng thời nói: "Như vậy hiện tại. . ."

"Vạn chúng cửa hàng mối nguy tạm thời giải trừ, ta sẽ mau chóng an bài trợ giúp tiểu tổ tiến đến kết thúc công việc."

Hàn Băng thật nhanh lật qua lật lại tư liệu, nói: "Bây giờ còn có thiên thủy quảng trường, thanh đường phố cầu lớn cùng với thành nam thanh bông vải lão xưởng may ba cái địa phương đang ở bùng nổ ô nhiễm, đồng thời tốc độ cao khuếch tán, ngươi cùng em bé hai người, vừa vặn có khả năng mau sớm đuổi đã đi tiếp viện. . ."

Được

Lục Tân đáp ứng, tốc độ cũng nhanh hơn.

Hắn vọt tới cầu thang bên bờ, liền trực tiếp hướng phía dưới nhảy xuống, nhẹ nhàng tại vắt ngang ở giữa không trung dây điện bên trên một điểm, liền đã vọt tới liền nhau một tòa lâu mái nhà, sau đó lấy lâu xuôi theo, vội vã hướng về phía trước lao đi, rất nhanh liền đuổi kịp đang ở giữa không trung tung bay hướng về phía trước em bé, thân tại giữa không trung, hướng về nàng hô: "Ngươi đi thiên thủy quảng trường, ta hiện tại tiến đến càng gần một chút thanh đường phố cầu lớn. . ."

". . . Dù sao ngươi biết bay!"

". . ."

Cái kia trôi lơ lững ở giữa không trung nữ hài, chậm rãi quay đầu nhìn Lục Tân liếc mắt.

Lớn mà đôi mắt vô thần bên trong, tựa hồ xuất hiện một một chút sinh cơ, nói khẽ: "Được rồi."

Sau đó nàng tại hạ một người đầu phố, trực tiếp ngoặt hướng về phía tây phương, thiên thủy quảng trường vị trí, dương váy tại trong gió đêm nhẹ nhàng phiêu động.

Lục Tân không có suy nghĩ nhiều, theo lâu mặt, hướng thanh đường phố cầu lớn phương hướng bò đi.

Thế nhưng trong kênh nói chuyện, Hàn Băng cũng đã lộ ra đến mức dị thường ngạc nhiên: "Em bé. . . Thế mà nói chuyện cùng hắn rồi?".