Chương 95: Tửu Quỷ đại thúc

Chương 95: Tửu Quỷ đại thúc

"Thanh đường phố cầu lớn là thành nam cùng thành đông ở giữa lối đi duy nhất, vừa lúc tọa lạc tại vạn chúng cửa hàng, Bắc Lạc đường phố hai cái đặc thù ô nhiễm bùng nổ điểm ở giữa. Cho nên, phong tỏa ngăn cản hai địa phương này, liền đem khuếch tán nguồn ô nhiễm khống chế tại nhất định khu vực bên trong."

"Mười phút đồng hồ trước, cảnh vệ sảnh cùng hai đội tuần thành quân liền đã chạy tới chỉ định vị trí bố khống."

"Nhưng vừa mới đạt được báo cáo, trào lên đi chịu ô nhiễm quần thể đã càng ngày càng nhiều, cũng nhanh muốn đạt đến cực hạn. . ."

"Bọn hắn nhận được mệnh lệnh, là tận lực không bắn súng, nhưng nếu như phong không khóa lại được. . ."

". . ."

Nghe trong kênh nói chuyện Hàn Băng thông báo, Lục Tân chạy tới Thất Công bên trong bên ngoài thanh đường phố cầu lớn.

Xa xa thấy, bên này cầu trên đầu, đã tụ tập vô số người.

Mỗi người bọn họ hành động đều có chút chậm, lung la lung lay, buông thõng cánh tay, từng bước một, chậm rãi chuyển lấy đi thẳng về phía trước.

Tại cầu một phía khác, vũ trang nhân viên đã phong bế đầu cầu, vô số sâm nhiên họng súng, chỉ hướng cầu đối diện.

Trước đó Lục Tân ở bên trong giải quyết nguồn ô nhiễm lúc, binh lính bình thường không có đi vào, liền là bởi vì, tại đây loại cỡ lớn đột phát tính ô nhiễm sự kiện bên trong, bọn hắn tiến vào, cũng tự thân khó đảm bảo, cho nên, bọn hắn sẽ chỉ bị điều khiển tới, phong tỏa chủ yếu đầu đường.

Tại dạng này hỗn loạn dưới hình thế, có thể tiến vào ô nhiễm khu vực, chỉ có năng lực giả, cùng điều tra tiểu đội.

Bất quá, tuần thành quân cùng cảnh vệ sảnh, lúc này cũng giúp đại ân.

Nhằm vào địa hình như vậy, phong bế đầu cầu, liền chờ tại đem nguồn ô nhiễm khống chế tại một cái phạm vi bên trong.

Cũng chính bởi vì cây cầu kia trọng yếu như vậy, cho nên làm cầu người đối diện cảm giác khống chế không nổi lúc, liền chọn nổ súng.

. . .

. . .

"Đã bắt đầu biến dị. . ."

Lục Tân nhìn xem những cái kia hành động chậm chạp người, trong lòng nhất thời hơi hơi trầm xuống một cái.

Đến lúc này, hắn ngược lại không sợ những cái kia cuồng nhiệt, bốn phía chạy nhanh, bởi vì điều này đại biểu lấy những người kia chịu ô nhiễm ngược lại không có cái kia nặng, mà lại ngăn cản những người này cũng rất đơn giản, chỉ cần tạm thời tước đoạt hành động lực của bọn hắn là đủ. Có thể là khi bọn hắn phản ứng chậm lại, thoạt nhìn bình tĩnh lại về sau, vấn đề liền sẽ trở nên rất nghiêm trọng, bởi vì bọn hắn đều sẽ sinh ra một loại "Tự tử" cảm xúc.

Kể từ đó, vô luận bọn hắn là xông qua đầu cầu, vẫn là "Tự tử" đều là một con đường chết.

. . .

. . .

Lục Tân thở sâu một hơi, nhìn về phía trước.

Mặc dù tụ tập tại đầu cầu người rất nhiều, nhưng tốt xấu, không giống trước đó từng cái trên nóc nhà một dạng, lực chỗ không kịp.

Mà lại bọn hắn nhân số tuy nhiều, nhưng hành động thong thả, vẫn là có cứu. . .

"Có mệt hay không?"

Hắn nhìn thoáng qua muội muội, thấp giọng hỏi thăm.

Hừ

Muội muội ngẩng khuôn mặt nhỏ nhìn hắn một cái, nói: "Có mệt hay không, không đều vẫn là muốn giúp ngươi làm việc. . ."

Trong kênh nói chuyện, Hàn Băng đồng dạng cũng nhu hòa hồi đáp: "Chúng ta không tính là gì, các ngươi mới là cực khổ nhất. . ."

Lục Tân đón hai cái trả lời, đành phải "Ừ" một tiếng.

Sau đó hắn thuận thế theo lâu trên mặt nhảy xuống, cũng đem giữa không trung một sợi dây thừng kéo xuống.

Hiện tại bắt đầu, hắn cần phải nghĩ biện pháp giải quyết như thế nào nhường một nhóm người này đồng thời mất đi năng lực hành động vấn đề. . .

Chỉ bất quá, cũng là tại hắn càng chạy càng nhanh, sắp xông vào này trong đám người lúc, hắn bỗng nhiên cảm giác có chút không đúng.

Chạy trước tốc độ biến chậm lại, chung quanh cao ốc cùng đường đi, đều đang bay nhanh biến mất, giống như là bị tẩy sạch màu sắc, liền nồng đậm bóng đêm, cùng ảm đạm ánh đèn, tại lúc này về sau cũng đang thật nhanh tan biến, thay vào đó, là một loại so sánh mãnh liệt màu trắng đen điều, trong cảm giác, tựa như là chính mình đang ở chạy bên trong, lại lập tức theo thế giới hiện thực, chạy vào trong mộng cảnh.

Lục Tân chợt dừng bước lại, quay đầu nhìn về phía chung quanh, liền bất ngờ phát hiện mình giống như là đi tới một cái anime thế giới, nơi này, khắp nơi đều là màu trắng đen đường cong, buộc vòng quanh cái này đến cái khác đơn giản mà sinh động hình ảnh, rõ ràng, mà lại phức tạp.

Hắn thậm chí thấy được chung quanh những người kia.

Vừa rồi chính mình thấy, những cái kia đang chất phác mà cứng đờ hướng đi đầu cầu người, ở cái địa phương này, lại là một hình dáng khác.

Trên mặt của bọn hắn, đều mang phong phú biểu lộ, tựa hồ đem nơi này cho rằng là thế giới hiện thực.

Tầm mắt quét qua đi, mỗi người đều điên cuồng chạy nhanh, ôm ấp lấy, nhảy nhót lấy.

Có nhân thân một bên nắm một cái, hoặc là mấy cái khác biệt khác phái, hạnh phúc giống như là hai trăm cân hán tử tại bãi cát chạy.

Càng có một ít người, trong tay nắm một cái hắc bạch đường cong phác hoạ ra tới nữ nhân, chậm rãi đi lên đồng dạng do màu đen sắc khối phác hoạ ra tới cầu thang, sau đó đứng ở thang lầu này đỉnh trên bình đài, cùng nữ nhân ôm nhau, sau đó cùng một chỗ rơi xuống. . .

Dưới bình đài mặt, là một khối dày đặc bút tích vẽ ra tới hồ.

Bút tích dày đặc, tượng trưng cho cái kia hồ sâu không thấy đáy.

Bọn hắn nhảy vào cái này trong hồ, tóe lên một chuỗi Mặc hoa, lại hài lòng leo lên, tiếp tục đi leo cái kia cầu thang.

. . .

. . .

Mãnh liệt màu trắng đen màu kích thích Lục Tân hai mắt, hắn cảm giác có chút hơi hơi choáng váng.

"Đây là cái gì?"

Lục Tân quay đầu hướng về hai bên phải trái nhìn lại, lại phát hiện muội muội đã không tại bên cạnh mình.

Hắn không biết đây là cái gì tình huống, cũng không biết chính mình làm sao lại đi tới nơi này dạng một cái cổ quái thế giới, da đầu hơi hơi run lên.

"Đơn binh, đã xảy ra chuyện gì?"

Hàn Băng thanh âm, theo trong kênh nói chuyện truyền ra, có vẻ hơi lo lắng.

"Ta bỗng nhiên tiến nhập một cái hết sức địa phương cổ quái. . ."

Lục Tân vô ý thức hỏi thăm: "Ngươi có thể thấy sao?"

Hàn Băng vội nói: "Dựa dẫm vào ta xem, hết thảy đều rất bình thường. . . Cái gì cổ quái thế giới?"

Lục Tân đang muốn miêu tả nơi này, chỉ nghe thấy cách đó không xa truyền tới một thanh âm kỳ quái: "Uy, ngươi. . ."

Ngẩng đầu lên, liền thấy một cái đầu trọc, ăn mặc màu trắng áo lót nhỏ, lớn quần cộc đại thúc, đang cầm lấy một cái giữ ấm chén hướng hắn đi tới, biểu hiện trên mặt thập phần cổ quái: "Chàng trai, ngươi lại không có bị ô nhiễm, làm sao tiến vào ta trong thế giới này tới?"

"Ô nhiễm?"

Lục Tân không biết hắn là địch nhân, còn là đồng sự, thấp giọng nói ra: "Ta gặp một cái đầu trọc đại thúc. . ."

"Đầu trọc đại thúc. . ."

Kênh bên trong, Hàn Băng thanh âm vẫn còn, hơi ngẩn ra, mới phản ứng lại, vội la lên: "Chẳng lẽ là Tửu Quỷ đến rồi?"

Lục Tân đạt được nhắc nhở, liền hướng hắn nhìn sang, nói: "Ta là số hai Vệ Tinh thành đơn binh."

"Há, đồng hành a. . ."

Cái kia đại thúc nghe, cũng lập tức phản ứng lại, nói: "Ta là mới từ số bốn Vệ Tinh thành tới, tình huống nơi này đã khống chế được, những người này chỉ cần hướng cái phương hướng này chạy, liền nhất định sẽ tiến vào phạm vi năng lực của ta, mà chỉ cần bọn hắn tiến đến, cũng đừng nghĩ đi ra ngoài, cũng đừng hòng chết rồi. . . Lại nói, ngươi nếu là có thể lực người, làm sao cũng bỗng nhiên chạy vào ta phạm vi năng lực. . ."

Lục Tân sửng sốt một chút thần: "Này không nên ngươi nói cho ta biết không?"

". . . Ta muốn biết còn phải hỏi ngươi sao?"

Đại thúc toát một thoáng lợi, lắc đầu: "Kỳ quái, ta hiện tại thi triển trình độ, rõ ràng chỉ có người bình thường có thể đi vào."

Vừa nói, một bên đưa tay hướng Lục Tân duỗi tới.

Lục Tân đưa tay cùng hắn nắm chặt, hết thảy chung quanh đều phát sinh biến hóa.

Cổ quái manga thế giới thật nhanh rút đi, hắn về tới thế giới hiện thực, đang đứng ở cầu một phía này trong đám người.

Thậm chí có khả năng thấy người chung quanh, đang biểu hiện ra một chút bọn hắn tại manga thế giới bên trong dáng vẻ, có tại manga thế giới bên trong, bị vô số khác phái vây quanh, trên mặt đang lộ ra nụ cười vui vẻ, từng lần một nhảy lầu, thì là lúc nào cũng ngã sấp xuống, lại bò lên.

"Thế mà còn có dạng này năng lực. . ."

Lục Tân hơi ngẩn ra, thuận thế nhìn về phía trước, liền thấy cùng mình bắt tay người.

Hắn bỗng nhiên lấy làm kinh hãi.

Chỉ thấy cùng mình bắt tay, cũng không là cái kia đầu trọc đại thúc, mà là một người mặc đồng phục, bộ dáng thoạt nhìn chỉ có mười bảy mười tám tuổi nữ hài, nàng ghim một cái đuôi ngựa, bộ dáng nhìn xem rất là thanh thuần, lúc này đang rút tay về, mở ra trong tay giữ ấm chén uống một ngụm, Lục Tân chỉ nghe đến gay mũi mùi rượu, thế mới biết nàng giữ ấm trong chén, chứa rõ ràng đều là rượu đế.

"Được rồi, chàng trai, nhanh đi địa phương khác mau lên, nơi này có ta, không có vấn đề."

Một bên nói, nàng một bên chẳng hề để ý móc lấy lỗ mũi xoay người qua đi, tiếp tục đối người chung quanh thực hiện lấy năng lực.

Lục Tân cả người đều bối rối.

Mãi đến trên đùi hắn truyền đến đau đớn một hồi, gấp vội cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy muội muội đang cắn lấy chân của mình lên.

"Làm cái gì?"

Hắn đưa tay nhấc lên muội muội, im ắng hỏi thăm.

"Ta vừa mới nhìn đến ngươi đang sững sờ, ta đây là giúp ngươi tỉnh táo. . ."

Muội muội tại giữa không trung ôm lấy hai tay, không vui nhìn xem Lục Tân, nói năng hùng hồn đầy lý lẽ trả lời.

"Vậy ngươi này cắn một cái trễ. . ."

Lục Tân trả lời một câu, liền cũng không dài dòng nữa, một bên quay người đi đến, một bên thấp giọng nói: "Nàng là thế nào cái tình huống?"

"Tửu Quỷ là một vị ở trường đọc sách nữ hài, năm nay mười bảy tuổi."

Trong kênh nói chuyện, Hàn Băng tựa hồ đã sớm liệu đến Lục Tân sẽ hỏi, giải thích nói: "Bất quá, nàng xuất hiện một loại vô pháp giải thích bản thân nhận biết chướng ngại, tại ý thức của nàng bên trong, cho là mình là một cái sáu mươi tuổi đại thúc, cho nên, mỗi khi Tửu Quỷ bày ra năng lực của mình, đem người chung quanh kéo vào nàng huyễn tượng bên trong lúc, chúng ta liền sẽ thấy, nàng là dùng một cái đại thúc hình ảnh xuất hiện tại huyễn tượng bên trong."

Lục Tân hơi hơi thở hắt ra, cảm thấy có chút khó tin.

Bất luận là cái nào đẹp không giống chân nhân em bé, vẫn là cái này buộc tóc đuôi ngựa biện đại thúc. . .

. . . Chính mình này chút đồng sự, giống như đều có chút vấn đề a!.