Chương 96: Vạn người khóc tường

Chương 96: Vạn người khóc tường

 theo Hồng Nguyệt bắt đầu  Hắc Sơn lão quỷ 2354 chữ  2021. 0 1.15 11:37

"Nếu Tửu Quỷ đã chạy tới thanh đường phố cầu lớn, nơi này hẳn là cũng không có vấn đề. . ."

Hàn Băng nói xong, vang lên tư liệu lật giấy cùng đủ loại thanh âm phức tạp, một lát sau, nàng tại trong kênh nói chuyện tốc độ cao nói ra: "Số hai Vệ Tinh thành cùng sở hữu bốn phía cỡ lớn đặc thù nguồn ô nhiễm sự kiện, có khác một chỗ tường cao nhận lấy chiều sâu ô nhiễm giả tập kích, tạm thời tình huống không rõ."

"Bây giờ, bốn phía cỡ lớn ô nhiễm sự kiện bên trong, Trần tổ trưởng đã khống chế được một kiện, vừa rồi đơn binh tiên sinh cũng giải quyết một kiện, kịp thời chạy đến trợ giúp Tửu Quỷ, hẳn là cũng có thể khống chế ở một chỗ, mà vừa mới đạt được thông tri, em bé đã giải quyết thứ ba kiện, tức là thiên thủy quảng trường bên kia đặc thù ô nhiễm sự kiện, bây giờ, nàng đang chạy về đệ tứ chỗ, sau năm phút đến. . ."

"Bây giờ, nội thành còn không có đạt được khống chế loạn tượng, còn lại một chỗ."

"Thạch sùng bây giờ đang ở nam tường vị trí, trợ giúp ngăn cản chiều sâu ô nhiễm giả trùng kích, nhưng cục diện vô cùng gấp gáp. . ."

"Đơn binh tiên sinh, nếu như thể lực còn có thể chống đỡ, thỉnh nhanh chóng đã đi tiếp viện."

". . ."

"Không có vấn đề!"

Một bên dựa vào Hàn Băng chỉ dẫn, cấp tốc chạy tới nam tường, Lục Tân một bên lo lắng hỏi đến.

"Nam tường vị trí, bây giờ lại xuất hiện vấn đề gì?"

Bây giờ, tại hắn ánh mắt chiếu tới, chỉ cảm thấy số hai Vệ Tinh thành bên trong, khắp nơi đều là hỗn loạn.

Mỗi một cái đầu đường, tựa hồ cũng có khẩn trương đám người tại chạy.

Có người tại thét lên, có người núp ở cửa sổ thủy tinh đằng sau, run lẩy bẩy nhìn xem bên ngoài. Thỉnh thoảng, cái thành phố này nơi nào đó, sẽ còn lập tức vọt lên trùng thiên ánh lửa, hoặc là truyền đến làm người ta hoảng hốt rung động cảm giác, nhường khủng hoảng cảm xúc càng nhanh lan tràn.

Hỗn loạn cùng khủng hoảng, bao phủ lại cả tòa thành thị.

Liền âm u trong góc mèo hoang chó, cũng đều tại kết bè kết đội, giống như là nghiêm chỉnh huấn luyện đội ngũ nhỏ một bên chạy nhanh. . .

Người bình thường ở vào loại hoàn cảnh này bên trong, căn bản không biết nên đi nơi nào.

Cho dù là muốn trợ giúp người khác, cũng chỉ sẽ cảm giác cả tòa thành thị bên trong, tùy thời tùy chỗ đều có thể trông thấy cần muốn trợ giúp người, sẽ chỉ mỏi mệt bôn ba, tại trong cái thành phố này chạy, mệt đến hết hơi hết sức, nhưng cũng không cách nào khiến cho cái thành phố này khủng hoảng giảm bớt nửa điểm. . .

Nhưng may nhờ, trong kênh nói chuyện có Hàn Băng tại vì Lục Tân chỉ đường.

Nàng đã đem này số hai Vệ Tinh thành bên trong, đem tất cả phân loạn cùng tin tức, kịp thời tập hợp, cũng làm ra sàng chọn, nói cho Lục Tân bây giờ nơi nào ô nhiễm đã bị khống chế lại, lại là nơi nào vẫn còn gần như sụp đổ cực hạn, cần Lục Tân tiến đến trợ giúp.

"Có người đang trùng kích tường cao!"

Hàn Băng trả lời vô cùng đơn giản già dặn, nhưng lại cực lực đem sự tình truyền đạt rõ ràng: "Trần tổ trưởng hồi báo theo con trai phụ cảng thu hồi bức tranh bị cướp về sau, số hai Vệ Tinh thành liền đã tiến nhập trạng thái giới nghiêm, sau đó khoảng hai mươi phút, xuất hiện số lớn dân chúng trùng kích thành nam tường cao, bởi vì chuyện đột nhiên xảy ra, nhân thủ ứng đối không đủ, khiến có tương đương một nhóm dân chúng thừa dịp loạn trốn ra tường cao. . ."

"Bây giờ, vẫn có đại lượng đám người hướng bên kia tụ tập!"

". . ."

"Nơi đó cũng bạo phát tinh thần ô nhiễm?"

Lục Tân vô ý thức liền cảm giác có chút khẩn trương.

Thành nam, chính là Tiểu Lộc lão sư cô nhi viện chỗ khu vực, là hắn trong vô thức sẽ đi quan tâm địa phương.

"Tạm thời không biết."

Trong kênh nói chuyện, Hàn Băng trả lời khiến cho Lục Tân hơi kinh ngạc.

Lâu như vậy đến nay, hắn còn là lần đầu tiên gặp Hàn Băng thế mà tin tức gì cũng không đưa ra tình huống.

Hắn không hỏi thêm nữa, chỉ có thể tăng nhanh tốc độ, từ dưới đất trong phế tích đẩy lên một chiếc xe gắn máy.

Khoảng cách ngắn bên trong, hắn dựa vào muội muội năng lực, tốc độ có khả năng nhanh hơn xe gắn máy.

Nhưng khoảng cách xa, vẫn là cưỡi xe càng nhanh, lại tiết kiệm khí lực.

Mà lại, bây giờ trước sau trải qua lâu như vậy hỗn loạn, Lục Tân lo lắng, muội muội cũng sẽ cảm giác bị mệt mỏi.

Chân ga vặn đến đáy, xe gắn máy phát ra chói tai tiếng ầm ầm, hai đạo đèn trước xe đâm rách trong đêm khuya dày đặc nhất hắc ám, Lục Tân lái chiếc xe gắn máy này, dùng một loại vượt ra khỏi lẽ thường tốc độ cùng linh hoạt, tại đầy đường bên trên đám người hỗn loạn cùng ngổn ngang lộn xộn cỗ xe bên trong thật nhanh ngang qua, cách đó không xa tiếng nổ mạnh phóng lên tận trời, đem cái bóng của hắn phản chiếu ngổn ngang, trên mặt đất lóe lên.

Rất nhanh, hắn liền đã đi tới thành nam khu vực, lại phát hiện nơi này cùng vừa rồi đi qua địa phương khác biệt, không có hỗn loạn, cũng không có tiếng người ồn ào, thậm chí chung quanh cư dân trong lâu, bật đèn đều rất tốt, xung quanh chẳng qua là lộ ra hắc ám mà yên lặng.

"Chẳng lẽ là này người chung quanh, đều đã đi tường cao vị trí?"

Lục Tân một trái tim hơi hơi treo lên.

Hắn từ nhỏ ở tường cao nội thành lớn lên, tự nhiên biết, phá hư cũng vượt qua tường cao, chính là trọng tội.

Tùy ý tiếp cận tường cao, tuần thành quân có trực tiếp đánh chết quyền lực.

Mà lại tại đây loại nội thành đại loạn dưới hình thế, vô luận là có hay không ô nhiễm, đánh sâu vào tường cao, cũng có thể dẫn tới phiền toái lớn.

Nghĩ tới đây, hắn vặn một cái chân ga đến cùng, tăng nhanh tốc độ hướng về tường cao hướng đi tiến đến.

Rất nhanh, xe gắn máy phía trước quang mang chói mắt, liền đã xuyên thấu nồng đậm hắc ám, xa xa ánh sáng quét tới.

Lại ngay sau đó, Lục Tân liền bỗng nhiên ngây ngẩn cả người.

Tình huống nơi này dưới, cùng hắn tưởng tượng khác biệt, hoàn toàn không giống nội thành như vậy hỗn loạn cùng điên cuồng.

Ngược lại an tĩnh dị thường!

. . .

. . .

Theo xe gắn máy ánh sáng như tuyết quét qua, hắn liếc mắt liền thấy, tại cao cao dưới tường, bây giờ đang tụ tập vô số người, bọn hắn có ăn mặc công tác lúc quần áo, có còn mặc đồ ngủ, lúc này đang từng mảnh từng mảnh đứng ở tường cao dưới, mà ở phía xa, còn có khả năng thấy rất nhiều rất nhiều người, đang ở vô ý thức, yên lặng, lắc lư, từng bước một hướng tường cao đi tới.

Cao trên tường, đang có hai đội tuần thành quân cầm trong tay vũ khí, nhắm ngay người phía dưới bầy.

Mà tại dưới tường, thì đã tụ tập một mảnh đen nghịt đám người, bọn hắn không có gào thét, cũng không có cướp bò lên trên tường cao, bọn hắn chẳng qua là yên lặng tụ tập đến dưới tường, sau đó ngẩng đầu, lẳng lặng, thậm chí là tĩnh lặng, nhìn xem trên tường.

"Đây là có chuyện gì?"

Lục Tân bị tình cảnh như vậy kinh đến, phi thân theo trên xe gắn máy nhảy xuống  mặc cho xe gắn máy chui vào trong phế tích.

Sau đó hắn xung quanh nhìn một chút, liền nhìn một cái kẻ hỡ, theo mặt khác một bên đám người trong khe hở, thật nhanh xuyên qua, sau đó dùng cả tay chân, thật nhanh theo vách tường, bò tới cao trên tường, trong lúc đó, không có bất kỳ người nào cố gắng ngăn cản hắn.

Lục Tân thậm chí có thể cảm giác được, này chút tường cao hạ người, thế mà xem đều không có người xem chính mình liếc mắt.

"Người nào?"

Trên tường thành phòng thủ binh sĩ thấy có người xuất hiện tại cao trên tường, lập tức kinh hãi, gấp giọng quát hỏi.

Trắng lóa như tuyết đèn pin hào quang chiếu đi qua.

"Ta là Đặc Biệt Hành Động Tổ thành viên, đơn binh, tới trợ giúp!"

Lục Tân có kinh nghiệm, giấy chứng nhận đã sớm cầm trong tay, một bên giơ tay lên, một bên mở ra cho bọn hắn xem.

"Huynh đệ, ngươi cuối cùng đến đây, vừa rồi ta liền nhìn xem giống ngươi. . ."

". . . Cái kia môtơ mở cùng tạp kỹ giống như!"

". . ."

Đèn pin hào quang rất nhanh tán đi, trong đám người, ăn mặc một thân màu đen vũ trang phục thạch sùng tiến lên đón, thoạt nhìn, hắn cũng một đầu mồ hôi, giống như là đã trải qua một trận đại chiến, đi trên đường đều có vẻ hơi hư, vẻ mặt cổ quái nói: "Huynh đệ, ta gặp qua người khác khóc, cũng hướng người khác khóc qua. . . Nhất là lúc trước cảnh vệ sảnh mấy chục thanh thương đối ta lúc, ta khóc có thể lớn tiếng. . ."

"Có thể là ngươi có hay không. . ."

Hắn vừa nói, một bên lại nhịn không được cảnh giác hướng dưới tường nhìn lại, giống hơi hơi run một cái.

Lục Tân cũng vô ý thức nhìn về phía dưới tường, sau đó hắn cũng không nhịn được run một cái.

Hắn lúc này mới phát hiện, những cái kia tụ tập đến dưới tường tới người, cũng không là chỉ đứng ở nơi đó, chẳng hề làm gì.

Bọn hắn ánh mắt chất phác nhìn xem trên tường tất cả mọi người, chậm rãi chảy ra nước mắt.

Vô số người, vô số khuôn mặt, cũng không nháo sự tình, cũng không nói chuyện.

Cứ như vậy lẳng lặng đứng ở nơi đó, yên lặng thút thít.

. . .

. . .

Thạch sùng thanh âm, có chút chật vật tiếp xuống dưới: "Có hay không nhìn qua đến. . . Trên vạn người, đối ngươi khóc?".