Chương 97: Lẳng lặng nhìn xem (canh một)

Chương 97: Lẳng lặng nhìn xem (canh một)

"Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

Lục Tân nhìn phía dưới cái kia nhường người da đầu tê dại cảnh tượng, thanh âm cũng không khỏi đến hơi hơi trầm xuống một cái.

Hắn gặp qua rất nhiều người khóc, trong đầu, trong mộng cảnh, cũng thường xuyên xuất hiện có người khóc hình ảnh, nhưng hắn này còn là lần đầu tiên, thấy nhiều người như vậy đang khóc, mà lại là loại kia không lên tiếng, chất phác, giống như là tại thả phim câm phim một dạng thút thít...

Khả năng không có trên vạn người nhiều như vậy, nhưng tương tự lộ ra lít nha lít nhít, để cho người ta hoảng sợ.

Này loại hình ảnh, đơn giản để cho người ta có loại không chân thực khủng hoảng cảm giác.

"Ta cũng không biết a..."

Thạch sùng thanh âm lộ ra vừa lo lắng lại vô lực, hai tay một đám: "Ta tới trợ giúp, tưởng rằng muốn đối phó cái gì khó dây dưa nguồn ô nhiễm đâu, nhưng mà ai biết, tới về sau liền thấy như thế một cái hình ảnh, bọn hắn liền đứng ở nơi đó, cũng không nhúc nhích... Ta bị bọn hắn xem, đều nhanh đi theo đám bọn hắn khóc... Vừa rồi đã kiểm trắc qua, chung quanh cũng không có phát hiện nguồn ô nhiễm a..."

"..."

Nghe được thạch sùng, chung quanh tường cao vài vị binh sĩ đều vô ý thức xoay đầu lại, nhìn bọn hắn liếc mắt.

Đó có thể thấy được, trên mặt của bọn hắn, đều mang không giấu được kinh ngạc cùng khủng hoảng.

Số người của bọn họ, cùng dưới thành người so sánh, thực sự lộ ra quá ít.

Mà trọng yếu nhất, mặc dù bọn hắn đều trang bị mạnh mẽ vũ khí, thế nhưng đón họng súng của bọn hắn, phía dưới không có người lộ ra sợ hãi bộ dáng, bọn hắn chẳng qua là yên lặng nhìn xem chính mình, yên tĩnh thút thít, cái này khiến trong lòng bọn họ, sớm đã tràn ngập một loại không cách nào hình dung hoang đường cảm giác. Đó là một loại cảm giác quỷ dị, chính là đón phía dưới đám người này, súng trong tay không bảo vệ được chính mình.

Theo lý thuyết, gặp nhiều người như vậy trùng kích tường cao tình huống, số lớn tuần thành quân, đã sớm nên chạy tới trợ giúp.

Nhưng hôm nay, số hai Vệ Tinh thành nội loạn tượng nổi lên bốn phía, số lớn nhân thủ bị kiềm chế, bởi vậy chỉ có thể dựa vào mấy người bọn hắn tại đây bên trong trông coi.

Thạch sùng cùng Lục Tân đến, rõ ràng cho bọn hắn một chút hi vọng.

Nhưng nhìn thấy thạch sùng cũng thúc thủ vô sách dáng vẻ, nhưng lại làm cho bọn họ cảm thấy càng lớn áp lực.

Một phần vạn phía dưới này chút càng tụ càng nhiều, yên lặng thút thít người, một khi bắt đầu có dị động, bọn hắn căn bản không biết nên ứng đối như thế nào.

...

...

"Kiến nghị trước không nên khinh cử vọng động."

"Chúng ta cần trước điều tra rõ ràng những người này tụ tập ở này nguyên nhân, vô luận là nhận lấy ô nhiễm, vẫn là nhận lấy ảnh hưởng."

Trong kênh nói chuyện, truyền ra Hàn Băng thanh âm.

Lúc trước trong huấn luyện, Lục Tân đã học được, kỳ thật ô nhiễm cùng ảnh hưởng, là đồng dạng khái niệm.

Ảnh hưởng, chính là cường độ thấp ô nhiễm.

Chỉ bất quá, tại đứng trước một chút tương đối phức tạp cục diện lúc, tin tức phân tích tiểu tổ liền sẽ tách đi ra nói, nhận lấy nguồn ô nhiễm hoặc là tinh thần quái vật ảnh hưởng, liền thống nhất xưng là chịu ô nhiễm giả, mà nếu là bị năng lực giả bóp méo ý nghĩa chí, liền xưng là ảnh hưởng.

Nhưng trên thực tế, nguồn ô nhiễm đối người chung quanh tạo thành ô nhiễm, cùng năng lực giả đối nó tạo thành vặn vẹo, bản chất là giống nhau.

Dù cho không có Hàn Băng nhắc nhở, Lục Tân cũng sẽ không lỗ mãng làm cái gì, hắn thấp giọng hỏi thăm: "Hiện tại tra được nhiều ít?"

"Bây giờ chỉ lấy được một phần trú số hai Vệ Tinh thành B3 điều tra tiểu đội đề giao sơ bộ báo cáo."

Hàn Băng tại trong kênh nói chuyện nhẹ nói ra: "Tụ tập nam tường dân chúng, có tại một loại nào đó không biết ý chí ảnh hưởng dưới, chạy tới cao dưới tường, cùng tường cao đóng giữ nhân viên giằng co, cũng yên lặng rơi lệ đặc thù. Bây giờ số lượng vẫn đang tăng trưởng, lại không cố định con đường."

"Trước mắt còn không phát hiện có công kích dấu hiệu, nhưng không bài trừ sẽ tùy thời có công kích khuynh hướng."

"Trước mắt chưa từ tụ tập dân chúng trên thân kiểm trắc đến có tinh thần lực rõ ràng gợn sóng, nhưng dị trạng cực kỳ rõ ràng."

"Trải qua xác nhận, vô pháp câu thông, cũng là vô pháp thuyết phục hoặc là tiến hành uy hiếp."

"Chưa đi đến làm dùng vũ khí tiến hành ngăn cản hoặc xua tan trình độ..."

"..."

Lục Tân nhẹ gật đầu.

Hàn Băng giảng B3 điều tra tiểu đội, chính là này số hai Vệ Tinh thành chuyên môn điều tra tinh thần ô nhiễm sự kiện tiểu đội.

Năng lực giả, mà lại là bình ổn, lại nguyện ý bị chiêu mộ năng lực giả, cũng không nhiều.

Nhưng tương tự điều tra tiểu đội, lại tại mỗi cái Vệ Tinh thành đều có mấy tổ.

Trước đó Lục Tân hợp tác qua, bây giờ đang đang bảo vệ Hồng Nguyệt sáng lên tiểu học Trình Huy cùng hắn ba tên đội viên, chính là trong đó một tổ.

Bọn họ đều là từ quân đội hoặc là cảnh vệ trong sảnh điều ra tới, chuyên môn dùng để điều tra cùng phân tích đặc thù nguồn ô nhiễm.

Trước kia, cho dù là giải quyết nguồn ô nhiễm, cũng là do bọn hắn ra tay.

Chỉ bất quá, kẻ vô dụng, dù cho kinh nghiệm lại phong phú, phòng hộ thiết bị cao cấp đến đâu, đối mặt ô nhiễm lúc cũng vô cùng nguy hiểm, tỉ lệ tử vong cực cao.

Cho nên, bây giờ tại tổng bộ chiêu mộ năng lực giả càng ngày càng nhiều về sau, này chút điều tra tiểu đội, liền thường thường chỉ làm một chút phụ trợ loại điều tra công tác, phụ trách cho cung cấp tình báo các loại.

"Hạch tâm then chốt cùng logic dây xích đâu?"

Lục Tân thấp giọng đặt câu hỏi.

Đối mặt với dưới tường nhiều người như vậy, hắn cũng theo bản năng hạ thấp thanh âm, sợ kinh động đến bọn hắn.

Hàn Băng thanh âm trầm mặc một hồi, giống như là tại cùng người chung quanh trao đổi, sau đó trả lời: "Trước mắt còn không phát hiện."

Lục Tân trầm mặc lại.

Hết thảy dị thường hiện tượng khởi nguyên, đều có bên trong hạch tâm then chốt cùng logic.

Tìm được này hạch tâm then chốt, mới có thể nhẹ nhõm giải quyết.

Mà phát hiện đối phương logic, mới có thể đủ dự đoán hắn khả năng biến hóa.

Mà bây giờ, nếu như không hề phát hiện thứ gì, liền chờ tại đối mặt với một loại khổng lồ mà không biết khủng bố.

Không biết là chỉ không biết nó bùng nổ phương thức.

Khủng bố thì là chỉ không biết nó có khả năng tạo thành kết quả.

...

...

"Này phiền phức lớn rồi a..."

Tại Lục Tân nghe Hàn Băng lúc nói chuyện, thạch sùng cũng hơi hơi sai lệch đầu, giống như là đang nghe trong kênh nói chuyện Thiết Thúy cho tin tức của hắn phân tích, sau đó vẻ mặt trở nên có chút cổ quái: "Này cái gì cũng không biết, ngay tại này đâm lấy? Sử dụng đại lượng đạn gây mê mê ngất bọn hắn được hay không?"

Không biết Thiết Thúy trả lời cái gì, hắn lại nói: "Ta không cần mê ngất chính mình, ta đã bị ngươi mê ngất..."

Lại nói: "Ngươi có hài tử ta cũng nhận..."

Vừa hung ác nói: "Ngươi là một cái có người hai mươi tuổi hài tử ở bên cạnh ba trăm cân béo cô nàng, ta cũng nhận..."

"..."

Nghe xong hồi báo về sau, Lục Tân cũng tại cau mày, nhìn xuống dưới.

Ánh mắt chiếu tới chỗ, chỉ có một tấm một tấm, lít nha lít nhít, bị cao trên tường dò xét bắn đèn chiếu lên sáng như tuyết một mảnh mặt.

Mỗi khuôn mặt bên trên, đều có sáng lấp lánh nước mắt.

Lục Tân phát hiện, những người này giống như liền con mắt đều sẽ không nháy, bọn hắn chẳng qua là đầu gỗ một dạng đứng tại tường cao phía dưới, lẳng lặng thút thít.

Mình có thể thấy tinh thần quái vật tồn tại, nhưng bây giờ cái gì cũng không nhìn thấy.

Không phát hiện được bất cứ thứ gì, liền đại biểu lấy cái gì cũng không thể làm.

Không dám nổ súng, cũng không dám cưỡng ép khu trục bọn hắn trở về, bởi vì bất kỳ phản ứng nào đều có thể đưa tới bọn hắn xuất hiện không biết dị biến.

Trước đó hắn tiến hành đặc thù nguồn ô nhiễm huấn luyện trong khóa học, đã nói vô cùng rõ ràng.

Gặp rõ ràng như vậy có vấn đề cục diện, đang tra sạch trong đó tại logic trước đó, không thể đối nó tiến hành bất luận cái gì không tất yếu thủ đoạn can thiệp.

Bởi vì tại không hiểu rõ kỳ cụ thể đặc tính tình huống dưới, đối mặt cái quần thể này, vô luận là thoạt nhìn cỡ nào bình thường một câu, một động tác, hoặc là một cái hành vi, cũng có thể lập tức dẫn phát mãnh liệt dị biến.

Mà này, cũng là thạch sùng đám người, đều nhất thời tay chân luống cuống nguyên nhân..