Chương 98: Đi sâu điều tra (canh hai)

Chương 98: Đi sâu điều tra (canh hai)

"Đơn binh, có thể thấy cái gì sao?"

Trong kênh nói chuyện truyền ra Hàn Băng có chút khẩn trương hỏi thăm.

Xem ra, không chỉ có là giống Hứa tiên sinh người như vậy biết Lục Tân có khả năng thấy tinh thần quái vật, cho nên đặc biệt tìm tới hắn tới xử lý vấn đề, mà tại tổng bộ lập hồ sơ bên trong, bọn hắn cũng đã chấp nhận Lục Tân có dạng này năng lực, cũng làm làm tham khảo một trong những tiêu chuẩn.

Nhưng Lục Tân lúc này lại chỉ có thể lắc đầu, nói: "Không có."

Hàn Băng khó mà nhận ra hít một chút khẩu khí, tựa hồ nàng đã đoán được đáp án này.

Có chút dừng lại, nàng mới thấp giọng nói: "Ta đã hướng chủ thành cấp A đặc biệt khiển tiểu đội phát ra trợ giúp thỉnh cầu!"

"Đã hướng một, ba, bốn, số năm Vệ Tinh thành tuần thành quân phát ra trợ giúp thỉnh cầu!"

"Thế nhưng... Đơn binh tiên sinh, mặt khác Vệ Tinh thành thậm chí chủ thành, cũng xuất hiện đặc thù ô nhiễm sự kiện, cho nên..."

"Sự trợ giúp của bọn họ, chưa hẳn kịp thời..."

"..."

Hàn Băng nhẹ nhàng nói ra Thanh Cảng thành thượng tầng bây giờ an bài, nhưng cũng không có ý nghĩa gì, chẳng qua là nói cho Lục Tân những sự tình này.

Bình thường, nàng thậm chí sẽ căn cứ trong tay tư liệu cùng tin tức phân tích, cho ra hành động kiến nghị, cung cấp Lục Tân tham khảo.

Mà lần này, nàng nhưng không có nói, là bởi vì, đến bây giờ, nàng cũng không biết nên làm như thế nào.

"Có thể hay không thỉnh cái kia... Gọi em bé tiểu nữ hài tới?"

Lục Tân trong lòng bỗng nhiên nghĩ đến một cái khả năng, thấp giọng hỏi thăm.

Hắn trước đây không lâu, vừa mới gặp được em bé đối với nhận lấy ô nhiễm người, loại kia đáng sợ lực ảnh hưởng.

Đối mặt nhiều như vậy số lượng, có lẽ chỉ có nàng có thể giải quyết.

...

...

"Bây giờ còn chưa có thu đến em bé đã có khả năng tới trợ giúp hồi báo."

"Mặt khác, tại không có làm rõ ràng này cùng một chỗ sự kiện thần bí logic dây xích trước đó, cũng không đề nghị nhường em bé tới..."

Hàn Băng tựa hồ đoán được Lục Tân trái tim suy nghĩ, thấp giọng nói ra: "Em bé bản thân liền có mạnh mẽ, lại vô pháp tự điều khiển lực ảnh hưởng, nếu như nàng đi tới hiện trường, cùng những người này trên người không biết lực ảnh hưởng đụng vào nhau, vô cùng có khả năng xuất hiện chúng ta ai cũng không ngờ trước được đột phát biến hóa, cho nên, bây giờ đối chúng ta mà nói, điều tra trận này sự kiện thần bí logic dây xích mới là chủ yếu nhất!"

Lục Tân hiểu rõ lời nàng nói, nhưng dạng này, lại khiến cho sự tình lại đi vào Lão Hồ cùng.

Căn bản không biết nên như thế nào điều tra...

Thế là hắn đang suy tư một lúc sau, bỗng nhiên yên lặng làm một cái quyết định, chậm rãi đi thẳng về phía trước.

"Ngươi muốn làm cái gì?"

Thạch sùng gặp hình dạng của hắn, lập tức hơi lấy làm kinh hãi.

"Đơn binh tiên sinh, có cái gì phương án sao?"

Trong kênh nói chuyện Hàn Băng, giống như là theo trong tai nghe nghe được thạch sùng thanh âm, cũng vội vàng hỏi.

Lục Tân hơi hơi ngừng chân, nói: "Ta đi điều tra một chút."

"Điều tra?"

Hàn Băng thanh âm tựa hồ có chút kinh ngạc.

Đúng

Lục Tân nhẹ giọng trả lời: "Cũng không thể một mực cứ như vậy nhìn xem..."

"Huynh đệ, rất nguy hiểm a..."

Nhìn xem Lục Tân hướng phía dưới đi đến bộ dáng, sau lưng thạch sùng cũng nhịn không được đi về phía trước hai bước, sau đó lại dừng lại.

Cho dù là năng lực giả, đi sâu một loại thần bí mà không biết ô nhiễm quần thể, cũng là một kiện cực kỳ chuyện nguy hiểm.

Tinh thần dị biến năng lực giả, có được so người bình thường càng cao tinh thần lượng cấp, cho nên đối tinh thần nguồn ô nhiễm cảm ứng càng thêm linh mẫn, lại bởi vì bọn hắn có được "Năng lực" cho nên tại gặp tinh thần quái vật hoặc mặt khác dị biến lúc, lại càng dễ xử lý, hoặc nói bảo mệnh.

Có thể là năng lực người đồng dạng cũng sợ hãi ô nhiễm.

Nhất là đối mặt một chút tinh thần lượng cấp cao hơn chính mình qua rất nhiều nguồn ô nhiễm lúc, dụ phát chính mình mất khống chế nguy hiểm thì càng cao.

"Theo hiện khi người chứng kiến nhìn ra đoán chừng, thành nam tường cao dưới bị ô nhiễm người, đã đi đến gần hai ngàn người, đây là một loại trước đây chưa từng gặp ô nhiễm lượng, cũng đại biểu cho nếu quả như thật tồn tại nguồn ô nhiễm, hắn tinh thần lượng cấp cũng có khả năng vượt qua chúng ta tưởng tượng cao."

"Đơn binh tiên sinh, bây giờ chúng ta cũng không hiểu rõ hắn ô nhiễm phương thức."

"Cho nên, nếu như ngươi đi sâu trong đó  đồng dạng cũng gặp được nguy hiểm không biết..."

"..."

Trong kênh nói chuyện, Hàn Băng không có khuyên, cũng không có kiến nghị, nhưng lo lắng của nàng, nhưng từ trong thanh âm toát ra tới một chút.

"Không sao, dù sao ta dẫn này phần tiền lương."

Lục Tân thấp giọng đáp trả nàng, sau đó theo cao trên tường, vịn dây thừng, chậm rãi tuột xuống.

Hạ tường thời điểm, hắn nhìn lo lắng thạch sùng liếc mắt, hướng về hắn cười cười.

Trong lòng vẫn đang suy nghĩ: "Theo thái độ làm việc đến xem, tương lai chính mình thăng chức khẳng định so thạch sùng nhanh..."

"Ca ca, ngươi lại muốn làm đồ ngốc..."

Tại Lục Tân trợt xuống thời điểm, muội muội liền ngồi xổm ở trên nhà cao tầng, cúi đầu nhìn xem nàng.

Cõng ánh sáng, mặt của nàng thấy không rõ lắm, chỉ có thể cảm giác được rủ xuống dưới tóc đen mặt, hai con mắt có vẻ hơi u oán.

Mà Lục Tân lại chỉ là hướng nàng cười cười, sau đó theo trong túi quần móc ra một khối màu đen bánh kẹo.

Hắn hiện tại biết đây là chocolate.

"Lại gạt ta..."

Muội muội bất mãn lầm bầm lấy, nhưng vẫn là bỗng nhiên theo trên tường nhảy xuống tới, ghé vào Lục Tân trên lưng, hai cái tay nhỏ vòng qua cổ của hắn, lộ ra Băng Băng lạnh, nhưng lại nhường Lục Tân thân hình bỗng nhiên trở nên linh hoạt mà khoẻ mạnh lên, tâm càng chân thật không ít.

"Ai nha nha, ta hôm nay mệt mỏi quá, ngươi muốn sau lưng ta..."

Lục Tân xoay người qua đi về sau, thấp giọng đáp trả lời một câu: "Được."

"Mà lại ta hiện tại cũng không phải một khối chocolate có thể đả phát, ngươi phải cho ta đồ chơi..."

Lục Tân cười nói: "Được."

Muội muội nói: "Không muốn kêu thảm gà..."

Lục Tân do dự một chút, thử khuyên nhủ: "Kêu thảm gà chơi rất vui..."

"Chính ngươi giữ lại chơi thích hơn..."

"..."

Tại thanh âm nhỏ đến chỉ có bọn hắn lẫn nhau có thể nghe được trong lúc nói chuyện với nhau, Lục Tân đi sâu dưới tường trong đám người.

Hắn chậm rãi đánh giá này chút tại dưới tường thút thít người, phát hiện bọn hắn từng cái tuổi trẻ đều có, có thoạt nhìn đã về hưu lão đại gia, cũng có giống như là còn đang đi học tiểu cô nương, có trong nhà xưởng tiểu tử, cũng có trong tiệm cơm phục vụ viên  đồng dạng cũng có một chút mang theo mắt kiếng gọng vàng, thoạt nhìn hào hoa phong nhã người, cùng với trang dung đẹp đẽ, giống như là muốn thừa dịp bóng đêm, ra đi hẹn hò người.

Ngàn người thiên diện, nhưng bây giờ cũng chỉ có một cái biểu lộ, đó chính là thút thít.

Lẳng lặng, một loại pho tượng đứng ở dưới tường, ngẩng đầu nhìn tường cao, im ắng chảy nước mắt.

Lục Tân cách bọn họ tới gần xem, là vì xem có thể hay không tại ở gần, thấy trên người bọn họ tinh thần quái vật, liền giống như là Hứa tiên sinh nữ nhi hứa Tiêu Tiêu một dạng, vốn là không nhìn thấy trên người nàng có tinh thần quái vật, nhưng đè lại nàng về sau, liền thấy.

"Rất yên tĩnh, chỉ có thể nghe được bọn hắn mỏng manh tiếng hít thở, có chút tựa hồ tiếng hít thở cũng nghe không được."

"Có thể cảm giác được bọn hắn là vật sống, nhưng lại không nhìn thấy bọn hắn dư thừa động tác."

"Hiện tại, ta muốn đưa tay đi đụng vào trong bọn họ một người, quan sát phản ứng của hắn..."

"..."

Lục Tân một bên thấp giọng, hướng trong kênh nói chuyện Hàn Băng kể lấy phát hiện của mình, một bên chậm rãi đưa tay ra.

Hàn Băng có vẻ hơi khẩn trương, chỉ nói hai cái đơn giản nhất chữ: "... Cẩn thận!"

Lục Tân nhẹ gật đầu, phản ứng lại, lại nói khẽ: "Được."

Sau đó tay của hắn, đã rời khỏi một vị lão đại gia trước mặt, tại trước mắt hắn nhẹ nhàng lung lay.

Lão đại gia không có chớp mắt, tròng mắt lại khẽ run lên, thoáng xoay chuyển hướng đi, theo nhìn xem tường cao, biến thành nhìn xem Lục Tân.

Cứ như vậy trừng trừng, nghiêng mắt, cũng không nhúc nhích nhìn xem hắn..