Chương 99: Dung nhập bọn hắn (làm mập mạp yêu ăn lẩu tăng thêm)

Chương 99: Dung nhập bọn hắn (làm mập mạp yêu ăn lẩu tăng thêm)

"Ta hiện tại kiểm trắc đối tượng là một vị lão đại gia, thoạt nhìn hẳn là tại sáu mươi tuổi trở lên."

"Hắn đối ta tại ở gần động tác có phản ứng."

Lục Tân thấp giọng nói xong: "Hiện tại, ta thử một chút đem hắn quật ngã, xem có phản ứng gì."

Nói như vậy lấy lúc, bàn tay của hắn đè xuống lão đại gia bả vai, sau đó chen chân vào tại hắn chân sau ngoắc ra một cái, vị lão đại này gia lập tức ngã xuống, bởi vì chung quanh cũng không ít người, hắn này một ngã xuống, lập tức đụng chắp sau lưng hai người, hai người kia lui lại, lại đụng phải mặt khác vài người, thế là này một bọn người trong đám, lập tức xuất hiện bọt nước một dạng nho nhỏ rối loạn, sau đó an tĩnh.

Những cái kia bị đụng phải người, con ngươi thô sáp chuyển động, cũng đều hướng Lục Tân nhìn lại.

"Rất tốt."

Lục Tân thấp giọng nói ra: "Hiện tại bọn hắn cũng bắt đầu nhìn ta, kiểm trắc kết quả hết sức lý muốn. . ."

Trong kênh nói chuyện Hàn Băng thông qua camera thấy được cái kia quỷ dị hình ảnh một góc.

Nàng trầm mặc một hồi lâu, mới miễn cưỡng nói: "Được rồi."

. . .

. . .

"Cái kia là đang làm gì?"

Cao trên tường thạch sùng, nhìn xem Lục Tân xuống về sau, tùy tiện tản bộ hai vòng, đầu tiên là tại một vị lão đại gia trước mặt lung lay tay cầm, quan sát tỉ mỉ hắn một hồi, sau đó thế mà đem vị kia lão đại gia đặt xuống ngã xuống đất, lập tức cả kinh ánh mắt đều có chút thẳng:

"Hắn đây là xuống điều tra, vẫn là muốn kiểm trắc làm tới trình độ nào đại gia mới có thể rút hắn?"

Trong kênh nói chuyện, Thiết Thúy lạnh lùng nói ra: "Im miệng, có muốn không ngươi xuống!"

Thạch sùng nói năng hùng hồn đầy lý lẽ: "Đặc thù hành động nhân thành viên tại gặp được không biết nguy hiểm lúc, có quyền lực xin tạm thời rút lui."

"Làm cùng năng lực giả, ta cũng có cần phải tại cảm giác hắn nguy hiểm lúc thay hắn xin rút lui quyền lực. . ."

". . ."

Thiết Thúy nói: "Nhưng ngươi không nên ở những người khác đi sâu điều tra lúc ở một bên nói đùa."

Thạch sùng cúi đầu suy nghĩ một chút, nói: "Được a, nhưng thật ra là ta là khẩn trương, ta vừa căng thẳng, liền muốn nói chuyện. . ."

Thiết Thúy rõ ràng biết hắn cái thói quen này, chẳng qua là trầm mặc, cũng không tiếp tục răn dạy.

. . .

. . .

Mà vào lúc này tường cao dưới, Lục Tân cẩn thận kiểm qua lão đại gia, phát hiện hắn không có vấn đề gì, không chỉ trên thân nhìn không ra có bất kỳ tinh thần quái vật tồn tại dấu vết, cũng không có cái gì dị thường vết thương, thậm chí thể cốt thoạt nhìn cũng rất cường tráng.

Đối với Lục Tân đem hắn quật ngã chuyện này, lão đại gia tựa hồ cũng không có ý kiến gì.

Thế là Lục Tân suy tư một lúc sau, chậm rãi đem lão đại gia hướng một bên đẩy một cái, chính mình đứng ở lão đại gia vị trí.

Sau đó hắn ngẩng đầu lên, lẳng lặng nhìn về phía tường cao.

Hồi lâu yên lặng, Hàn Băng cuối cùng tại trong kênh nói chuyện nhỏ giọng hỏi thăm: "Ngươi đang làm cái gì?"

Mặc dù ở hiện trường là Lục Tân, nhưng nàng tựa hồ so Lục Tân còn khẩn trương.

Lục Tân duy trì động tác của mình, thấp giọng nói: "Cái kia đại gia ngoại trừ sẽ nhìn một chút ta bên ngoài, liền lại không có cái khác phản ứng, chẳng qua là sẽ nhìn ta, ta cảm thấy lại như vậy thí nghiệm, cũng chỉ có thể thủ tiêu hắn. . . Thế nhưng thủ tiêu hắn cái này tuyển hạng trước trì hoãn."

"Hiện tại, ta trước nếm thử dung nhập bọn hắn."

". . ."

"Dung nhập?"

Hàn Băng còn cho là mình nghe lầm, ngữ điệu có chút lạ.

Lục Tân thả nhẹ thanh âm, nói: "Đã dùng chúng ta kiểm trắc thủ đoạn cùng bên ngoài quan sát, đều không phát hiện được cái gì. . ."

"Như vậy dung nhập bọn hắn tới cảm thụ, cũng là kiện hết sức phù hợp logic sự tình a?"

". . ."

Hàn Băng lập tức có chút không biết nên nói cái gì.

Mặc dù nghe lên Lục Tân câu nói này để cho nàng cảm thấy không có có cái gì không đúng, nhưng nàng vẫn là nghiêm túc giải thích nói:

"Chúng ta vô pháp thông qua kiểm trắc, tìm tới cái kia nguồn ô nhiễm phương vị, nguyên nhân có rất nhiều, có thể là cái kia nguồn ô nhiễm ẩn giấu quá tốt, cũng có thể là một loại chúng ta còn không phát hiện ô nhiễm phương thức. Nếu là loại kia nguồn ô nhiễm, nhằm vào chẳng qua là người bình thường, như vậy xác thực có khả năng tạo thành năng lực giả cũng không cách nào phát giác tình huống, dạng này, coi như ngươi dung nhập bọn hắn, cũng không hề có tác dụng."

". . ."

"Nói cách khác, chỉ có người bình thường có thể cảm nhận được?"

Lục Tân nhẹ giọng đáp trả, nói: "Ta đây hẳn là có khả năng thử một chút."

Hắn nhớ tới chính mình cho tới nay trải qua, nhất là vừa rồi gặp được Tửu Quỷ lúc xuất hiện dị trạng.

Bổ sung một thoáng: "Kỳ thật ta vẫn cảm thấy, ta chính là người bình thường."

. . .

. . .

"Đơn binh nói chính mình là người bình thường. . ."

Kênh một chỗ khác Hàn Băng, không biết đang suy nghĩ gì, chẳng qua là trầm mặc một hồi lâu.

Mà Lục Tân thì là nghiêm túc đứng ở giữa đám người, đứng lẳng lặng, nhìn về phía cao trên tường.

Tại hắn đứng một lúc sau, vị kia bị hắn quật ngã lão đại gia, cũng đứng lên, không có cố gắng đoạt lại chính mình trước đó vị trí, mà là yên lặng đứng ở Lục Tân sau lưng, tiếp tục ngẩng đầu nhìn về phía cái kia bức tường cao, trên mặt rất nhanh lại chảy ra nước mắt.

Chung quanh yên tĩnh đáng sợ, Lục Tân tại dung nhập trong đó về sau, tựa hồ cùng bọn hắn không có gì khác biệt.

. . .

. . .

"Nhiều người như vậy đều làm ra một dạng phản ứng, vậy nói rõ bọn hắn đều hứng chịu tới một dạng ảnh hưởng."

Lục Tân tại bài trừ chính mình tạp niệm lúc, trong lòng yên lặng nghĩ đến: "Nhất định là có một loại lực lượng thần bí ảnh hưởng đến bọn hắn, bọn hắn mới có thể như vậy, như vậy, nếu như tại vô pháp dựa vào đối chịu ảnh hưởng cá thể kiểm trắc phát hiện loại lực lượng này tình huống dưới, liền chỉ có thử dung nhập này chút chịu ảnh hưởng cá thể, trực tiếp cảm thụ loại lực lượng kia, mãi đến phát hiện, nó là như thế nào ảnh hưởng những người này. . ."

"Phát hiện nó là như thế nào ảnh hưởng những người này, chính là tìm được logic dây xích."

"Tìm được ảnh hưởng đầu nguồn ở nơi nào, chính là tìm được hạch tâm then chốt."

". . ."

Nghĩ xong những vấn đề này lúc, Lục Tân đứng càng thẳng, làm sạch hết thảy tạp niệm, chẳng qua là nhìn cái kia tường cao.

. . .

. . .

"Cái kia là đang làm gì?"

Lục Tân yên lặng đứng ở tường cao dưới, nghiêm túc cảm thụ được, trên tường thạch sùng lại là bối rối.

"Chẳng lẽ hắn là cảm giác chúng ta bên này phần thắng quá thấp, gia nhập đối phương trận doanh rồi?"

". . ."

Trong kênh nói chuyện Thiết Thúy đè ép lửa giận nói: "Im miệng, đừng ảnh hưởng đồng bạn điều tra công tác."

"Điều tra?"

Thạch sùng trầm mặc một hồi, nói: "Nói thực ra, hắn này loại điều tra phương thức, ta làm sao chưa thấy qua, là tiêu chuẩn huấn luyện sao?"

Trong kênh nói chuyện, Thiết Thúy trầm mặc.

Thạch sùng nhịn không được thúc giục nói: "Mau nói nha, hắn lộ ra tốt chuyên nghiệp, đến rốt cuộc đã làm gì nhiều ít huấn luyện?"

Trầm mặc một hồi lâu Thiết Thúy cũng yên lặng không ở, thấp giọng nói: "Ta vừa mới nhìn qua tư liệu của hắn, hắn xác thực đang tiến hành đặc thù ô nhiễm cùng tinh thần dị năng phương diện huấn luyện, nhưng trong vòng ba tháng huấn luyện, hắn mới chỉ tiến hành không đến một tuần lễ."

"Nói cách khác, theo chúng ta giúp đỡ sửa sang lại đặc thù ô nhiễm xử lý huấn luyện chương trình học phương diện đến xem, hắn ngoại trừ ban đầu đặc thù nguồn ô nhiễm đại thể phân loại cùng đẳng cấp khác nhau ở giữa riêng phần mình thù lao phụ cấp bộ phận bên ngoài, mặt khác cơ bản đều còn chưa bắt đầu. . ."

". . ."

Thạch sùng nghẹn họng nhìn trân trối, một hồi lâu mới nói: "Theo ta đối với hắn không nhiều hiểu rõ đến xem, có lẽ này đã đủ. . .".