Chương 100: Thút thít bé trai

Chương 100: Thút thít bé trai

Chung quanh không người nói chuyện, nhưng kỳ thật cũng không yên tĩnh.

Xa xa nội thành thời điểm, còn có thể nghe được từng mảnh từng mảnh tiếng triều cùng sóng nhiệt, thỉnh thoảng còn có tiếng nổ mạnh cùng tiếng kinh hô. Tất cả những thứ này xa xa truyền ra, cùng cao dưới tường, mảnh đất trống này bên trên đè nén cùng tĩnh lặng, tạo thành một loại sự chênh lệch rõ ràng.

Lục Tân đứng lẳng lặng, cảm thụ được hết thảy chung quanh.

Lẳng lặng, lẳng lặng. . .

Sau đó hắn kém một chút liền ngủ thiếp đi.

. . .

. . .

"Khẳng định là chỗ đó có vấn đề. . ."

Lục Tân yên lặng nghĩ đến, chính mình khẳng định là một cái bình thường, khỏe mạnh, người bình thường.

Cho nên, những người này có thể nhận ảnh hưởng, chính mình cũng nhất định có thể cảm nhận được.

Tựa như trước đó, chính mình tiến vào quán cà phê lúc, người bán hàng kia, liền cố gắng ô nhiễm chính mình. Sau này, tự mình xử lý 072 nguồn ô nhiễm lúc, cũng đồng dạng có thể cảm nhận được sự sợ hãi ấy. Thậm chí tại xử lý hoa hồng ô nhiễm lúc, chính mình cũng có thể cảm nhận được cái kia đóa hoa hồng lực ảnh hưởng, chỉ là có thể nhịn mà thôi. Cho nên, Lục Tân mới quyết định dùng phương pháp này tìm đến ra nguồn ô nhiễm.

Chính mình là người bình thường chuyện này, Lục Tân cũng không phải tùy tiện nói một chút, mà là một mực tìm kiếm lấy chứng cứ để chứng minh.

Bây giờ chuyện này, cũng là một lần chứng minh. . .

Chẳng qua là chân đều chua, chính mình lại cái gì cũng không có cảm nhận được, cái kia nguyên nhân. . .

Lục Tân bỗng nhiên ý thức được cái gì, mở to mắt, nhìn về phía bên người.

Muội muội đang ngồi xổm ở bên người, ngẩng đầu nhìn hắn, ánh mắt kia, tựa hồ là đang xem một cái kẻ ngu.

Lục Tân nắm tai nghe, nhỏ giọng hướng muội muội nói: "Có thể là bởi vì ngươi ở bên người ảnh hưởng ta, ngươi rời đi trước ta một hồi."

Muội muội nhìn hắn ánh mắt càng giống là đang nhìn đồ đần: "Ta đi, ngươi không sợ bị người ăn hết sao?"

Lục Tân suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi cũng không thể cách ta quá xa, xem xét không đúng, liền tranh thủ thời gian qua tới giúp ta nha. . ."

Muội muội ánh mắt lập tức trở nên có chút u oán.

Lục Tân đành phải hướng muội muội lộ ra một cái có chút nịnh nọt, lại có chút bảo vệ ánh mắt.

Muội muội tức giận nói: "Vậy ngươi muốn đền bù tổn thất ta!"

Lục Tân nhíu mày, nói: "Ta nắm giấu đi chocolate đều cho ngươi. . ."

Muội muội một mặt hoài nghi nhìn xem hắn: "Ngươi khẳng định còn tàng một chút."

Lục Tân lắc đầu, thành khẩn nói: "Không có, thật đều cho ngươi."

"Chỉ là bánh kẹo chưa đủ!"

Muội muội tin tưởng hắn, nhưng cũng không cam lòng, suy nghĩ một chút, ánh mắt có vẻ hơi đắc ý: "Ta còn muốn đồ chơi."

Một bên nói một bên khoa tay: "Cực lớn, sẽ khóc, sẽ kêu, còn sống. . . Đồ chơi!"

Lục Tân nghiêm túc suy nghĩ một chút, cảm thấy lúc này không thể lại hống muội muội, thế là gật đầu nói: "Ta suy tính một chút!"

Thật

Muội muội nghiêng đầu đánh giá hắn một hồi.

Thật

Lục Tân chân thành nói: "Bất quá ngươi có thể được giám sát chặt chẽ một điểm, thấy không ổn, tranh thủ thời gian tới, bằng không thì liền không có người mua cho ngươi đồ chơi."

Muội muội vẫn là bị Lục Tân lượn quanh tiến vào, hài lòng nhẹ gật đầu.

Sau đó nàng cẩn thận mỗi bước đi, lặng lẽ hướng lấy nơi xa bò đi, rất nhanh tan biến tại thút thít người lâm bên trong.

. . .

. . .

Lục Tân nhẹ thở nhẹ một cái, lại một lần nữa đứng ở trong đám người.

Nỗ lực chạy không lấy chính mình, lẳng lặng cảm thụ được hết thảy chung quanh.

Lúc này, hắn có thể nghe được chung quanh có gió đêm theo trên đỉnh đầu xuyên qua thanh âm, nơi xa nội thành truyền đến tiếng la khóc, cao âm lượng phát thanh thông báo cảnh cáo âm thanh, cũng có dưới chân ngang eo cao cỏ hoang thong thả lắc lư, hoặc là một viên thảo hạt tình cờ nổ tung thanh âm.

Bởi vì chung quanh đều là người, mà lại là đang lẳng lặng khóc người.

Cho nên Lục Tân có thể cảm nhận được, có loại to lớn mà bi thương nồng đậm cảm xúc, đang bao phủ tại này mảnh tường cao dưới đất hoang.

Nếu như nói này to lớn bi thương là biển, hắn liền là một giọt nước, từ từ dung nhập trong đó, trở thành một thành viên trong đó.

Sau đó khi hắn bắt đầu lâm vào này loại tâm tình bi thương lúc, hắn chợt nghe. . .

. . . Tiếng khóc!

Một cái loáng thoáng, bé trai tinh tế tiếng khóc.

Tiếng khóc kia cực nhỏ cực thấp hơi, không lắng nghe cơ hồ nghe không được, như nhu hòa sợi tơ chui vào lỗ tai.

Đang nghe tiếng khóc thời điểm, Lục Tân thậm chí giống như thấy được một cái núp ở góc tường bé trai.

Hắn thân thể gầy gò nho nhỏ, mặt hướng vách tường, nhỏ giọng khóc.

Không dám lớn tiếng, giống như là hắn đang sợ sẽ kinh động cái gì, chỉ có thể dạng này đè nén, thận trọng rơi lệ.

Tiếng khóc kia giống như là có một loại nào đó sức cuốn hút, để cho người ta trong lòng trong nháy mắt bốc lên lên vô tận tâm tình bi thương.

Lục Tân trong lòng, cũng giống như mở ra một lỗ hổng, một loại mãnh liệt tâm tình bi thương, lập tức trào ra.

Hắn phảng phất trong nháy mắt, đã trải qua đếm không hết tra tấn.

Hắn vô số lần thấy trắng bạc sáng như tuyết giải phẫu tại chính mình tỉnh táo tình huống dưới, cắt chém tại trên người mình.

Cũng vô số lần cả ngày cả ngày ngồi yên tại một cái tối như mực không có bất kỳ cái gì ánh sáng trong phòng.

Bên cạnh hắn từng có vô số ngắn ngủi xuất hiện, lại bị lôi đi bằng hữu.

Sau lưng pha lê sau tường, có vô số mang theo kỳ quái nụ cười, quan sát đến chính mình đại nhân.

. . .

. . .

Hắn sợ hãi cô độc, sợ hãi hắc ám, ngóng nhìn người xuất hiện.

Nhưng hắn cũng biết, mỗi khi có người xuất hiện thời điểm, liền là thương hại hắn thời điểm.

Thế là, cả ngày bị này loại hoảng sợ cùng khổ sở cảm xúc bao phủ hắn.

Chỉ có thể co quắp tại bên tường trong góc, không dám lớn tiếng, tinh tế, nhẹ giọng, khóc.

. . .

. . .

Ôi

Lục Tân bỗng nhiên mở mắt ra, cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy muội muội đang cắn bắp đùi của mình.

Thấy Lục Tân hướng mình nhìn lại, muội muội buông lỏng ra miệng, cười có chút quỷ dị: "Ca ca, ngươi khóc. . ."

Lục Tân đưa tay lau một thoáng khóe mắt, đầu ngón tay có chút ướt át.

"Không có!"

Lắc đầu, sau đó hắn thở dài một hơi, hướng đi xa nhìn lại.

Hắn biết này ô nhiễm là chuyện gì xảy ra.

Đây là một loại thông qua thanh âm tới truyền bá ô nhiễm, nghe được cái này tiếng khóc, liền lại biến thành thút thít một thành viên.

Cái này khiến hắn nhớ tới hôm qua tại quặng mỏ cư xá phát hiện một vị một chỗ người chết.

072 hào đặc thù nguồn ô nhiễm, vương sở.

. . .

. . .

"Ta đã phát hiện ô nhiễm dấu vết. . ."

Một bên hướng về trong kênh nói chuyện nói xong, hắn một bên nhanh chân đi thẳng về phía trước, thanh âm có vẻ hơi ngưng trọng: "Chuẩn bị sẵn sàng."

Trong kênh nói chuyện, Hàn Băng thanh âm lập tức liền khẩn trương lên: "Cái gì loại hình?"

"Là tiếng khóc. . ."

Lục Tân thấp giọng hướng trong kênh nói chuyện nói ra: "Một đứa bé trai tiếng khóc, ép đặc biệt thấp, rất khó phát hiện, nhưng chỉ cần nghe được loại kia tiếng khóc, liền sẽ lâm vào một loại rất khó chịu cảm xúc, còn sẽ xuất hiện ảo giác, hoài nghi những người này đều là như thế này bị ảnh hưởng."

"Ta đoán chừng, nguồn ô nhiễm, hẳn là một cái núp ở trong đám người bé trai. . ."

". . ."

Hàn Băng nói: "Hiểu rõ, đang ở thông báo cho điều tra tiểu tổ."

"Trước không nên để cho điều tra tiểu tổ tiến đến. . ."

Lục Tân thấp giọng nói xong, có chút dừng lại, giải thích nói: "Bọn hắn khả năng không chống đỡ được."

. . .

. . .

Đang nghe cái này tiếng khóc lúc, Lục Tân liền đã biết ô nhiễm này nguyên truyền bá phương thức.

Bởi vì ô nhiễm là thông qua này loại tinh tế tiếng khóc truyền bá, cho nên rất khó dùng tinh thần dụng cụ đo lường phát hiện.

Mà lại tiếng khóc này cực kỳ yếu ớt, tại đây hỗn loạn thành thị bên trong, ban đầu cũng bị xung quanh tiếng ồn ào bao phủ lấy.

Coi như là điều tra tiểu tổ nhân viên, qua đến điều tra lúc, cũng không dám quá thâm nhập đám người, mà lại vì phòng ngừa bị ô nhiễm, trên người bọn họ đều mặc lấy thật dày trang phục phòng hộ, thính lực chịu ảnh hưởng, cho nên bọn hắn phát hiện ô nhiễm này nguyên khả năng liền phi thường nhỏ.

Mà bọn hắn nếu là lấy xuống mũ giáp, thì càng có khả năng trực tiếp bị tiếng khóc ô nhiễm, trở thành một cái "Thút thít người" .

Từng bước một, an bài như thế tinh tế, xảo diệu.

Lục Tân cảm thấy, ô nhiễm này nguyên, hẳn là bị người thiết kế tỉ mỉ qua..