Chương 101: Hình người tự đi tinh thần máy kiểm tra

Chương 101: Hình người tự đi tinh thần máy kiểm tra

Mặc dù đã thanh tỉnh lại, nhưng Lục Tân còn nhớ rõ cái kia tinh tế tiếng khóc.

Cẩn thận đi nhận biết, liền có thể tìm nó ra tới.

Cái kia tiếng khóc tựa như là một tia như có như không sợi tơ, xỏ xuyên qua tại chung quanh này vô số trong đám người.

Lục Tân theo tiếng khóc này, bước nhanh đi thẳng về phía trước.

Hắn dự định theo đầu này đem tất cả mọi người nối liền lại cùng nhau sợi tơ, hoặc là nói lưới, sau đó từ nơi này một tấm lưới một cái nào đó điểm, từng điểm từng điểm ngược dòng tìm hiểu trở về, mãi đến tìm tới này một tấm lưới đầu nguồn, tìm tới cái kia ảnh hưởng tất cả mọi người then chốt hạch tâm.

Này loại truyền bá phương thức, thật cùng tự mình xử lý qua 072 hào đặc thù nguồn ô nhiễm rất giống.

072 hào là trước khi chết, sinh ra một loại cực kỳ tâm tình sợ hãi, lại bởi vì không có ý thức tự chủ, cho nên loại kia tâm tình sợ hãi bắt đầu không bị khống chế lan tràn ra phía ngoài, ảnh hưởng đến cả tòa lâu, thậm chí toàn bộ cư xá.

Cái kia nguồn ô nhiễm, truyền bá là một loại hoảng sợ cảm xúc.

Mà bây giờ, này loại tiếng khóc, thì là tại truyền bá một loại để cho người ta lâm vào vô tận bi thương cảm xúc...

Mà lại, vô luận từ góc độ nào xem, cái này tiếng khóc, đều muốn so 072 hào nguồn ô nhiễm, mãnh liệt rất nhiều lần.

Giống như là trải qua một loại nào đó tinh tế xử lý, khiến cho nó càng khó bị phát hiện, ô nhiễm cường độ, lại càng nghiêm trọng hơn...

"Đây là trùng hợp, vẫn là nói, 072 hào đặc thù nguồn ô nhiễm, liền là một loại thí nghiệm?"

Lục Tân trong lòng nhảy ra ý nghĩ này.

...

...

"Hắn là đang làm gì?"

Cao trên tường thạch sùng, lúc này cũng đang sững sờ nhìn xem.

Thế nhưng không có người trả lời hắn, cao trên tường các chiến sĩ, lúc này ban đầu liền đang trơ mắt nhìn hắn, hi vọng hắn nói rõ lí do.

Mà trong kênh nói chuyện Lâm Đạt, mặc dù có khả năng thông qua thạch sùng trước ngực camera, thấy một bộ phận hình ảnh, nhưng bây giờ, nhất là khoảng cách quá xa, tia sáng cũng không ổn định, cho nên nàng cũng xem không cẩn thận Lục Tân cử động  đồng dạng cũng không cách nào cho ra nói rõ lí do.

"Đơn binh nói đã phát hiện ô nhiễm dấu vết!"

Trong kênh nói chuyện, Thiết Thúy thanh âm vang lên, có vẻ hơi ngưng trọng: "Theo đơn binh chuyên môn tin tức người phụ trách nói, lúc này đơn binh đã cảm ứng được một loại nào đó phương diện tinh thần ảnh hưởng, hắn đang đang nỗ lực truy tung, tìm kiếm ô nhiễm đầu nguồn..."

"Thế này cũng được?"

Thạch sùng có chút nghẹn họng nhìn trân trối: "Hắn là hình người tự đi tinh thần máy kiểm tra sao?"

"Im miệng!"

Lâm Đạt hóa thân Thiết Thúy, khiển trách một câu, nói: "Lập tức đề phòng, trợ giúp hắn đề phòng chung quanh nguy hiểm."

"Được a, ta chỉ có một vấn đề..."

Thạch sùng đáp ứng, hiếu kỳ nói: "Đơn binh tin tức người phụ trách có xinh đẹp hay không?"

Thiết Thúy đều bị hắn hỏi bối rối, tức giận nói: "Nàng là chúng ta tin tức phân tích tiểu tổ tổ hoa, ngươi nói có xinh đẹp hay không?"

"Ồ nha..."

Thạch sùng có chút giật mình, bỗng nhiên lại có chút lo lắng mà nói: "Nàng không có hài tử đi..."

Thiết Thúy có chút im lặng, một lát sau, mới lạnh lùng nói: "Chuẩn xác mà nói, nàng bản thân đều vẫn còn con nít!"

"Chậc chậc, lần này trong lòng ta cân bằng nhiều..."

Thạch sùng trong miệng còn tại nói dông dài lấy, nhưng động tác lại là tuyệt không chậm trễ, đem sau lưng hình sợi dài hộp hiểu xuống dưới, sau đó lộp bộp lộp bộp một hồi lắp ráp, liền đã lắp ráp thành một chiếc dài ước chừng một mét, toàn thân băng lãnh tinh vi súng ngắm giới, sau đó hắn liền nằm ngã xuống cao thương phía trên, họng súng thật chặt ngắm chuẩn lấy Lục Tân chung quanh, vì vững chắc, lần này hắn thậm chí để lên ống nhắm.

...

...

Theo cái kia một tia như có như không cảm ứng, Lục Tân rất mau tới đến một phương đất lõm trước.

Hắn đứng ở chỗ này lấy vài người ở giữa, đi một vòng, sau đó lại lui lại mấy bước, đứng tại một người trước mặt.

Hắn đang tìm kiếm cái kia thút thít nam hài, nhưng kỳ quái là, người này cũng không là cái nam hài.

Đó là một cái thoạt nhìn ước chừng chừng ba mươi tuổi nam tử, mọc ra râu quai nón, thần thái cùng người chung quanh không hề có sự khác biệt, cũng là lẳng lặng đứng ở nơi đó, ngẩng đầu nhìn tường cao, trên mặt có nhàn nhạt vệt nước mắt, làn da, có loại nhựa plastic chất cảm.

Lục Tân đứng ở trước mặt hắn, lẳng lặng nhìn hắn.

Nam tử này thì là lẳng lặng nhìn tường cao vị trí, không nhúc nhích.

Lục Tân thấy được hắn thật lâu, cuối cùng vững tin người này cùng mình đã từng thấy người nào đó tương tự.

Tần Nhiên!

Đây là một cái lớn sợi râu, lại so với trước thấy qua Tần Nhiên càng thon gầy một chút, thoạt nhìn tựa hồ không có sinh khí Tần Nhiên.

Lục Tân xác định chính mình tìm được then chốt.

Đứng ở khoảng cách này về sau, hắn đã có khả năng vô cùng cảm giác được rõ ràng, chính mình nghe được tiếng khóc, bắt đầu từ nam tử này trong cơ thể truyền tới. Nói đến kỳ quái, Tần Nhiên thấy thế nào, đều là một cái ba mươi đến bốn mươi tuổi ở giữa tráng niên nam tử, mà lại lúc này hắn, hoàn toàn không có há mồm, thậm chí một chút cũng không có động, thế nhưng cái kia tiếng khóc, nhưng từ trong cơ thể hắn truyền ra.

Một cái thành niên nam tử, trong cơ thể lại truyền đến bé trai tinh tế tiếng khóc, có loại dị dạng quái đản cảm giác.

...

...

"Ta đã phát hiện trận này ô nhiễm hạch tâm then chốt."

Lục Tân thấp giọng hướng trong kênh nói chuyện nói xong: "Tùy thời có thể dùng tiến hành thanh lý..."

Nói chuyện trong lúc đó, hắn đã phù chính vai trái chỗ camera, để cho Hàn Băng có khả năng nhìn càng thêm rõ ràng.

"Đang ở phân tích mục tiêu tư liệu, đơn binh tiên sinh, kiến nghị tạm thời lui lại, cũng bảo trì đề phòng..."

Trong kênh nói chuyện, vang lên Hàn Băng có chút khẩn trương nhắc nhở, cùng lúc đó, chính là một mảnh tư liệu truyền lại thanh âm.

Lục Tân thở sâu thở ra một hơi, chậm rãi lui lại một bước, tầm mắt nhìn chằm chằm vào cái này Tần Nhiên.

...

...

"Khách khách khách..."

Nhưng không đợi được Hàn Băng cho ra nhất định kết quả phân tích, thậm chí Lục Tân vẫn không có động thủ.

Trước mặt hắn "Tần Nhiên" trong đầu bỗng nhiên truyền ra nhỏ xíu cơ giới chuyển động âm thanh, tựa như là vô số thật nhỏ bánh răng, đang nhẹ nhàng chuyển động, ngay sau đó, Tần Nhiên cái kia một tấm thoạt nhìn có loại nhựa plastic chất cảm đầu, bỗng nhiên từ giữa đó xuất hiện một cái khe hở, theo hắn tai trái rủ xuống tới tai phải rủ xuống, vượt ngang mũi, đem gương mặt của hắn, bằng phẳng tách ra lúc lên lúc xuống hai bộ phận.

Lại về sau, trên đầu hắn nửa sườn, bỗng nhiên giống cái nắp một dạng, nhẹ nhàng bắn ra.

Lục Tân thấy được đầu của hắn bên trong, không có óc, hoặc là máu tươi.

Chỉ có một cái màu trắng, bên trong lập loè đạm hào quang màu xanh lam, có một loại nào đó cực kỳ khoa học kỹ thuật cảm giác viên cầu.

Viên cầu hai bên, bắn ra hai cái hơi mờ hơi mỏng cánh, cũng thật nhanh rung động, sau đó theo "Tần Nhiên" xoang đầu bên trong, bay đến giữa không trung, mơ hồ tiếng khóc, chính là từ cái này màu trắng viên cầu bên trong truyền ra...

Lục Tân nhíu chặt lông mày, nhìn về phía cái kia sinh ra cánh viên cầu.

"Không phải bé trai, chẳng qua là một cái phát hình tiếng khóc đồ vật..."

"Loại kia tiếng khóc, lại có thể là quay xuống?"

Lục Tân dù sao cũng hơi kinh ngạc, hắn nghĩ tới nguồn ô nhiễm sẽ là cái dạng gì, duy chỉ không ngờ tới, sẽ như vậy có khoa học kỹ thuật cảm giác.

"Đây là cái gì?"

"..."

Trong kênh nói chuyện, Hàn Băng thanh âm, bỗng nhiên cũng vang lên dồn dập dừng lại.

Xoáy cùng thanh âm của nàng trở nên lập tức khẩn trương lên: "Đơn binh tiên sinh cẩn thận..."

"Đó là khoa học kỹ thuật giáo hội sản phẩm..."

"..."

"Tích tích tích —— tích!"

Đồng dạng cũng là tại lúc này, cái kia viên màu trắng tiểu cầu bay trên không trung, hơi hơi lơ lửng, lấp lánh ánh sáng màu lam trong nháy mắt kéo dài.

Cùng lúc đó, bên trong truyền ra nhỏ xíu điện tử hợp thành âm.

"Kiểm trắc đến dị dạng mục tiêu tới gần, thí nghiệm sớm mở ra giai đoạn thứ hai!"

Tại này thanh âm vang lên thời điểm, màu trắng tiểu cầu chung quanh, vỏ ngoài đã nứt ra hai cái màu đen cửa hang, có màu bạc xúc giác đưa ra ngoài.

Sau một khắc, bỗng nhiên có mãnh liệt mà đáng sợ màu lam dòng điện kéo dài đưa ra ngoài.

Chỉ trong nháy mắt, này dòng điện liền đã đem bao quát Lục Tân ở bên trong, chung quanh bốn người, đồng thời bao phủ tại bên trong..