Chương 102: Tinh thần ô nhiễm bom

Chương 102: Tinh thần ô nhiễm bom

Khoảng cách Thanh Cảng thành ước ba mươi dặm địa phương, một tòa bỏ hoang thành trì.

Trên không một vòng Hồng Nguyệt, lộ ra phá lệ lớn, phảng phất chiếm cứ bỏ đi thành thị nửa bầu trời, đem này hơn nửa đêm sắc nuốt hết tại trong đó, hoàn toàn tĩnh mịch thành thị hài cốt, nhiễm lên một tầng nhàn nhạt màu đỏ, phảng phất có huyết sắc dòng suối đang lưu động chầm chậm.

Mà tại đây bỏ đi thành thị rìa, một tòa có tới tầng ba mươi cao cao ốc mái nhà, đang có người tụ tập.

Bọn hắn không có làm dùng cái gì thiết bị chiếu sáng, chẳng qua là mượn trên không ánh trăng thấy vật.

Bảy tám cái võ trang đầy đủ nam tử, trong ngực đang ôm súng, tại đây đại lâu bốn phía bên bờ chỗ đề phòng.

Cao ốc mái nhà ở giữa, thì trưng bày một cái rương, phía trên bày biện một chút chén rượu, đồ hộp, cơm trưa thịt, cùng màn thầu.

Rương bên cạnh, ngồi ba người, một cái đầu bên trên mang theo mũ nồi, trên mặt mang theo một cái to lớn kính râm. Trên người hắn mang theo một loại đặc hữu dũng mãnh khí chất, đó là một loại theo trong hoang dã sờ soạng lần mò thật nhiều năm, mới có thể có được bình tĩnh cùng thong dong.

Một cái khác, thì là đầu có chút lớn, dáng người lại cực gầy gọt nam hài bộ dáng, nhỏ ánh mắt, có chút tà dị.

Còn có một cái, là ăn mặc một thân màu đỏ âu phục, giữ lại tóc thật dài, trên mặt luôn là treo nụ cười một người nam tử.

Ba người bọn họ lẫn nhau nhìn đối phương, trong mắt tràn đầy cảnh giác.

Một mảnh khẩn trương bên trong, mang theo kính râm nam tử, bỗng nhiên dùng sức hơi vung tay, thấp giọng nói:

"Hai cái hai..."

"..."

Sau đó hắn giữ lại còn lại bài, trên mặt biểu lộ có chút khiêu khích.

Đầu có chút lớn nam hài nhìn thoáng qua trong tay đầy nắm bài, trên mặt lộ ra một cái quyết tâm biểu lộ.

Hắn bỗng nhiên vừa ngoan tâm, rút ra hai tấm đánh tới:

"Quỷ nổ..."

Mang theo kính râm nam tử vẻ mặt lập tức có chút xấu hổ.

Sau đó Đại Đầu nam hài lại rút ra một thanh bài, cười buông xuống: "Bốn đến nhọn, trùng thiên thuận!"

Trong tay hắn chỉ còn một tấm bài.

Lúc này ăn mặc màu đỏ tây trang nam tử bỗng nhiên cười rút ra bốn tờ bài: "Nổ!"

Đó là bốn tờ ba.

Sau đó màu đỏ âu phục nam tử lại vung ra một tấm năm, mang theo kính râm nam tử cười to, đánh ra cuối cùng một tấm chín.

"Không được không được, lại đến một thanh..."

Đại Đầu nam hài không phục lắm, vội vàng khoa tay lấy: "Ta còn đập đất chủ."

"Không cần!"

Mang theo kính râm nam tử cười cười, đứng dậy, nói: "Đã có thể xác định không có vấn đề."

Màu đỏ tây trang nam tử nghe vậy, liền cũng cười đứng dậy.

Đại Đầu nam hài cũng không tiện nói gì, đây là bọn hắn cái này kỵ sĩ đoàn lệ cũ.

Mỗi một lần chấp hành nhiệm vụ trở về, phàm là vào thành người, đều cần tụ cùng một chỗ đánh bài.

Đánh bài quá trình, cũng là đang quan sát lẫn nhau quá trình, chỉ cần có người rõ ràng xuất hiện logic bên trên vấn đề, tỉ như rõ ràng hai cái nông dân, lại phải dùng chính mình đại vương ép đối phương Tiểu Vương, hay hoặc là rõ ràng thấy địa chủ ra hai, lại ôm chính mình Tiểu Vương không chịu đánh ra đến, hay là liên tục ăn ba cái nổ, bao quát chính mình đồng bọn một cái về sau, biểu hiện ra dị dạng tâm tình chập chờn.

Này đã nói gặp nguy hiểm, cần tạm thời cầm tù, cũng tiếp nhận quan sát.

Trên cơ bản, ủng có năng lực giả kỵ sĩ đoàn, đều có một bộ chính mình kiểm trắc phương pháp.

...

...

Mang theo kính râm nam tử đi tới lâu một bên, nhìn về phía Thanh Cảng thành hướng đi.

Cầm trong tay của hắn lấy một cái màu trắng máy hiển thị, phía trên đang có ánh sáng màu lam không ngừng lấp lánh.

"Bắt đầu rồi hả?"

Ăn mặc màu đỏ tây trang nam tử bu lại, nói: "Thời gian so dự đoán hơi sớm."

"Có lẽ là bị người phát hiện đi, dù sao thanh cảng năng lực giả hẳn là không ít."

Đeo kính râm nam tử cười nói: "Bất quá, hiện tại tụ tập tới nhân số, hẳn là cũng đầy đủ thí nghiệm."

"Vậy chúng ta lần này rất thuận lợi."

Đầu to nam hài bộ dáng người nhích lại gần, lúc này  có thể nhìn ra được, hắn mặc dù mọc lên một cái nam hài dáng vẻ, nhưng làn da lại có vẻ hết sức thô ráp, môi trên cùng cái cằm, đều có thô ráp râu ria, nói chuyện cũng là ông cụ non:

"Hồng Nguyệt phía dưới cái kia bức họa ủy thác đã hoàn thành, cái này khoa học kỹ thuật giáo hội model mới nhất sản phẩm, hẳn là đầy đủ giúp chúng ta đoạn hậu, mấu chốt nhất là, đem cái này vạn lượng cấp 'Thút thít bé trai' tinh thần ô nhiễm bom dẫn nổ thí nghiệm số liệu ghi chép lại  đồng dạng cũng xem như một cái có khả năng giao nộp nhiệm vụ, tính như vậy, chúng ta lần này tới ba cái nhiệm vụ, liền hoàn thành hai cái."

"Duy nhất đáng tiếc, liền là chạy trốn phòng thí nghiệm..."

Hắn nói xong, nhìn về phía đỏ tây trang nam tử, nói: "Bị người nào đó chủ quan, cho hủy đi!"

Tựa hồ bởi vì vừa rồi bị tạc một lần, hắn hiện tại còn đối đỏ âu phục nam có chút oán khí.

"Này cũng không nên trách ta."

Đỏ âu phục nam cũng không tức giận, cười nói: "Người của ta ngẫu, đều dùng tới phối hợp lão đại nhiệm vụ."

"Không nên cưỡng cầu."

Trên mặt mang theo kính râm nam tử nói: "Bức họa này mới là chủ yếu nhất, mặt khác cũng chỉ là thuận tiện lấy mà thôi."

"Huống hồ, ba cái nhiệm vụ hoàn thành hai cái, mà lại có khả năng toàn thân trở ra, đã rất tốt."

"Thanh Cảng thành không có chúng ta nghĩ đơn giản như vậy."

"Quá tham lam đi đoạt ăn ăn heo, cuối cùng sẽ cái thứ nhất bị đưa lên bàn ăn."

"..."

Nói xong, hắn liền tại lâu một bên một tấm vải bạt trên ghế ngồi xuống, nhếch lên chân bắt chéo.

Nhìn Thanh Cảng thành phương hướng, nhẹ giọng hạ lệnh: "Thu thập xong đồ vật, ghi chép xong nổ tung số liệu về sau, lập tức rút lui."

...

...

Vù

Đối mặt với cái kia màu lam hồ quang điện, Lục Tân trong khoảnh khắc, thân hình lui lại xa hai, ba mét.

Những cái kia hồ quang điện, không có lan đến gần trên người hắn.

Thế nhưng màu trắng viên cầu bên cạnh, những cái kia một mặt chất phác, căn bản cũng không biết tránh né người, thì trong nháy mắt bị màu lam hồ quang điện bao phủ, thân thể lập tức run lẩy bẩy, trên người của bọn hắn truyền ra khét lẹt mùi, rõ ràng cái kia hồ quang điện năng lượng mạnh, mà ngay sau đó, Lục Tân liền thấy, trên người của bọn hắn, có vặn vẹo mà thống khổ vật thể hình người bò lên ra tới, hướng về màu trắng tiểu cầu phóng đi.

Loại kia vật thể hình người, hiện lên hơi mờ màu sắc, chỉ có bộ mặt hoàn chỉnh, mặt khác bộ phận, thì giống như là không có thực thể.

Chúng nó cùng bị điện giật cung bao phủ người, hoàn toàn một cái bộ dáng.

Chẳng qua là, những người kia trên mặt chỉ có bi thương biểu lộ, mà này vật thể hình người, lại xuất hiện thống khổ cùng giãy dụa bộ dáng.

Bọn hắn im ắng tru lên, tại màu lam hồ quang điện bên trong leo lên trên tới.

Bởi vì khoảng cách rất gần, thân thể của bọn nó cũng xuất hiện không thể tránh khỏi tiếp xúc, đụng vào nhau chỗ, thế mà trực tiếp dung hợp lại cùng nhau, lẫn nhau giao hòa, dây dưa, rất nhanh liền đã tạo thành một cái có bảy, tám con tay, bảy, tám con chân, ba cái khuôn mặt quái vật.

Mỗi khuôn mặt bên trên biểu lộ đều không hề giống nhau, có thống khổ, có bao la mờ mịt, có phảng phất tại kêu to.

Bọn hắn phảng phất tạo thành một loại đặc biệt sinh mạng thể, nhanh chóng hướng tường cao bò đi.

...

...

"Không tốt, kiểm trắc đến tinh thần dị thường gợn sóng..."

"Xác định có tinh thần quái vật xuất hiện..."

"Toàn viên đề phòng, xác định số hai Vệ Tinh thành nam tường vị trí có tinh thần quái vật xuất hiện..."

"Thuật lại, số hai Vệ Tinh thành nam tường vị trí có tinh thần quái vật xuất hiện..."

"Hoài nghi cùng khoa học kỹ thuật giáo hội tạo vật có quan hệ..."

"..."

Đồng dạng thanh âm, cơ hồ vang lên tại tất cả trong kênh nói chuyện.

Cao trên tường, tất cả chiến sĩ đều theo bản năng hướng dưới tường nhìn lại. Bọn hắn mặc dù nhìn không rõ ràng, lại có thể cảm giác được nơi đó có một đoàn vặn vẹo đồ vật, phảng phất có khả năng đem người tầm mắt đều kéo kéo đi vào. Mà mượn trên không mơ hồ bay xuống Hồng Nguyệt hào quang, trong đó mấy người cũng có thể mơ mơ hồ hồ nhận biết, đó là một tấm do vô số người tạo thành, sinh trưởng tối thiểu bốn khuôn mặt quái vật...

"Chính chủ cuối cùng xuất hiện..."

Tại cao trên tường, thạch sùng xa xa nhìn về phía cái kia một đoàn vặn vẹo tinh thần lực, trên mặt cũng là lộ ra nét mặt hưng phấn.

Thân là năng lực giả, hắn so chỉ có thể mượn ánh trăng tới miễn cưỡng nhận biết binh lính bình thường, "Xem" rõ ràng hơn một chút, nói đúng ra, là hắn có khả năng rõ ràng cảm giác được nơi đó có đồ vật tồn tại, thậm chí có thể cảm giác được vật kia nhúc nhích cùng di chuyển quỹ tích.

"Không sợ ngươi hung, liền sợ ngươi trốn đi..."

Vừa nói chuyện, hắn nhẹ ngồi xuống thân, con mắt tiến đến ống nhắm bên trên: "Lâm Đạt  có thể hay không sử dụng đặc thù đạn?"

"Thời điểm then chốt, ngươi sử dụng đặc thù đạn không cần hướng ta xin chỉ thị!"

"Ta không phải xin chỉ thị, chẳng qua là nhắc nhở ngươi, hiện tại ta muốn sử dụng đặc thù đạn, có thể nhất định nhìn kỹ nha..."

"Hết sức uy phong!".