Chương 103: Mặt người khâu lại quái

Chương 103: Mặt người khâu lại quái

"Tinh thần quái vật đã xuất hiện, kiến nghị lập tức tẩy trừ."

Trong kênh nói chuyện truyền ra Hàn Băng thanh âm.

Lục Tân nhẹ gật đầu, lý giải lời nàng nói.

Hắn kỳ thật còn không rõ ràng lắm khoa học kỹ thuật giáo hội đến tột cùng là một cái dạng gì tổ chức, càng không biết, Hàn Băng thấy được viên này "Hư hư thực thực khoa học kỹ thuật giáo hội tạo vật" màu trắng tiểu cầu lúc, vì sao lập tức liền biểu hiện khẩn trương như vậy, nhưng này không chậm trễ hắn làm việc.

Dưới tình huống bình thường tới nói, cần muốn tìm hắn logic dây xích cùng hạch tâm then chốt, sau đó đem tinh thần quái vật tẩy trừ.

Mà bây giờ, tinh thần quái vật đã hiện thân tình huống dưới, tự nhiên chỉ cần thanh trừ hết tinh thần quái vật, liền có thể hóa giải thế cục.

. . .

. . .

Nghĩ như vậy lúc, Lục Tân đã cao cao nhảy dựng lên.

Muội muội liền ngồi xổm ở đầu vai của hắn, khiến cho thân hình hắn linh xảo giống như là một con nhện.

Cơ hồ đang bay trốn dâng lên một sát na, liền đã chạy tới cái kia tinh thần quái vật bên cạnh, sau đó đón quái vật kia trên thân, từng trương đồng thời hướng về chính mình phát ra im ắng gào thét khuôn mặt dữ tợn, Lục Tân chẳng qua là nhíu mày, liền hai tay kéo rơi xuống.

Xùy

Hắn bắt lấy trong đó hai tấm mặt, nhờ vào đó phát lực, hướng về hai phía xé mở.

Loại kia như là dày giấy bị xé nứt tiếng vang trầm trầm, hẳn là thuộc về nghe nhầm một loại.

Dưới tình huống bình thường, tinh thần quái vật bị xé nứt lúc, sẽ không xuất hiện thanh âm.

Thế nhưng một con kia tinh thần quái vật, lại rất rõ ràng bị xé thành hai nửa, nó tựa hồ cũng cảm thấy hoảng sợ cùng thống khổ, thật nhanh hướng về hai phía bỏ chạy, vốn là một cái quái vật, nhưng tại lúc này về sau, giống như là bị Lục Tân lập tức xé thành hai cái quái vật. . .

Lục Tân chẳng qua là hơi chút chần chờ, trong kênh nói chuyện liền đã vang lên thạch sùng thanh âm.

"Huynh đệ, ta quản bên trái cái kia."

Đây cũng là Thiết Thúy giúp đỡ nắm thạch sùng kênh nhận lấy.

Lục Tân lập tức nhẹ gật đầu, hai chân đạp ở chung quanh những cái kia cọc gỗ một người như vậy trên bờ vai, dựa thế hướng về phía trước chạy đi, thân hình nhanh đến cực điểm, mấy bước liền vọt tới phía bên phải cái kia "Một nửa" quái vật trước người, đồng thời thật nhanh đưa bàn tay hướng về nó vồ xuống.

Tinh thần quái vật, cũng là có sinh mệnh đặc thù cùng ổn định kết cấu.

Chỉ cần đem hắn xé rách tới trình độ nhất định, liền sẽ tiêu tán.

Bình

Cùng lúc đó, nơi xa một tiếng súng vang vang lên.

Trốn hướng về phía bên trái quái vật, trong khoảnh khắc, bị một viên đạn đánh trúng.

Cái kia viên đạn thoạt nhìn rất kỳ quái, ước nhất chỉ dài, toàn thân hiện lên màu đen, không có kim loại chất cảm, ngược lại càng giống là một loại "Mặc" .

Mà tại đây một viên đạn đánh trúng cái kia tinh thần quái vật lúc, cũng đột nhiên băng vỡ đi ra, cùng lúc đó, mãnh liệt hồ quang điện trong nháy mắt một cây lại một cây đan xen tràn ngập, biến thành một đoàn to lớn điện cầu, đem cái kia toàn bộ tinh thần quái vật, đại bộ phận bao bọc tại trong đó.

Cái kia một nửa tinh thần quái vật, giống như là bị tưới vào nước sôi Băng Tuyết, tan rã, phân giải.

. . .

. . .

"Ai, Nguyệt Thực nghiên cứu viện nghiên cứu ra điện tương đạn, thật dùng tốt, chỉ tiếc không thể tùy tiện xin. . ."

Trong kênh nói chuyện có thể nghe được thạch sùng tiếng cười: "Lâm Đạt, trở về liền nói ta nổ hai phát súng có được hay không?"

Lâm Đạt thanh âm lạnh lùng bên trong cũng mang theo một tia dễ dàng: "Không muốn dạy hư mất người mới cùng thiếu nữ vị thành niên. . ."

"Ai là thiếu nữ vị thành niên?"

Lục Tân trong lòng thoáng qua vấn đề này.

Cùng lúc đó, hắn cũng đã nhảy tới trước mặt mình một con kia tinh thần quái vật phía trên, hai tay hướng phía dưới cầm ra.

Trước đó thạch sùng nói qua, Tri Chu hệ năng lực giả, liền nên dùng thương.

Lời này cũng là có đạo lý.

Tỉ như hiện tại, chính mình tẩy trừ quái vật tốc độ, liền rõ ràng so thạch sùng chậm một chút.

Mặc dù mình đến bây giờ, tiếp nhận huấn luyện còn không nhiều, nhưng cũng có thể phát hiện một vài vấn đề, cái kia chính là cùng em bé, Tửu Quỷ bọn hắn so sánh, chính mình cùng thạch sùng dạng này Tri Chu hệ, năng lực càng nhiều là có khuynh hướng tác dụng tự thân, cho nên sẽ rất khó đối phó đại quy mô tràng diện. Đương nhiên, Tri Chu hệ cũng có ưu thế của mình, cái kia chính là kéo dài năng lực cực cường  có thể sử dụng nhiều loại vũ khí.

Duy nhất đáng tiếc là, muội muội không thích dùng thương.

. . .

. . .

Xoẹt

Trong lòng thoáng qua ý nghĩ này lúc, Lục Tân đã bắt lấy cái kia tinh thần quái vật, sau đó dụng lực kéo một cái.

Này một đầu tinh thần quái dị hồ so với trước gặp phải trong quán cà phê tinh thần quái vật, thậm chí là cùng Tần Nhiên có liên quan cái kia 041 hình người trái cây cây đều muốn yếu một ít, nhìn không ra nó có phản kích dục vọng, mà lại cũng không thế nào bền chắc, Lục Tân như nguyện đưa nó bắt lấy, lập tức liền lột xuống nó hơn phân nửa thân thể đến, thoạt nhìn, cái này tinh thần quái vật, đã chỉ còn lại nho nhỏ một khối.

Hình dạng đã nói, nó chỉ còn lại một cái hoàn chỉnh hình người, cùng với ba cái tay, bốn cái chân.

Tàn khuyết lại mà dị dạng quỷ dị.

Chẳng qua là nhường Lục Tân không nghĩ tới chính là, cái kia còn sót lại gần một nửa tinh thần quái vật, trên thân còn sót lại một tấm nửa mặt, bỗng nhiên đồng thời há to miệng, giống như là phát ra tiếng kêu thống khổ, cùng lúc đó, nó giẫm lên phía dưới "Người cái cọc" thật nhanh hướng về phía trước bò đi.

Tại nó bò qua chỗ, một tấm lại một tấm mang theo đủ loại biểu lộ mặt người không ngừng bị nó mang ra ngoài, sau đó dung nhập trong cơ thể của nó, cái này khiến thân thể của nó, lại một lần nữa thật nhanh biến lớn. Mà những cái kia bị nó cướp đi "Mặt người" hình dáng vật thể người, thì bắt đầu mộc mộc ngã xuống đất, không tiếng thở nữa. Này liền khiến cho, nó bò qua về sau, người từng mảnh nhỏ ngã xuống, nó lại càng lúc càng lớn.

"Không thích hợp. . ."

Nhìn thấy màn này, Lục Tân bỗng nhiên lấy làm kinh hãi, thấp giọng mở miệng.

Trong kênh nói chuyện, Hàn Băng khẩn trương hỏi: "Làm sao vậy?"

. . .

. . .

"Không đúng vậy, quái vật này tại sao lại biến lớn?"

Cao trên tường thạch sùng, tựa hồ cũng phát hiện vấn đề, giật mình kêu lên: "Dụng cụ đo lường bên trên chỉ số càng ngày cao. . ."

"Cái này tinh thần quái dị hồ có khả năng thôn phệ người chung quanh tinh thần lực. . ."

Lục Tân phát hiện vấn đề này, trên mặt lộ ra tâm tình khẩn trương, thân hình gia tốc, hướng quái vật kia phóng đi.

Bá

Hắn thật nhanh chạy tới quái vật kia sau lưng, dùng sức hướng về trên người nó kéo xuống.

Con quái vật kia, lại bị hắn kéo xuống một khối, nhưng quái vật kia cũng không quay đầu lại, chẳng qua là tốc độ cao vọt vào trong đám người, này tường cao phía dưới, lít nha lít nhít người, giống như là biến thành nó hải dương, nó một đầu đâm vào trong hải dương, những nơi đi qua, mỗi một bộ trên thân người, đều có tinh thần lực bị nó tách rời ra, hóa thành trên người nó khuôn mặt, cái này cũng khiến cho, thân thể nó càng ngày lớn.

Trên người nó mặt, càng ngày càng nhiều, Lục Tân mỗi kéo xuống một miếng, liền có càng nhiều dung hợp tiến đến.

Thậm chí có không ít người mặt đều hướng về Lục Tân nhìn lại, lộ ra hưng phấn hoặc phẫn nộ biểu lộ, còn có hướng Lục Tân le lưỡi.

"Tăng trưởng hình quái vật. . ."

"Nó nếu là có thể thông qua dung hợp tường cao dưới đám người tinh thần lực tới trưởng thành, đây chẳng phải là. . ."

". . ."

Trong kênh nói chuyện, tin tức phân tích tiểu tổ thanh âm cũng có vẻ hơi kinh ngạc.

Thiết Thúy thậm chí đều đã tại nóng nảy gọi: "Không có khả năng, không có tinh thần quái vật có khả năng nhanh như vậy dung hợp những người khác tinh thần lực, ô nhiễm đẳng cấp càng cao, liền càng dễ dàng dung hợp hắn tinh thần lực của hắn, nhưng dù cho ô nhiễm đẳng cấp là cấp A đều khó có khả năng. . ."

"Dù sao cũng là cùng khoa học kỹ thuật giáo hội tương quan đồ vật, có chút tà môn cũng như thường. . ."

Thạch sùng thanh âm cũng gấp gấp vang lên: "Bất quá các ngươi tốt nhất nhanh lên tìm tới nguyên nhân, ta có loại dự cảm xấu. . ."

Cùng lúc đó, vang lên còn có nặng trĩu mà đáng sợ tiếng súng.

"Ba!" "Ba!" "Ba!"

Thạch sùng thương trong miệng bay ra đạn, càng ngày càng nhiều, từng khỏa đánh vào cái kia tinh thần quái vật trên thân.

Mỗi một viên đạn bắn đi qua, đều tại quái vật kia trên thân hình thành một đoàn chói mắt hồ quang điện đoàn, đem quái vật kia thân thể bốc hơi một bộ phận, mà Lục Tân mỗi một lần chộp tới, lại có thể kéo trên người nó một bộ phận, thế nhưng tại hai người bọn họ hợp lực phía dưới, quái vật kia thân thể nhưng vẫn là không ngừng tăng trưởng lên, từ lúc mới bắt đầu bốn, năm tấm khuôn mặt, biến thành mười mấy tấm, mấy chục tấm. . .

Cơ hồ tại thời gian cực ngắn bên trong, quái vật này thân thể, đã lớn lên có tới cao ba bốn mét, dài bảy, tám mét, đó là do một tấm một tấm mặt người, bính thấu quái vật, mỗi khuôn mặt, đều có một loại biểu lộ, không ngừng vặn vẹo, giãy dụa.

"Tinh thần lượng cấp ba trăm. . ."

"Năm trăm. . ."

"Một ngàn. . ."

". . ."

Này một mảnh đất hoang rìa, đang có một đội chuyên môn kiểm trắc tinh thần lượng cấp tiểu đội, lúc này nhìn xem trước mặt đồng hồ đo, trên mặt bọn họ biểu lộ đã giống như là như là thấy quỷ, ngay cả âm thanh, cũng đã có vẻ hơi dị dạng không lưu loát.

"Không tốt, này tinh thần quái vật lượng cấp, đã sắp muốn phá hai ngàn. . ."

"Ta Thiên, đây chẳng phải là đạt đến cấp C. . ."

"Chiếu cái này tốc độ phát triển, ta hoài nghi nó sau năm phút, liền sẽ trưởng thành đến B, hai mươi phút, sẽ trưởng thành đến cấp A!"

"Chớ hoài nghi, nhanh hướng tổng bộ gửi đi nhất cấp cảnh báo. . .".