Chương 104: Các ngươi rời khỏi (sách mới cầu duy trì rồi)

Chương 104: Các ngươi rời khỏi (sách mới cầu duy trì rồi)

Chuyện xuất hiện không tưởng tượng được biến hóa, trái tim tất cả mọi người tình đều tầng tầng chìm xuống.

Cái này tinh thần quái vật, lúc đầu thoạt nhìn, giống như là tương đối dễ dàng xử lý, bởi vì nó tựa hồ cũng không có quá mạnh tính công kích, cũng không có quá mạnh ô nhiễm tính, có thể là khi nhìn đến nó trưởng thành tốc độ lúc, lại lập tức khiến người ta cảm thấy sợ hoảng hốt.

Tinh thần quái vật, đều có trưởng thành cùng bảo vệ mình bản năng.

Nói cách khác, một đầu tinh thần quái vật đặt ở chỗ đó  mặc cho nó ô nhiễm cũng đồng hóa mặt khác tinh thần thể, nó liền nhất định sẽ trưởng thành.

Thế nhưng tốc độ phát triển, sẽ căn cứ hắn đẳng cấp mà các có sự khác biệt.

Bây giờ cái này tinh thần quái vật, đơn giản tựa như là không có dạng này đẳng cấp hạn chế. . .

Nó tại bị Lục Tân cùng thạch sùng dưới sự công kích, thật nhanh từ trong đám người bò qua, những nơi đi qua, liền có vô số "Mặt người" bị nó hấp dẫn ra tới, dung nhập tự thân, này loại trưởng thành tốc độ, thế mà vượt xa Lục Tân cùng thạch sùng tiêu diệt tốc độ của nó.

. . .

. . .

"Đã vượt qua hai ngàn. . ."

Đang nghe trong kênh nói chuyện đối với tinh thần quái vật lượng cấp hồi báo lúc, Lục Tân trong lòng cũng là lộp bộp một tiếng.

Trong huấn luyện, hắn đã tiếp xúc đến khác biệt đặc thù nguồn ô nhiễm khác biệt phân loại  đẳng cấp, cùng thù lao các phương diện nội dung.

Hắn biết vượt qua hai ngàn tinh thần lượng cấp tinh thần quái vật, đại biểu cho khái niệm gì.

Dưới tình huống bình thường, tinh thần lượng cấp vượt ra khỏi hai ngàn, liền đã có khả năng đánh giá làm cấp C.

Có được hoạt tính  có thể công kích cũng trốn tránh "Tinh thần quái vật" mức độ nguy hiểm lại thường thường cao hơn nữa một tầng.

Càng quan trọng hơn là, này một đầu tinh thần quái vật, còn có đáng sợ như vậy trưởng thành tính. . .

. . .

. . .

"Nếu như cái này tinh thần quái vật  có thể vô hạn dung hợp tường cao dưới dân chúng tinh thần, thực hiện trưởng thành, như vậy. . ."

Trong kênh nói chuyện, Hàn Băng thanh âm, đều hơi có chút cảm thấy chát: "Sự tình, đem có khả năng nghênh đón không cách nào tưởng tượng khủng bố hậu quả. Bây giờ cao dưới tường, sơ bộ phán đoán, tối thiểu cũng có hơn hai ngàn người, y theo mỗi người bình thường có mười điểm tinh thần lượng cấp để tính, hơn một ngàn người, tinh thần tổng số liền có thể đi đến một vạn trở lên. Mà một cái vạn cấp tinh thần quái vật, vậy sẽ trở thành một cái. . ."

Nàng dừng một chút, thanh âm khẽ run: "Tối thiểu. . . Cũng là cấp B uy hiếp?"

". . ."

"Có hay không phương pháp giải quyết?"

Lục Tân không đợi Hàn Băng nói tiếp, trong lòng mình cũng có một loại phán đoán.

Lúc đầu thạch sùng liền đã từng hỏi hắn, có hay không thấy qua một vạn người đối với mình khóc?

Kỳ thật tường cao phía dưới, không có có nhiều người như vậy.

Hàn Băng đoán chừng là chính xác, hẳn là không sai biệt lắm có hơn hai ngàn người.

Nghe con số tựa hồ không lớn, nhưng là từ cao trên tường nhìn xem đến, đó là một mảnh lít nha lít nhít khiến người sợ hãi nhân số.

Mà nếu là này hai ngàn người, đều bị mặt người quái vật thôn phệ, hắn tinh thần lượng cấp lại nên đi đến nhiều ít?

Trong miệng hỏi vấn đề này lúc, Lục Tân cau mày, hắn vẫn đang không ngừng hướng về tinh thần quái vật phóng đi, theo cái này đến cái khác cực điểm khoa trương cùng vặn vẹo trên phạm vi lớn động tác, cái kia tinh thần quái vật thân thể, liền bị hắn từng mảnh từng mảnh xé kéo xuống.

Mà ở phía xa cao trên tường, thạch sùng cũng đang không ngừng nổ súng, hắn ôm súng ngắm cánh tay, đã tại hơi hơi phát run, cũng không biết là áp lực quá lớn, vẫn là tiếng súng chấn động khiến cho hắn cánh tay ê ẩm. Trong miệng hắn thở hổn hển  có thể thấy họng súng đen ngòm bởi vì liên tục không ngừng xạ kích ra đặc chế đạn duyên cớ, đã hơi đỏ lên, tản mát ra một loại sặc người rỉ sắt khí tức.

Hai người bọn họ năng lực, lúc này đều đã phát huy tới cực hạn.

Có thể là trong lòng bọn họ, vẫn là sinh ra một loại cảm giác vô lực.

Quái vật kia trưởng thành quá nhanh, vô luận là Lục Tân xé rách tốc độ, vẫn là thạch sùng tiêu diệt tốc độ, cũng không đuổi kịp nó trưởng thành tốc độ, thậm chí có thể nói là xa xa không đuổi kịp, cái này giống như là nhìn xem thủy triều vọt tới, chỉ thuận theo ý trời cảm giác.

Hô

Lục Tân hít sâu một hơi, đứng lên, nhìn về phía tựa hồ đã bành trướng đến giống một tòa đầu người núi quái vật.

Hắn ý thức được chính mình phí công.

Cùng lúc đó, trong kênh nói chuyện cũng truyền ra thạch sùng thanh âm lo lắng:

"Đặc chế đạn đã dùng hết, các ngươi. . . Có tìm được hay không biện pháp?"

. . .

. . .

"Đích đích!"

Cũng là cùng lúc đó, tiếng cảnh báo truyền đến: "Tinh thần quái vật lượng cấp, đã vượt qua bốn ngàn!"

. . .

. . .

Hàn Băng thanh âm hơi hơi gấp quá: "Ta đã hướng tổng bộ phát ra đặc cấp cảnh báo, thỉnh cầu duy trì, thế nhưng. . ."

Kênh bên trong, Thiết Thúy nhận lấy Hàn Băng lời: "Tác dụng không lớn."

"Con quái vật này có khả năng không hạn chế dung hợp phía dưới này chút chịu ô nhiễm đám người tinh thần lực, như vậy, muốn ngăn cản nó trưởng thành, liền muốn đưa nó cùng với những cái khác chịu ô nhiễm giả cách biệt, vô luận là tổng bộ trợ giúp tới, vẫn là chúng ta tự mình xử lý, đều là giống nhau."

"Huống hồ, tổng bộ trợ giúp chạy tới lúc, khả năng cũng đã chậm. . ."

". . ."

"Mẹ nó. . ."

Thạch sùng theo tường cao bên trên bò lên, dùng sức quăng mấy lần cánh tay của mình, kêu lên: "Hậu quả nghiêm trọng nhất là cái gì?"

Thiết Thúy thanh âm phát chìm, nói: "Cái này tinh thần quái vật, trực cho tới bây giờ, còn không có biểu hiện ra mãnh liệt tính công kích cùng ô nhiễm tính, chẳng qua là đang không ngừng thôn phệ này chút vì nó sớm chuẩn bị tốt 'Lương thực ' lại thêm nó vô cùng có khả năng cùng khoa học kỹ thuật giáo hội tạo vật có quan hệ, cho nên ta hoài nghi cái này tinh thần quái vật đã trải qua một loại nào đó phương diện sửa đổi, nó là bị chế tạo ra. . ."

"Mà bị chế tạo ra đồ vật, đều có mục đích của mình tính!"

"Nó không có mãnh liệt công kích cùng ô nhiễm tính, tinh thần lượng cấp lại cao như vậy, cái kia mục đích tính liền có thể là tự hủy!"

"Tinh thần quái vật tự hủy thời điểm, sẽ phóng xuất ra mạnh mẽ tinh thần phóng xạ!"

"Trình độ nào đó  có thể đưa nó coi là. . . Một khỏa bom!"

"Mà một cái đi đến một vạn tinh thần lượng cấp tinh thần quái vật phóng thích tinh thần phóng xạ. . ."

"Nó sẽ giết chết, hoặc vặn vẹo phương viên mười cây số bên trong chỗ có sinh vật, cuối cùng ảnh hưởng, thậm chí mở rộng đến toàn bộ Vệ Tinh thành. . ."

". . ."

Nói đến cuối cùng, liền bình tĩnh đến loại trình độ này Thiết Thúy, thanh âm cũng không khỏi đến run lên một cái.

Cùng ở tại một cái bên trong kênh nói chuyện thạch sùng, Hàn Băng, Lục Tân, càng là đồng thời trầm mặc xuống.

Bọn hắn đều đoán được một kết quả.

Lục Tân thấp giọng nói: "Cho nên. . ."

Kênh bên trong, Thiết Thúy tiếp lấy hắn lại nói xuống dưới: "Cho nên, chúng ta chỉ có một cái biện pháp. . ."

Nàng dừng một chút, cắn răng nói: "Sớm tiêu diệt tất cả chịu ô nhiễm đám người!"

". . ."

Lục Tân tâm lý, lập tức hơi hồi hộp một chút, trái tim phảng phất có như vậy một cái chớp mắt, ngưng đập.

Hết thảy logic tựa hồ vô cùng rõ ràng cùng tự nhiên.

Như thế nào chặt đứt một đầu loại cực lớn tinh thần quái vật trưởng thành con đường?

Đương nhiên chính là giải quyết hết nó "Chất dinh dưỡng" nơi phát ra.

Bởi vì cái này loại cực lớn tinh thần quái vật trưởng thành về sau, vô cùng có khả năng phát sinh biến hóa về chất, uy hiếp được bây giờ ban đầu liền ở vào cực độ trong hỗn loạn số hai Vệ Tinh thành, cho nên, chủ yếu chính là ngăn cản nó trưởng thành.

Một phe là số hai Vệ Tinh thành gần trăm vạn đám người.

Một phương diện khác, thì là này hơn hai ngàn nhận lấy ô nhiễm đám người, cái gì nhẹ cái gì nặng, là hết sức sáng tỏ.

Thế nhưng. . .

Trực tiếp tiêu diệt hết này hơn hai ngàn người?

Mặc dù. . . Bây giờ còn lại, đã xa xa không đủ hai ngàn.

Lục Tân trán, mơ hồ thấy đau. . .

. . .

. . .

Vô luận là cao trên tường binh sĩ cùng thạch sùng, vẫn là trong kênh nói chuyện Hàn Băng cùng Thiết Thúy, đều xuất hiện thời gian dài yên lặng.

Loại trầm mặc này, để cho người ta trong lòng hốt hoảng.

"Đơn binh, tổng bộ hi vọng ngươi lúc này có khả năng lui làm nhiệm vụ!"

Hàn Băng thanh âm, tại qua tốt một lúc sau, mới chậm rãi vang lên.

Tựa hồ là cân nhắc đến trước đó đối Lục Tân ước định, tổng bộ đã cho là hắn lúc này không thích hợp tại hiện trường.

Mà Lục Tân vô cùng rõ ràng, chính mình thối lui ra khỏi nhiệm vụ về sau, tiếp xuống lại là cái gì.

Cao trên tường, thạch sùng dẫn theo thương đứng ở nơi đó, thân hình có chút suy sụp tinh thần.

Mà cao trên tường binh sĩ trưởng quan, thì tại tiếp lấy một chiếc điện thoại, sau đó vẻ mặt dần dần trở nên ngưng trọng. . . Cùng khủng hoảng.

Lục Tân cũng ngừng lại, hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ có thể nhìn thấy lít nha lít nhít đầu người, thấy cái kia một tấm một tấm, hoặc là thống khổ, hoặc là dữ tợn mặt, cũng không biết có phải hay không bởi vì cái này tinh thần quái vật, đã lớn đến sinh ra một loại nào đó biến hóa trình độ, thậm chí vẻn vẹn nhìn về phía nó, liền cho Lục Tân tạo thành một loại áp lực vô hình, khiến cho hắn vô ý thức, sinh ra nghĩ phải thoát đi xúc động.

Cảm thụ được loại áp lực này cùng xúc động, Lục Tân trầm mặc.

Một giây, hai giây.

Có thể nghe được trái tim của mình tại phanh phanh nhảy lên.

. . .

. . .

Sau đó Lục Tân thanh âm có chút khàn giọng mở miệng: "Ta không rời khỏi, các ngươi rời khỏi!"

Nói xong, hắn giống như là lo lắng nói rõ lí do không rõ ràng, vừa cẩn thận trả lời: "Các ngươi tất cả mọi người, toàn bộ rời khỏi nơi này."

"Cái gì?"

Lục Tân trả lời, khiến cho trong kênh nói chuyện tất cả mọi người kinh hãi, này là đang nói cái gì ăn nói khùng điên?

Lục Tân giống đang dùng cực lớn quyết tâm, nói ra câu nói này: "Các ngươi tất cả mọi người, hiện tại cũng rời đi nơi này, càng xa càng tốt. . ."

"Không nên tới gần ta, cũng không cần dùng bất kỳ phương pháp nào nhìn ta, camera cũng không được. . ."

"Bởi vì, sẽ rất nguy hiểm. . .".