Chương 105: Đồng ý! Đồng ý! Đồng ý!

Chương 105: Đồng ý! Đồng ý! Đồng ý!

Lục Tân trả lời, ngoài ở đây dự liệu của tất cả mọi người, nhất thời trong kênh nói chuyện, còn có tường cao bên trên, đều lặng ngắt như tờ.

Bọn hắn có chút không hiểu, Lục Tân vì sao lại bỗng nhiên để bọn hắn lui làm nhiệm vụ.

Nhường Lục Tân rời khỏi, là bởi vì đợi chút nữa nếu là muốn chấp hành một cái nào đó không thể không chấp hành chỉ lệnh, sẽ đối với mất khống chế nguy hiểm ban đầu liền rất cao Lục Tân, tạo thành một loại ảnh hưởng. Dù sao, tại tổng bộ, phòng ngừa đơn binh mất khống chế ưu tiên cấp, cao hơn rất nhiều nhiệm vụ.

Như vậy, Lục Tân để bọn hắn rời khỏi, lại là vì cái gì?

...

...

Chết yên tĩnh giống nhau về sau, trong kênh nói chuyện truyền ra Thiết Thúy thanh âm: "Chúng ta cần trước hướng thượng cấp hồi báo."

Lục Tân thanh âm, gian nan, rồi lại bình tĩnh vang lên: "Tốt, mau sớm."

...

...

"Hồi báo số hai Vệ Tinh thành thành nam cao dưới tường, quần thể khóc tường sự kiện mới nhất tiến triển."

"Loại cực lớn tinh thần quái vật đã xuất hiện."

"Tốc độ phát triển: Cực nhanh."

"Uy hiếp: Cấp C. Bổ sung: Có trong thời gian ngắn tăng lên đến cấp B, thậm chí cấp bậc cao hơn khả năng."

"Phương án giải quyết: Viện nghiên cứu siêu lượng cấp điện tương đánh đã chuẩn bị, cấp A đặc biệt khiển tiểu đội đã tập hợp hoàn tất."

"Đặc thù ô nhiễm xử lý trung tâm ba vị bộ trưởng đã ký tên xác nhận, tùy thời có thể sử dụng phạm vi lớn hủy diệt thủ đoạn tiêu trừ tinh thần quái vật."

"Đại giới: ..."

"Trú số hai Vệ Tinh thành đặc thù hành động tổ —— nhân viên ngoài biên chế đơn binh đưa ra kiến nghị: Hiện trường đặc thù hành động tổ thành viên, nam tường tuần thành thủ đóng giữ chiến sĩ, tập thể rút lui làm nhiệm vụ, do hắn đơn độc xử lý. Yêu cầu: Không thể nhòm ngó, không thể tiếp cận, không thể thu."

"Xin chỉ thị!"

"..."

Thông qua Thanh Cảng thành vô tuyến điện internet, Thiết Thúy hồi báo thanh âm, rất nhanh liền truyền tới rất nhiều người trước án.

Bây giờ, đang ở Cửu Giang đường đầu đường, thông qua năng lực của mình, đem từng mảnh từng mảnh bị ô nhiễm người trong thời gian ngắn hóa thành khôi lỗi của mình, lại thông qua bọn hắn bản thân, đem này Cửu Giang đường một một khu vực lớn phong thừng lên, chờ đợi trợ giúp tiểu đội ra trận Trần Tinh, đang nghe những lời này lúc, vẻ mặt lập tức biến đến mức dị thường khẩn trương: "Đây là đơn binh nói ra? Hắn muốn làm cái gì?"

Thanh Cảng thành tổng bộ, trong lúc ngủ mơ bị bừng tỉnh, chạy tới chỉ huy Thẩm bộ trưởng, nắm trong tay lấy bộ đàm, hắn ban đầu cũng định trực tiếp hạ lệnh, nhường cấp A đặc biệt khiển tiểu đội mang theo siêu lượng cấp điện tương đánh chạy tới số hai Vệ Tinh thành, lại kịp thời nghe được cái này hồi báo.

Hắn nắm bộ đàm tay lập tức dùng sức, gân xanh lộ ra, thanh âm thấp gầm nhẹ nói: "Cái tên điên này, muốn làm gì?"

Viện nghiên cứu bên trong, một gian dùng đủ loại đặc chất pha lê phong dâng lên gian phòng, phủ lên trong suốt nhựa plastic bàn thí nghiệm trước, thân mặc cả người trắng áo dài Bạch giáo sư, đang nhận lấy một phần văn kiện.

Ở trước mặt của hắn, trưng bày chính là đặc thù nguồn ô nhiễm 041 ----1, cũng tức là ban đầu ở đáy hồ đào móc ra "Tần Nhiên" thi thể, lúc này thi thể đã bị giải phẫu, đủ loại linh kiện bày tại khác biệt trong mâm.

"Đây là chúng ta gần đây đối mười năm trước Hồng Nguyệt sáng lên cô nhi viện nổ tung sự kiện tiến hành điều tra chỗ cầm tới tài liệu mới nhất, bởi vì thời gian xa xưa, lúc trước tư liệu di thất nghiêm trọng, bởi vậy điều tra của chúng ta thong thả, nhưng hiện có tư liệu, đã đó có thể thấy được một số việc."

Một vị người mặc cảnh vệ sảnh đặc biệt chế phục nam tử hồi báo: "Đối với mười năm trước sự tình, đơn binh nói hoang."

Bạch giáo sư liếc nhìn những tài liệu kia, trên mặt không có lộ ra cái gì thần sắc khác thường.

Mà vào lúc này, bên cạnh bộ đàm bên trong, đang thuật lại lấy Thiết Thúy hồi báo cùng với xin.

"Có hay không cần nghe theo đơn binh kiến nghị, lui làm nhiệm vụ, xin chỉ thị."

"Có hay không lui làm nhiệm vụ, xin chỉ thị."

"Xin chỉ thị."

"..."

Bạch giáo sư trầm mặc một hồi, đem phần tài liệu kia đặt ở một bên, quay đầu nhìn về phía bàn giải phẫu.

Sau đó hắn thấp giọng trả lời: "Đồng ý."

Đồng dạng cũng là tại lúc này về sau, Trần Tinh trả lời cũng đã thông qua bộ đàm truyền đến: "Ta tin tưởng đơn binh, đồng ý."

Thanh Cảng thành tổng bộ, một vị thư ký bộ dáng người hướng Thẩm bộ trưởng nói: "Theo hiện có cục diện đến xem, vô luận vị kia danh hiệu làm đơn binh đặc thù hành động tổ thành viên muốn làm cái gì, so với chúng ta đề giao phương án đến xem, thế cục đều sẽ không thay đổi đến càng hỏng bét, cho nên..."

Thẩm bộ trưởng tầng tầng hừ một tiếng, nhìn về phía bên cạnh đồng hồ bấm giây.

Phía trên con số đang bay nhanh biến hóa.

Mỗi biến hóa một con số, đều đại biểu cho vô số người tử vong.

Thế là hắn hơi hơi khẽ cắn nguyên thần biến sắc đến uy nghiêm, mắt lộ ra hung quang, khí phách nói: "Ta cũng đồng ý!"

"Thế nhưng, đặc biệt khiển tiểu đội đồng dạng chuẩn bị sẵn sàng, tùy thời ra tay tiêu trừ uy hiếp!"

...

...

"Đã đạt được tổng bộ phê chuẩn, bây giờ chuẩn bị rút lui làm nhiệm vụ!"

Trong kênh nói chuyện Thiết Thúy, thanh âm vững vàng vang lên: "Bao quát đặc thù hành động tổ thành viên cùng đóng giữ bộ đội, lập tức chấp hành!"

Soạt

Cao trên tường, thạch sùng sắc mặt trở nên có chút phức tạp, hắn đứng xa xa nhìn Lục Tân, lại là không biết nói cái gì. Mà ở bên cạnh hắn, đóng tại cao trên tường các chiến sĩ, cũng rõ ràng cực kỳ kinh ngạc, trước kia bọn hắn nhận huấn luyện, cùng với bình thường huấn giới bên trong, vẫn luôn tuân theo một cái tư tưởng, đó chính là, vô luận xảy ra chuyện gì, đều không thể tự tiện rút lui, nhất định phải bảo vệ tốt tường cao.

Mà bây giờ, tại tường cao nhận uy hiếp tình huống dưới, sớm rút lui, đây là lần đầu.

Nhưng thấy đội trưởng đã đang lớn tiếng kêu gào, bọn hắn cũng vội vàng đều nhanh chóng đi chuyển động, lộ ra cực kỳ khẩn trương.

Tại đây tất cả mọi người khẩn trương cao độ tình huống dưới, chỉ có Hàn Băng, tại kênh bị chặt đứt trước đó, thấp giọng nói một câu:

"Đơn binh, nhất định phải cẩn thận!"

"..."

Lục Tân yên lặng gật đầu, không có cân nhắc đến chính mình gật đầu, Hàn Băng nhưng thật ra là không phát hiện được.

Sau đó hắn lột xuống tai nghe, cũng đem trước ngực camera lấy xuống, bỏ vào túi.

Hắn nhìn về phía một con kia tinh thần quái vật, thấy thể tích của nó tại bành trướng, lúc này đã có độ cao mấy chục mét. Thể tích tăng trưởng, khiến cho tốc độ nó rõ ràng chậm lại, nhưng nó vẫn là đang không ngừng di chuyển về phía trước, mỗi dời động đậy, đều có mấy chục người bị nó bao trùm ở bên trong, sau đó người tinh thần thể bị nó rút ra, cũng dung hợp thành chính mình một bộ phận, thể tích trở nên lớn hơn.

Máy kiểm tra đã "Tích tích tích" vang lên thật lâu, Lục Tân không có chú ý đi xem.

Cũng không biết lúc này, tinh thần quái vật đã đột phá bốn ngàn... Lại hoặc là năm ngàn?

Hắn chỉ là dùng sức đem máy kiểm tra ném xuống đất, một cước giẫm nát, bởi vì hắn cảm giác thanh âm này khiến cho hắn sốt ruột.

...

...

XÌ

Ngẩng đầu nhìn lại, chung quanh đều là vung vãi lấy màu đỏ nhàn nhạt ánh trăng.

Vô số thút thít đám người trên đỉnh đầu, một đầu cao tới mười mấy mét, dài hai mươi, ba mươi mét mặt người quái vật, đang hướng nơi xa bò đi.

Bị con quái vật kia bò hướng người, căn bản cũng không có bất luận cái gì cố gắng ý thức phản kháng, chẳng qua là lẳng lặng chờ lấy.

Thạch sùng cùng tuần thành bộ đội, thậm chí rìa điều tra tiểu tổ, cũng đều đã lui làm nhiệm vụ.

Liền Lục Tân, lúc này cũng chỉ là lẳng lặng đứng ở rìa.

Tại Lục Tân thị giác bên trong, lúc này chỉ có muội muội, còn tại đuổi theo cái kia tinh thần quái vật, chổng mông lên tại cái kia tinh thần quái vật sau lưng ra sức đào lấy.

Chẳng qua là nàng có thể đối quái vật tạo thành tổn thương, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Nàng bỏ công như vậy, tựa hồ là đặc biệt nghĩ tự mình giải quyết con quái vật này, miễn cho nhường Lục Tân sinh khí.

Thế nhưng Lục Tân nhìn muội muội liếc mắt, cảm thấy muội muội cái chủng loại kia cảm giác bất lực.

Thế là hắn vẫn là chậm rãi đi về phía trước đi qua.

Đi lúc, hắn trên mặt bỗng nhiên lộ ra hơi có chút nụ cười, tựa hồ tâm tình trở nên có chút tốt.

Đang dùng lực đào lấy quái vật muội muội, bỗng nhiên quay đầu hướng hắn nhìn lại, trên mặt lộ ra cảnh giác biểu lộ.

Càng xa một chút hơn địa phương, Lục Tân mơ hồ có khả năng cảm giác được, phụ thân đang ở nôn nóng đi tới đi lui, gắt gao nhìn chằm chằm cổng.

Nhưng Lục Tân lúc này cũng không có đi xem muội muội, hắn chẳng qua là tại bốn phía ngã đầy đất trong đám người đi thẳng về phía trước.

"Ngươi là muốn làm gì đâu?"

Nhưng cũng là tại đây loại nôn nóng lo lắng, để cho người ta đầu óc trống rỗng bầu không khí bên trong, bỗng nhiên vang lên một cái thanh âm ôn nhu.

Lục Tân hơi hơi ngừng chân, quay đầu liền nhìn lại, liền thấy trắng noãn váy liền áo tại Hồng Nguyệt phía dưới phiêu đãng.

Nàng liền đứng tại hai ba mét bên ngoài khoảng cách, trong tay vác lấy một cái bọc nhỏ, trên đầu mang theo đỉnh đầu chảy màu viền rộng mũ, ăn mặc màu đen mảnh dệt áo lông, trước ngực treo một chuỗi óng ánh trắng sữa dây chuyền trân châu, ăn mặc đẹp đẽ mà khéo léo, ôn nhu hướng Lục Tân cười.

Lục Tân nhất thời có chút sửng sốt, lẳng lặng quay đầu nhìn về phía mụ mụ, nụ cười trên mặt còn không có tan biến.

Mụ mụ cũng cười nhìn xem hắn, hai người cách bảy tám cỗ nằm ngang thi thể, lẳng lặng đối mặt.

...

...

"Ta phải giải quyết con quái vật kia!"

Lục Tân trầm mặc một hồi, mới chậm rãi đưa tay, chỉ hướng to lớn mặt người quái vật, thanh âm rất bình tĩnh.

"Ta vẫn còn muốn tìm đến thiết kế những chuyện này người, đồng thời thật tốt hỏi bọn họ một chút, vì cái gì phải làm như vậy?"

"Sau khi hỏi xong, lại đem bọn hắn cũng giải quyết!"

"..."

Nói xong, hắn nghiêm túc nhìn về phía mụ mụ: "Ngươi sẽ không ngăn cản ta đi?"

Mụ mụ  nụ cười tinh xảo hơn, trong ánh mắt giống như là cất giấu đồ vật: "Làm sao lại thế, đứa nhỏ ngốc, ta hết sức ủng hộ ngươi đây...".