Chương 106: Đưa ngươi một cái lớn đồ chơi (sách mới cầu duy trì)

Chương 106: Đưa ngươi một cái lớn đồ chơi (sách mới cầu duy trì)

Đám người xa xa phía trên, một đầu thân thể cồng kềnh mà đáng sợ quái vật, đang ở từng điểm từng điểm nhúc nhích.

Cả người nó, đều là do một tấm một tấm mặt người tạo thành. Mà những người kia mặt, thậm chí hay là còn sống, bọn hắn lúc nào cũng lộ ra đủ loại biểu lộ, bờ môi khép mở. Thân thể của nó che qua chỗ, một chút tàn phá cỗ xe, bị trọng lượng ép xẹp xuống, đồng loạt đứng yên đám người, bắt đầu dùng một đường thẳng làm cơ chuẩn, chỉnh tề hướng về hai bên lệch ra ngã tới.

Đối thế giới này hủy hoại, là một loại im ắng.

Mà thôn phệ người sinh mệnh, đối với nó tới nói, tựa hồ cũng là im ắng.

Tinh thần quái vật đã đạt đến một cái vô cùng đáng sợ lượng cấp, cũng bởi vì này loại lượng cấp, khiến cho cái này nguyên lai vô cùng dễ dàng đối phó tinh thần quái vật, tại thân thể của nó đã bạo đã tăng tới trình độ nhất định về sau, cũng đã cho người ta một loại không cách nào hình dung chấn nhiếp cảm giác.

Tựa hồ chỉ muốn nhìn nó liếc mắt, liền sẽ bị nó thôn phệ, trở thành nó cái kia vô số cồng kềnh khuôn mặt một thành viên.

...

...

"Rất tốt, tạ ơn!"

Tại quái vật đối diện, Lục Tân nghe được mụ mụ  trả lời, nhẹ gật nhẹ đầu, thái độ nghiêm túc.

Hắn nện bước hai chân, nhẹ nhõm đi thẳng về phía trước, bình tĩnh tiếng hít thở ở chung quanh tĩnh lặng lộ ra đến mức dị thường rõ ràng. Chung quanh mặt đất bên trên, ngổn ngang lộn xộn trên thi thể, có từng đôi khô khan tầm mắt, giao sai ở xung quanh hắn, phảng phất tại sau lưng nhìn chăm chú lấy cái kia ở phía xa tường đổ làm nổi bật hạ có vẻ hơi thân ảnh cô đơn, chậm rãi hướng đi cái kia khổng lồ đến làm người hít thở không thông quái vật cái bóng.

Sau lưng cao trên tường ánh đèn, đang cứng đờ quăng đi qua.

Hắn lúc này tại cao chiếu dưới đèn thân ảnh, cùng xa xa quái vật so sánh, lộ ra đến vô cùng bình thường.

Thế nhưng hắn hướng về kia kẻ đáng sợ mặt quái vật đi đến dáng vẻ, lại làm cho muội muội rất đỗi cảnh giác.

Nàng đã không còn dám tới gần Lục Tân, lộ ra một cái muốn khóc biểu lộ, thậm chí bày ra một bộ tùy thời chạy trốn bộ dáng.

"Ngươi ý nghĩ vô cùng hợp lý, mụ mụ đương nhiên là ủng hộ."

Mụ mụ nhìn về phía Lục Tân, vẻ mặt tựa hồ có chút vi diệu.

Nhưng trên mặt của nàng, lại chẳng qua là lộ ra nụ cười khen ngợi, thậm chí nhẹ nhàng vỗ vỗ tay.

Sau đó, nàng mỉm cười:

"Chẳng qua là, trừ giải quyết đi con quái vật này bên ngoài, ngươi còn muốn giải quyết ai đây?"

Lục Tân hơi hơi chần chờ, nghiêng đầu hướng mụ mụ nhìn lại: "Không có."

Mụ mụ vẫn mỉm cười, nhẹ nhàng lắc đầu: "Có."

Lục Tân không nói, hắn cảm thấy mụ mụ lúc này thái độ có điểm lạ.

Ngay tại mười mấy cây số bên ngoài, cũ nát lầu trọ bên trong, phụ thân đang một thân lửa giận, nôn nóng trong phòng đi tới đi lui, hắn lúc mà đi tới cửa sổ bên cạnh, màu đỏ tươi con mắt nhìn chòng chọc vào ngoài cửa sổ, thỉnh thoảng đi tới cửa, không ngừng tại cửa ra vào bước chân đi thong thả.

Mụ mụ nụ cười trên mặt không thay đổi, ưu nhã mà khéo léo, giống như là đang thảo luận ban đêm mua cái gì món ăn.

Mụ mụ chỉ hướng những cái kia vẫn tại đứng vững người, mỉm cười nói: "Ta biết ngươi vẫn muốn khiến cho hắn ra tới..."

"Nhưng hắn sau khi đi ra, giải quyết hết người khả năng so với ngươi tưởng tượng nhiều nha..."

"Nói thí dụ như, này chút người còn sống..."

"Nói thí dụ như, này toàn bộ Vệ Tinh thành người..."

"..."

Lục Tân hơi hơi ngơ ngẩn.

Mà mụ mụ thì cười vô cùng vui vẻ, tựa hồ có chút cười trên nỗi đau của người khác dáng vẻ:

"Dĩ nhiên, nếu như ngươi là vì xử lý sạch sẽ một chút, mụ mụ vẫn là ủng hộ ngươi."

Nàng nói xong, nắm thật chặt nắm đấm: "Cố gắng lên."

...

...

Lục Tân ban đầu đã cắn chặt hàm răng, vô cùng bình tĩnh biểu lộ, lập tức trở nên hơi có chút chần chờ.

Hắn do dự một chút, nói: "Như theo ý kiến của ngươi, bây giờ nên làm gì?"

Mụ mụ nụ cười trên mặt không giảm: "Ngươi tin tưởng người nhà của mình sao?"

Lục Tân hơi hơi trầm mặc lại.

Người nhà của mình, không phải chân chính người nhà, bọn hắn là ở cô nhi viện hủy về sau, chứa chấp chính mình. Bây giờ, chính mình thậm chí nhớ không nổi lúc trước bọn hắn thu lưu quá trình, chẳng qua là cảm thấy, bọn hắn bỗng nhiên liền xuất hiện, mà lại giống như là đã bồi bạn chính mình thật lâu. Này chút gia đình, mỗi người đều có chút chính mình thói quen xấu, một số thời khắc, sẽ còn giật dây chính mình làm chút chuyện xấu...

Bọn hắn giống như là có bí mật của mình, duy chỉ gạt chính mình.

Mỗi người bọn họ đều giống như vô cùng lợi hại, duy chỉ chính mình là một người bình thường.

Đối dạng này gia đình, chính mình làm sao tin tưởng?

Trong lòng suy nghĩ, hắn khẽ gật đầu, nói: "Ta tin tưởng!"

Mụ mụ vui vẻ cười, con mắt giống là có thể xem thấu hết thảy, nhưng không có vạch trần Lục Tân ý tứ.

"Đã ngươi tin tưởng gia đình, đó là đương nhiên nên tìm gia đình giúp ngươi."

Mụ mụ cười tủm tỉm, tầm mắt hơi hơi nhất chuyển, liền nhìn về phía muội muội vị trí.

Lục Tân cũng theo bản năng nhìn sang, chỉ thấy muội muội một mặt cảnh giác hướng hắn cùng mụ mụ nhìn lại, tựa hồ là lo lắng cho mình bị hai người này cho hố, thân thể cũng giống như chỉ tiểu hắc miêu một dạng cong lại, sau đó hướng về Lục Tân thử nổi lên sắc bén răng nanh.

"Ngươi một mực tại mượn muội muội lực lượng, nhưng ngươi thật tin tưởng qua nàng sao?"

Mụ mụ giống như là tại hoà giải hai cái không nghe lời hài tử: "Muội muội mặc dù xảo trá một chút, cũng xấu xí một chút, tính tình cũng có một chút điểm khác xoay, nhưng nàng vẫn là hết sức dán ngươi, ngươi lo lắng muội muội học cái xấu, một mực đề phòng nàng, nhưng ngươi nghĩ tới thật tin tưởng nàng sao?"

Lục Tân bỗng nhiên hiểu rõ lời của mẹ, trong lòng phảng phất nổi lên một tầng run rẩy.

Hắn dĩ nhiên không tin.

Muội muội là một cái thích cùng người khác không giống nhau đồ chơi người.

Không xem chừng điểm sẽ xảy ra vấn đề.

Thế nhưng, muội muội xác thực đã đi theo tự mình xử lý nhiều chuyện như vậy...

Qua rất lâu, Lục Tân chậm rãi nói: "Ta có khả năng tin tưởng sao?"

Mụ mụ cười híp mắt nói: "Ngươi lựa chọn tin tưởng sao?"

...

...

Vấn đề này tựa hồ đem Lục Tân hỏi đến.

Một lát sau, hắn nhẹ giọng hỏi: "Ngươi nghĩ nói với ta cái gì?"

"Ta nghĩ nói cho ngươi là..."

Mụ mụ nụ cười trên mặt, bỗng nhiên trở nên thần bí: "Ngươi một mực mượn dùng muội muội năng lực..."

"Nhưng ngươi có muốn hay không qua, đem năng lực của mình cấp cho muội muội đâu?"

"..."

Lục Tân tâm lý, sinh ra một loại ly kỳ suy nghĩ.

Hắn chỉ cảm thấy huyệt thái dương bên cạnh mạch máu, đang đang hơi nhảy lên, trong lòng giống như là có tâm tình gì đang cuộn trào lấy.

"Ngươi có phải hay không thật cảm giác mình đặc biệt bình thường?"

Mụ mụ nụ cười trên mặt trở nên thần bí hơn một chút, tầm mắt nhẹ nhàng nhìn Lục Tân:

"Ngươi có khả năng tiến vào người khác năng lực ảnh hưởng phạm vi, tựa như người bình thường một dạng, nhưng ngươi sẽ không không có phát hiện, ngươi tại người khác phạm vi năng lực bên trong, một mực là duy trì tỉnh táo a? Ngươi có khả năng nghe được cái kia chỉ có người bình thường có khả năng nghe được thanh âm, nhưng ngươi cảm thấy, đây là bởi vì ngươi tinh cấp lượng cấp giống như người bình thường thấp, hay là bởi vì ngươi so cái khác năng lực giả càng cao đâu?"

"..."

Lục Tân hiểu rõ mụ mụ  ý tứ.

Kỳ thật những sự tình này hắn cũng vẫn luôn biết, sớm liền phát hiện.

...

...

Tình thế khẩn cấp, mỗi nhiều lưỡng lự một giây, liền sẽ chết rất nhiều người.

Thế là, Lục Tân cũng chỉ là trải qua hai giây suy tư, liền làm xuống quyết định của mình.

"Ta tin tưởng ngươi!"

Hắn nhìn xem mụ mụ nói ra.

Sau đó hắn chậm rãi ngẩng đầu, hướng muội muội nhìn sang: "Ta cũng tin tưởng muội muội."

Bởi vì ánh mắt của hắn tại lúc này về sau có chút kỳ quái, cho nên tại muội muội đều theo bản năng lui về phía sau mấy bước, tràn đầy là cảnh giác.

Mà Lục Tân nhìn về phía muội muội về sau, bỗng nhiên lộ ra nụ cười.

Hắn đưa tay chỉ hướng nơi xa một con kia to lớn mặt người quái vật, nói: "Muội muội, ngươi không phải vẫn muốn đồ chơi sao?"

"Này một đầu, ta đưa cho ngươi có được hay không?"

"..."

Muội muội lập tức ngây ngẩn cả người, trên khuôn mặt nhỏ nhắn là sai kinh ngạc cùng không tin biểu lộ.

Bất quá cái biểu tình này, rất nhanh liền trở nên hưng phấn cùng vui vẻ, nàng ngồi dậy, thật nhanh hướng về Lục Tân chạy tới.

Nàng nhảy giữa không trung, tại Hồng Nguyệt phía dưới, mở ra hai đầu nho nhỏ cánh tay.

Lục Tân lẳng lặng đứng ở nơi đó  mặc cho muội muội giống như là nũng nịu một dạng, nhảy tới phía sau lưng của hắn, ôm lấy cổ của hắn.

Mụ mụ ở một bên, nhìn xem hai cái vui vẻ hài tử, hạnh phúc cười.

Mà tại mười mấy cây số bên ngoài lầu trọ bên trong, phụ thân lập tức phát ra thao thiên gào thét, thanh âm kia tựa hồ rung chuyển toàn bộ lầu trọ, thậm chí giống như là truyền vào lòng đất, nhưng mãnh liệt như vậy tiếng rống, lại không ai có thể nghe được, trong cái thành phố này, hết thảy ở vào hốt hoảng bên trong người, hết thảy ở vào trong sự sợ hãi người, đều cũng không biết, này lúc sau đã xảy ra chuyện gì.

...

...

Cũng là tại lúc này, Lục Tân thân thể ép xuống, trên mặt lộ ra một vệt âm u quỷ dị cười.

Sau đó hắn bỗng nhiên bắt đầu chạy, tựa như cùng một con vặn vẹo mà cổ quái quái vật hướng về phía trước liền xông ra ngoài.

Tốc độ càng lên càng nhanh, trong mắt vẻ hưng phấn càng ngày càng nhiều.

"Cảm ơn ca ca..."

Bên cạnh hắn đảo cướp mà qua Tật Phong bên trong, tựa hồ có khả năng ngầm trộm nghe đến muội muội khoan khoái tiếng cười: "Đưa ta cái này lớn đồ chơi...".