Chương 107: Muội muội năng lực

Chương 107: Muội muội năng lực

Ông

Tại Lục Tân trực hướng về mặt người quái vật xông tới một sát na, bầu không khí phảng phất trở nên ngột ngạt mà nguy hiểm.

Vừa rồi cái kia vô luận đối mặt với cường đại cỡ nào công kích, đều chỉ biết là buồn bực đầu hướng về phía trước bò đi, dung hợp càng lớn tinh thần thể tới lớn mạnh chính mình siêu cấp hai tinh thần quái vật, cũng giống là lập tức cảm nhận được dị dạng kinh động, thân thể to lớn rung động lên.

Nó bành trướng to mọng thân thể, vô pháp thay đổi, nhưng trên thân đối mặt với Lục Tân phương hướng mặt người, lại đồng thời mở to hai mắt, cái kia thoạt nhìn dồn xuống có tới mấy trăm tấm khuôn mặt trên thân thể, tất cả mặt đều trở nên hoảng sợ, sau đó đồng thời há to miệng.

Chúng nó phát ra không phải gọi, mà là đèn chân không điện áp không ổn định lúc loại kia thanh âm huyên náo.

Tại những âm thanh này truyền tới trong nháy mắt, không gian chung quanh giống như là xuất hiện gợn sóng một dạng vặn vẹo, có hiện lên hình cái vòng sóng xung kích, từng tầng từng tầng hướng ra phía ngoài khuếch tán ra ngoài. Tại đây sóng xung kích liên lụy phạm vi bên trong, trên mặt đất những cái kia đã bị thôn phệ tinh thần thể, biến thành không cảm giác chút nào tử thi, thân thể cùng tay chân liền lập tức cuộn mình lên, thoạt nhìn như là nhất đoạn một đoạn lò xo.

...

...

"Đó là cái gì..."

Đã rút ra này một mảnh chiến trường, thậm chí đều không dám hồi trở lại đi xem tuần thành quân các chiến sĩ, bỗng nhiên trái tim run rẩy một hồi.

Bọn hắn kinh ngạc quay đầu nhìn lại, cảm giác cái kia một mảnh sâu lắng màn đêm phía dưới, có một loại nào đó khiến người sợ hãi lực lượng.

"Tinh thần xoay từ trường gấp khúc..."

Thạch sùng thấp giọng tự nói, sắc mặt nghiêm túc, hoàn toàn không thấy bình thường cười đùa tí tửng.

Thân là năng lực giả, hắn có khả năng rõ ràng cảm giác được nam tường hướng đi có một đoàn khổng lồ Tinh Thần lực đang khuếch tán.

Cái này khiến hắn kinh hãi, khẩn trương nói đến lời: "Cái kia tinh thần quái vật, mặc dù thoạt nhìn không có lợi hại gì ô nhiễm năng lực, chẳng qua là từng mảnh nhỏ tinh thần khâu lại, nhưng tinh thần của nó lượng cấp đạt đến trình độ nhất định về sau, bản thân liền là vô cùng đáng sợ, nó chỉ cần đem tinh thần phóng xuất ra, liền sẽ hình thành niệm lực, mà niệm lực tràn ngập chỗ, chính là thôi hủy hết thảy xoay từ trường gấp khúc!"

Hắn nói này chút không phải là vì nói rõ lí do, mà là bởi vì hắn khẩn trương.

Hắn khẩn trương thời điểm, liền nhịn không được muốn nói chuyện.

Nhưng Thiết Thúy cùng Hàn Băng, đều không có tâm tư nói hắn, chỉ là theo chân khẩn trương lên: "Tinh thần xoay từ trường gấp khúc, là kinh khủng nhất phạm vi ảnh hưởng năng lực, người bình thường bị tinh thần xoay từ trường gấp khúc bao phủ, sẽ lập tức điên mất, hoặc là biến thành ngớ ngẩn, mà năng lực giả bị tinh thần xoay từ trường gấp khúc bao phủ, nếu như hai bên tinh thần lượng cấp chênh lệch quá lớn, cũng sẽ bị đối phương trong nháy mắt ảnh hưởng, cho nên mất khống chế..."

"Hắn tốt nhất đừng mất khống chế..."

Thạch sùng thanh âm thật thấp nói ra: "Ta cũng không muốn lại đi giải quyết mất khống chế đồng đội..."

"Lúc trước các ngươi chiêu mộ ta tiến đến, nói là để cho ta cứu người, còn có thể tùy tiện chiếu Cố tiểu thư tỷ sinh ý sẽ không bị bắt..."

"... Nhưng có thể không phải là vì đối phó đồng đội a..."

"..."

Đối với hắn này vô ý thức tiết lộ ra ngoài chân tướng, nhất thời đều không người phản ứng.

...

...

"Ba" "Ba "

Tại cái kia một đoàn vô hình vặn vẹo Tinh Thần lực phóng xuất ra về sau, hai ngọn đèn pha trong nháy mắt vỡ nát, chung quanh lâm vào hắc ám.

Mà ánh đèn tan biến, Hồng Nguyệt ánh sáng, lại trở nên càng thêm sáng ngời lên.

Lúc này vừa mới vừa mới mưa, bầu trời đêm thế mà ra ngạc nhiên sáng sủa, Hồng Nguyệt cách xa mặt đất, tựa hồ trước nay chưa có gần.

Mà tại đây Hồng Nguyệt ánh sáng dưới, bay nhào mà đến Lục Tân, đón nhận cái kia một đoàn vặn vẹo Tinh Thần lực tràng.

Sau đó hắn trực tiếp vọt tới, trên mặt tựa hồ lộ ra một loại khinh miệt biểu lộ.

Tại đây một đoàn tựa hồ có khả năng đem sắt thép đều uốn lượn, lại có thể đem người mỗi một cái ý niệm trong đầu đều vặn vẹo đi lực trường ở giữa, hắn lại tựa hồ như trở nên so này lực trường càng vặn vẹo, cái này khiến tinh thần quái vật thả ra tinh thần phóng xạ căn bản không ảnh hưởng tới hắn, thậm chí liền hắn hướng về phía trước xông tới tốc độ đều không có ảnh hưởng, thân hình trực tiếp đi ngược dòng nước, quỷ dị vọt tới người kia mặt quái vật trước mặt.

Sau đó hắn vươn hai cánh tay, nhắm ngay cái kia mặt người quái vật phía sau lưng.

Trước đó Lục Tân thử thanh lý mất cái này mặt người quái vật lúc, đã kéo xuống nó rất nhiều bộ phận, nhưng là vô dụng.

Con quái vật này  có thể lập tức thôn phệ càng nhiều tinh thần thể, đền bù chính mình trống chỗ.

Mà lần này, Lục Tân không có đi xé rách hắn, mà là tới gần nó.

Hắn vươn hai cánh tay, đi vuốt ve nó.

...

...

"Khách khách khách..."

Đón Lục Tân tay, quái vật kia trên người mặt người, bắt đầu từng trương há to miệng, mỗi một cái miệng đều Trương Đại đến cực hạn, cho nên tại xuất hiện Ngưu Bì gân kéo căng lúc quái dị tiếng vang, cái kia như là hắc động giống như miệng, tựa hồ muốn cắn ở tay của hắn.

Nhưng Lục Tân tốc độ, rõ ràng so những người này mặt phải nhanh.

Hắn hai cánh tay thật nhanh vuốt lên đi, theo khuôn mặt, trượt đến mặt khác khuôn mặt lên.

Sau đó này từng trương mặt, liền lập tức đổi vị trí.

Có rất nhiều mặt người cùng mặt người ở giữa đổi vị trí.

Có rất nhiều đồng dạng khuôn mặt bên trên, mũi cùng miệng đổi vị trí.

Cái này khiến này một đầu ban đầu liền quay Khúc mà điên cuồng quái vật, bắt đầu trở nên không cân đối, tối thiểu tại nó bị Lục Tân sờ được này một bộ phận, trở nên không nữa cân đối, tựa như là một cái hoàn chỉnh toàn thể, bỗng nhiên xuất hiện một cái nào đó phương diện bên trên hỗn loạn.

Cái kia to lớn mặt người quái vật bắt đầu vặn vẹo, từng trương mặt người hướng về phía trước ép động, khiến cho nó giống như rắn bò hướng về phía trước.

Bị thương tổn lúc, nó liền theo bản năng thôn phệ càng nhiều tinh thần thể, bổ khuyết tự thân.

Đến mức bị Lục Tân thương tổn địa phương, nó căn bản không quan tâm, thậm chí có khả năng trực tiếp bỏ qua này một bộ phận.

Dù sao ưu thế lớn nhất của nó, liền là có nhiều như vậy tinh thần thể có khả năng thôn phệ, cái này khiến nó không sợ tổn thương, tổn thương lại nhiều, chính mình cũng có thể rất nhanh, hoặc là càng nhanh bù đắp lại, cuối cùng chết vẫn là Vệ Tinh thành người, thua thiệt không phải nó.

Chẳng qua là, tại thân thể của nó còn đang di động một khắc, bỗng nhiên cảm thấy không đúng.

Lục Tân hai tay sờ được địa phương, hết thảy mọi người mặt bắt đầu trở nên vặn vẹo cùng không cân đối, nguyên bản, đối với cái này tinh thần quái vật khổng lồ, bị bóp méo địa phương chẳng qua là một phần rất nhỏ, nhưng tại quái vật bắt đầu hướng về phía trước nhúc nhích lúc, lại phát hiện theo cái kia một khối nhỏ trở nên vặn vẹo bộ phận bắt đầu, vặn vẹo cảm giác bắt đầu lan tràn ra phía ngoài, khuôn mặt ảnh hưởng đến khác khuôn mặt, sau đó ảnh hưởng đến càng nhiều.

Vặn vẹo bộ phận đang đang lớn lên.

Mà lại theo vặn vẹo diện tích càng lúc càng lớn, tiếp xúc đến mặt càng lúc càng rộng, này loại vặn vẹo tốc độ cũng đang lớn lên.

Tựa như là một đoàn dễ thấy tràn dầu, đang ở trên mặt nước khuếch tán.

Cái này to lớn tinh thần quái vật, hướng về phía trước nhúc nhích tốc độ, bỗng nhiên thả chậm lại.

Nó bản năng, để nó đã nhận ra một loại nào đó đáng sợ hậu quả.

...

...

"Đơn binh huynh đệ không giống như là cái thích khoác lác người!"

Đồng dạng cũng là tại lúc này về sau, này một mảnh chiến trường bên ngoài, một cái nào đó tùy thời có thể dùng tiến đến nam tường hạ trợ giúp mái nhà, thạch sùng một bên vừa đi vừa về không ngừng tháo dỡ gây dựng lại lấy trong tay mình súng ngắm, một bên không ngừng nói dông dài lấy: "Nhưng ta vẫn là nghĩ mãi mà không rõ, hắn đến tột cùng có biện pháp nào có thể đối phó cái kia tinh thần quái vật... Quá lớn, giết đều không giết chết, hắn một cái Tri Chu hệ, làm sao đối phó?"

Trong kênh nói chuyện, Thiết Thúy cùng Hàn Băng cũng đều trầm mặc, bởi vì các nàng cũng không hiểu.

Làm tin tức phân tích tiểu tổ thành viên, các nàng đối nguồn ô nhiễm cùng năng lực giả, đều có cực sâu hiểu rõ, bởi vì chỉ có dạng này, mới có thể nhằm vào đủ loại phức tạp cục diện, đưa ra tính nhắm vào kiến nghị, dễ dùng đến năng lực giả có khả năng tốt hơn phát huy tác dụng.

Nhưng càng là như thế, các nàng càng không rõ ràng.

Tri Chu hệ năng lực, càng nhiều hơn chính là tác dụng tại tự thân, cho nên phát huy ra góc độ rất nhỏ.

Ngoại trừ phân phối tương ứng chế thức vũ khí, Tri Chu hệ cầm loại tinh thần này quái vật căn bản không có biện pháp...

...

...

"Nguyên lai là dạng này..."

Cao dưới tường, Lục Tân ở vào một cái tuyệt đối bình tĩnh thị giác, nhìn xem muội muội hành động, rốt cuộc hiểu rõ tới.

Mụ mụ nói muội muội có thể đối phó con quái vật này, hắn ban đầu vẫn không rõ.

Hiện tại hắn xem hiểu, nguyên lai đơn giản như vậy.

...

...

Muội muội, tại ô nhiễm cái này tinh thần quái vật!

Theo ô nhiễm năng lực nhìn lại, cái này tinh thần quái vật, tại trước mặt muội muội, cũng thật sự chẳng qua là một đầu đồ chơi mà thôi!

Cỡ lớn, biết di động, sẽ kêu, còn sống...

... Đồ chơi!.