Chương 108: Vặn vẹo quái vật (canh một)

Chương 108: Vặn vẹo quái vật (canh một)

Trước đó trong huấn luyện, Lục Tân liền đã học được qua.

Nguồn ô nhiễm cùng năng lực giả, tại trên bản chất, kỳ thật là giống nhau.

Khác nhau chỉ ở tại, năng lực giả có khả năng khống chế năng lực của mình, mà nguồn ô nhiễm, thì là sẽ không bị khống chế phóng thích. Cũng bởi vậy, xuất hiện một chút biến hóa, so sánh với nguồn ô nhiễm mà nói, năng lực giả, thường thường đều là đang áp chế, hoặc là nói hạn chế năng lực của mình.

Tựa như Tri Chu hệ năng lực giả, bọn hắn có khả năng tuỳ tiện vặn vẹo tự thân, làm đến rất nhiều không thể làm được sự tình.

Nhưng bây giờ, Lục Tân lại thấy muội muội dùng nàng năng lực, đi bóp méo cái kia tinh thần quái vật.

Đây không phải tinh thần dị biến giả năng lực.

Đây là một loại ô nhiễm.

"..."

"Khách" "Khách" "Khách "

Theo này một đầu tinh thần quái vật bị bóp méo địa phương càng ngày càng nhiều, động tác của nó cũng nhận ảnh hưởng.

Nó tựa hồ cảm thấy khủng hoảng, bắt đầu không ngừng giãy dụa thân thể.

To mọng thân thể hai bên, có vô số mặt người hướng bên ngoài kéo dài đưa ra ngoài, sau đó hình thành một đầu cứng cáp trụ hình dáng vật.

Trụ hình dáng vật tiếp tục hướng phía ngoài kéo dài, sinh ra năm ngón tay, liền trở thành một đầu dài ước chừng năm mét cánh tay.

Nó hai cánh tay hướng lên đảo chồng, chộp tới trên người Lục Tân.

Chẳng qua là thân thể to lớn như vậy nó, động tác vào lúc này Lục Tân trong mắt, đơn giản chậm tới cực điểm.

Lục Tân dùng cả tay chân, giẫm lên một tấm một tấm mặt người, nhanh chóng ở trên người nó bò qua, thân hình lúc nào cũng có thể sẽ dùng một loại trái với vật lý pháp tắc cùng nhân thể cực hạn phương thức treo ngược hoặc là vặn vẹo, liền tránh thoát cái này tinh thần quái vật bắt lấy cùng phản kích.

Ở trong quá trình này, bởi vì hắn vô pháp tại quái vật bên ngoài thân mỗ cái khu vực, dừng lại vượt qua thời gian nhất định, bởi vậy không cách nào lại tiếp tục vặn vẹo quái vật thân thể những bộ phận khác, thế nhưng trước đó bị muội muội vặn vẹo bộ phận, lại vẫn là đang khuếch tán lấy, vặn vẹo bộ phận càng lúc càng lớn, đã từ từ bao trùm cái này tinh thần quái vật một nửa thân thể, cái này cũng khiến cho nó nhận ảnh hưởng càng lúc càng lớn.

Động tác bắt đầu lộ ra cực kỳ không cân đối, động tác cũng bị kéo chậm lại, giống như là bị găm trên mặt đất.

Mà loại biến hóa này, tựa hồ làm con quái vật này xuất hiện một loại nào đó cùng loại với khủng hoảng cảm xúc, trên người nó hết thảy những cái kia còn có thể động, không có bị vặn vẹo khuôn mặt, đồng thời lộ ra một loại thống khổ mà kinh hoảng biểu lộ, miệng lung tung kéo ra, giống như là tại khóc rống.

Loại kia tiếng khóc, ồn ào tán loạn, vặn vẹo không khí chung quanh, giống như là từng tia dòng điện vừa đi vừa về quay cuồng.

Ở vào này loại "Dòng điện" bên trong Lục Tân, cảm giác giống như là có vô số kim thép đâm vào chính mình não nhân, dùng sức quấy.

Thế nhưng trên mặt của hắn, cũng lộ ra vui vẻ biểu lộ, tựa hồ muốn đập lên tay tới.

...

...

Xoẹt

Cùng lúc đó, tại bị ô nhiễm vặn vẹo con quái vật này trên thân không cân đối địa phương càng ngày càng nhiều, ảnh hưởng đến hành động của nó lúc, con quái vật này bỗng nhiên làm ra một cái để cho người ta không nghĩ tới quyết định, thân thể của nó dùng sức kéo dài, dùng sức xông về phía trước.

Bị bóp méo cái kia một bộ phân thân thể, tại đây loại giãy dụa phía dưới, bị nó mạnh mẽ kéo xuống.

Tốc độ của nó, cũng lập tức tăng tốc, giống như là một đoàn tái nhợt mà quỷ dị hình người côn trùng, nhanh chóng nhuyễn động tĩnh phía trước.

Tại tiền phương của nó, chính là những cái kia còn không có bị nó thôn phệ hết tinh thần thể đám người.

Bây giờ, bị thôn phệ Tinh Thần lực, cùng không có bị thôn phệ Tinh Thần lực, chia làm đặc thù rõ ràng hai bộ phận. Bị thôn phệ Tinh Thần lực, đều đã mềm nhũn té lăn trên đất, khí tức hoàn toàn không có, vẻ mặt cứng đờ. Mà không có bị thôn phệ Tinh Thần lực, thì vẫn là như thế ngốc ngốc, lẳng lặng, đối mặt tường cao đứng đấy, lẳng lặng chảy nước mắt, phảng phất là đợi thu hoạch rơm rạ.

Cái này tinh thần quái vật, thế mà bỏ mình bị ô nhiễm bộ phận, chỉ vì càng nhanh thôn phệ những người này.

Có thể là tại nó bò hướng địa phương, xuất hiện một người mặc màu trắng đẹp đẽ nhỏ lễ phục nữ nhân.

Mụ mụ hướng về nó mỉm cười, ôn nhu giống như là đang chiêu đãi một vị chịu hoan nghênh khách nhân.

Cái này dù cho bỏ một nửa thân thể, vẫn cồng kềnh khổng lồ mặt người quái vật, trên thân tất cả mặt, đồng thời lộ ra vẻ mặt sợ hãi. Đón cái này đẹp đẽ nữ nhân, nó không chút nghĩ ngợi, liền quay đầu trở về, tựa hồ muốn hướng chạm đất tân phóng đi.

Chẳng qua là tại nó quay lại lúc đến, liền thấy Lục Tân đã đứng ở một đầu quái vật to lớn trên đỉnh đầu, hướng về nó cười.

Đó là bị nó bỏ qua một nửa thân thể, toàn thể lộ ra cùng nó giống.

Chẳng qua là thoạt nhìn, Lục Tân dưới chân tinh thần quái vật, lại dị dạng vặn vẹo cùng khủng bố, hắn đồng dạng cũng là do vô số mặt hợp lại mà thành, nhưng mỗi khuôn mặt đều cổ quái đến để cho người ta phát cuồng, giống như là một vài bức tranh trừu tượng.

Con mắt nên ở địa phương, nhất định là mũi, mũi nên ở địa phương, hết lần này tới lần khác sinh trưởng miệng.

Vô số trừu tượng mặt người vẽ, hợp thành này một đầu to lớn trừu tượng quái vật, tất cả con mắt, đồng thời hướng nó nhìn lại.

...

...

"Hì hì, con quái vật này đần quá nha..."

Lục Tân bên tai vang lên tiếng cười của muội muội, nghe lên thật vui vẻ.

Kỳ thật chính mình, cũng là giờ mới hiểu được, muội muội không chỉ có là ô nhiễm cái này tinh thần quái vật mà thôi, nàng còn đem này tinh thần quái vật chủ động bỏ qua, đã bị nàng năng lực ô nhiễm, trở nên vặn vẹo quái dị cái kia một bộ phận, biến thành chính mình đồ chơi.

Hai con quái vật tại đỏ dưới ánh trăng, hướng về lẫn nhau gào thét.

...

...

Sau đó Lục Tân trên mặt lộ ra một cái nụ cười, hai cánh tay nhẹ nhàng giơ lên lên, giống như là tại đánh một chiếc không tồn tại đàn dương cầm.

Dưới chân hắn vặn vẹo tinh thần quái vật, liền bỗng nhiên giống như bị điên, vô số khuôn mặt đồng thời gào thét, nhanh chóng hướng về phía trước bò đi.

"Tê tê tê..."

Giống như là vô số dòng điện đang đan xen va chạm thanh âm.

Hai cái tinh thần quái vật tầng tầng đụng vào nhau, lẫn nhau cắn xé.

Rơi vào trong mắt ngoại nhân, chỉ cảm thấy trong không khí giống như là bỗng nhiên bạo phát một khỏa ai cũng nhìn không thấy bom.

Không khí xuất hiện một đoàn một đoàn vặn vẹo, tựa như là có hỏa tại đốt thiêu đốt, khiến cho không khí độ dày không đều đặn hình thành ánh mắt chiết xạ.

Không có vật gì trên mặt đất, sẽ đột nhiên xuất hiện một cái hố sâu, cũng là bị nhìn không thấy lực lượng, quật ra một đầu mảnh vụn bay tán loạn thật sâu khe rãnh. Bùn đất giống như là bị nấu mở nước một dạng, thỉnh thoảng lật lên từng cái xốp bành trướng phiền phức khó chịu.

Có mỏng manh nhưng lại dị thường rõ ràng rung động cảm giác, gợn nước giống như truyền lại hướng về phía chỗ rất xa.

Hồng Nguyệt ánh sáng vương xuống, thỉnh thoảng móc ra hai con quái vật khổng lồ mà vặn vẹo thân ảnh.

Bọn chúng chiến đấu hung tàn mà an tĩnh, có loại dị dạng hùng vĩ.

...

...

"Có chút không đúng a..."

Thanh cảng bên ngoài, xa xôi cao ốc phía trên. Giữ lại râu quai nón, đầu đội mũ nồi nam tử, hoặc là nói "Tần Nhiên" .

Nhìn dáng vẻ bên trên bắt đầu trở nên hỗn loạn đường cong, chậm rãi nhíu mày.

"Hiện tại hẳn là còn không có đi đến dự định tinh thần lượng cấp, liền bắt đầu trở nên không ổn định rồi?"

"..."

"Liền là khảo thí cái bom mà thôi!"

Người mặc đỏ tây trang nam nhân cười nói: "Lão đại ngươi quá khẩn trương, cần ta thông qua con rối đến xem thử sao?"

Tần Nhiên giống như là nghiêm túc suy tư một hồi, nói: "Nhìn một chút đi, nhưng chỉ xem cái nhìn này, liền muốn vĩnh viễn chặt đứt liên hệ."

"Ngươi thật sự là lo lắng quá mức!"

"Ta không cho rằng có năng lực gì người có khả năng ngăn cản tinh thần bom bùng nổ..."

Ăn mặc đỏ tây trang nam tử người cười cười, sau đó mặt hướng Thanh Cảng thành hướng đi, nâng lên tay trái, nhẹ nhàng ngoắc ngoắc đầu ngón tay.

...

...

Thanh cảng, số hai Vệ Tinh thành, nam tường.

Cái kia một mảnh như rơm rạ, lẳng lặng đứng vững trong đám người, bỗng nhiên có bên trong một cái, đầu ngón tay giật giật.

Sau đó người này nháy một cái con mắt.

Hắn ở chung quanh an tĩnh bất động trong đám người, cứng đờ quay đầu, hướng về Lục Tân hướng đi nhìn sang.

...

...

Bây giờ phiến chiến trường này, thạch sùng cùng tuần thành quân đều đã lui ra, liền Trần Tinh, cũng hạ lệnh đóng lại giám sát thiết bị.

Nhưng vẫn có rất nhiều người, đang đang âm thầm quan sát đến phiến chiến trường này, ghi chép hết thảy biến hóa.

Có cái núp ở tường cao phía dưới cửa ngầm bên trong, cầm lấy máy quay phim nam nhân.

Có cái tại phía xa ngoài ngàn mét trên nhà cao tầng, dùng siêu xem cách kính viễn vọng quan sát đến chiến trường này nữ nhân.

Còn có một cái tại số hai Vệ Tinh thành một cái bịt kín trong phòng, lẳng lặng ngồi ở trên ghế sa lon, tầm mắt không có tiêu điểm người.

Hắn ngồi ở trên ghế sa lon, nhưng thị giác lại giống là xuất hiện ở tường cao giữa không trung.

...

...

Trước đó Lục Tân liền đã nói qua, khiến người khác lui ra khỏi chiến trường.

Không thể nhòm ngó, không thể tiếp cận, không thể thu.

Nhưng ở bây giờ Lục Tân toàn lực đối phó cái này tinh thần quái vật lúc, vẫn là xuất hiện rất nhiều cho phép bên ngoài tầm mắt.

Lẳng lặng đứng tại chỗ cũ, nhìn xem Lục Tân đối phó cái kia tinh thần quái vật mụ mụ cười.

Chính nàng đẹp đẽ ba lô nhỏ bên trong, lấy ra một thanh cái kéo.

...

...

Hết thảy quăng tới ánh mắt người bên tai, đều bỗng nhiên vang lên một tiếng thanh thúy "Răng rắc" tiếng.

Đó là kéo đoạn vật gì đó thanh âm..