Chương 109: Không thể nhòm ngó (canh hai)

Chương 109: Không thể nhòm ngó (canh hai)

"Không thích hợp..."

Vệ Tinh thành bên ngoài mái nhà cao tầng phía trên, ăn mặc đỏ tây trang nam nhân bỗng nhiên mở mắt, lông mày chặt chẽ nhíu lại.

Bên cạnh đầu to nam hài lập tức có chút khẩn trương hỏi: "Làm sao vậy?"

Ăn mặc đỏ tây trang nam nhân vẻ mặt có chút tái nhợt, lại dẫn loại vô pháp giải thích nghi hoặc.

Hắn nhấc lên tay trái của mình, nhẹ nhàng ngoắc ngoắc đầu ngón tay, lại câu một thoáng ngón trỏ, sau đó năm ngón tay cuộn tròn.

Dùng sức nắm một thoáng tay cầm, trên mặt hắn biểu lộ, càng có vẻ hơi nghi ngờ, giống là có chút mờ mịt.

Dừng một hồi, hắn mới nhẹ giọng mở miệng nói: "Ta ở lại nơi đó con rối, đều đã liên lạc không được..."

"Thật giống như, ta cùng bọn hắn ở giữa cảm ứng, hoàn toàn bị chặt đứt."

"..."

Đầu to nam hài nhất thời sửng sốt, mặt mũi tràn đầy đều là kinh ngạc biểu lộ.

Tần Nhiên bình tĩnh hỏi: "Cái nào?"

Ăn mặc đỏ tây trang âm thanh nam nhân hơi khô chát chát, trầm mặc một chút, mới nói: "Mỗi một cái."

Tần Nhiên không nói, như có điều suy nghĩ nhìn về phía Thanh Cảng thành vị trí.

Ở trong tay của hắn, cái kia dáng vẻ bên trên tuyến đường, đã chập trùng cực lớn, vẽ ra từng cái sừng sắc nhọn.

Một bên Đại Đầu nam hài lệch ra cái đầu quan sát một chút ăn mặc bạch tây trang nam nhân, kinh ngạc nói: "Ngươi lời nói này có thể là có chút kỳ quái, con rối cũng sẽ tùy ý mất đi? Có phải hay không là bởi vì khoảng cách quá xa, đã vượt qua khống chế của ngươi phạm vi?"

"Sẽ không!"

Ăn mặc đỏ tây trang nam nhân lắc đầu, nói: "Mười cây số phạm vi, là ta trải qua qua nhiều lần khảo nghiệm."

Tần Nhiên bất động thanh sắc, nói khẽ: "Bị kéo đoạn trước đó, ngươi có thấy hay không cái gì?"

Ăn mặc đỏ tây trang nam nhân yên lặng suy tư một hồi, nói: "Tại ta tiến vào con rối thân thể trước đó, bởi vì mỗi cái con rối khác biệt đại não cấu tạo, cùng với cải tạo trình độ khác biệt, ta cũng sẽ trước sinh ra nhất định hỗn loạn, mới có thể đủ chân chính khống chế, cho nên, tại tầm mắt của ta thanh lý trước đó, sẽ xuất hiện trình độ nhất định tạp âm, huyễn tượng, cùng với mảng lớn lấp lánh trống không các loại..."

Nói đến đây, hắn hơi hơi dừng lại một chút, lại nói: "Ta cũng không biết có phải hay không ảo giác."

"Lần này, ta mở mắt thời điểm, tựa hồ thấy được một nữ nhân, nàng đang ở hướng về ta cười..."

"..."

Đầu to nam hài sửng sốt một chút, thấp giọng nói: "Ngươi muốn gái muốn điên rồi?"

Đỏ tây trang nam nhân cũng không tiếp lời, chẳng qua là lẳng lặng nhìn về phía Tần Nhiên.

"Cái kia cũng không cần đợi thêm nữa!"

Tần Nhiên lẳng lặng nhìn về phía Thanh Cảng thành phương hướng, tựa hồ đang suy tư điều gì.

Nửa ngày về sau, hắn bỗng nhiên nhìn phía trong tay màn hình điện tử diêu khống khí, phía trên một cái màu đỏ cái nút, nói: "Chuẩn bị rút lui!"

Đầu to nam hài có chút giật mình, nói: "Lão đại, loại trình độ này số liệu ghi chép, không nhất định có thể cầm tới tiền nha..."

"Tinh thần ô nhiễm đánh thí nghiệm số liệu ghi chép nhiệm vụ tuyên bố thất bại."

Tần Nhiên nói chuyện vô cùng bình tĩnh, cùng lúc đó, hắn liền đã xoay người qua đi, hướng đề phòng người làm cái rút lui thủ thế.

Thế nhưng hắn làm ra quyết định này, lại khiến cho đầu to nam hài cùng đỏ âu phục nam tử đều có chút giật mình.

Tựa hồ không ngờ tới lão đại dễ dàng như thế liền từ bỏ một cái nhiệm vụ.

"Biết ta vì cái gì có khả năng sống lâu như thế sao?"

Tần Nhiên phảng phất nhìn ra bọn hắn ý nghĩ trong lòng, cười hướng bọn hắn nhìn thoáng qua, nói: "Nguyên nhân chính là ta mặc dù có năng lực, nhưng vẫn là duy trì người bình thường cẩn thận, nên lúc rút lui, ta xưa nay sẽ không đi phóng túng chính mình lòng tham."

Nói chuyện, hắn tuyệt không lưỡng lự, nhẹ nhàng đặt tại cái nút kia lên.

...

...

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Tại cái kia một tiếng cái kéo tiếng vang lên lúc, tốt mấy nơi đều xuất hiện người hoảng sợ.

Cao dưới tường, núp ở cửa ngầm bên trong, cầm lấy máy quay phim người, đang cẩn thận đem màn ảnh nhắm ngay cái kia đứng ở một đoàn mơ mơ hồ hồ xoay từ trường gấp khúc phía trên, chợt nhìn đi, liền giống như là bay ở giữa không trung bên trong thanh thiếu niên.

Hắn là một cái tư thâm điều tra viên, biết vô pháp quay phim tinh thần quái vật tồn tại. Cho nên, hắn chỉ là muốn đem người tuổi trẻ kia nhất cử nhất động nhiếp quay xuống. Ở trong quá trình này, đối phương cái kia vặn vẹo đến khoa trương thân hình, nhanh đến cực điểm tốc độ, thậm chí là hắn đang đối mặt cái kia tinh thần quái vật lúc, trên mặt lộ ra hưng phấn mà khinh miệt biểu lộ, đều khiến cho hắn kinh hãi không thôi.

Hắn không biết mình đang quay nhiếp cái gì, nhưng hắn biết, này nhất định rất có giá trị.

Thế là hắn khẩn trương liền hô hấp đều đã ổn định, chẳng qua là yên lặng quay chụp.

Nhưng đột nhiên, hắn màn ảnh nhắm ngay phương hướng, có vẻ hơi mơ hồ, quay phim hình ảnh không nữa chân thực.

Cái này khiến hắn tưởng rằng có đồ vật gì ảnh hưởng đến màn ảnh, trong lòng giật mình, theo bản năng ngẩng đầu lên.

Sau đó hắn phát hiện, chính mình cái gì cũng nhìn không thấy.

Trong lòng dưới sự kinh hãi, hắn khống chế không nổi hoảng sợ hét to một tiếng.

Trong tai nghe, vội vã truyền ra một cái bình tĩnh thanh âm: "Chuột đồng, xảy ra vấn đề gì?"

Hắn nghĩ cần hồi đáp, nhưng trong cổ họng lại chỉ khanh khách rung động, thanh âm gì cũng không phát ra được.

Thật giống như, dây thanh cũng đã chặt đứt.

Hắn dùng sức đưa tay, muốn đi chạm đến bên người máy quay phim, nhưng ở đầu ngón tay của hắn tiếp xúc đến máy quay phim trước đó, lại phát hiện máy quay phim thân máy bay, đã bắt đầu chậm rãi trở nên vặn vẹo, vỡ vụn, giống như là bị một đoàn lực lượng vô hình, từ từ đè ép thành mảnh vỡ.

...

...

Ngoài ngàn mét trên nhà cao tầng, cầm lấy siêu xem cách kính viễn vọng, quan sát đến chiến trường nữ nhân, tại cái kéo tiếng vang lên một sát na, liền đã cảnh giác hướng lui về phía sau ra một bước. Đồng thời thân hình hơi ngồi xổm, đem một thanh chủy thủ màu đen sao chép trong tay, sau đó cảnh giác hướng về thanh âm truyền đến về sau nhìn lại. Nhưng lại phát hiện, nơi đó rỗng tuếch, cái gì cũng không tồn tại, hết thảy giống như là ảo giác của mình.

Thậm chí liền nàng mang theo tại bên hông tinh thần kiểm trắc cảnh báo, cũng không có phát ra âm thanh.

"Chẳng lẽ là ta quá khẩn trương?"

Nữ nhân ở trên mặt đất ngồi xổm một hồi lâu, mới chậm rãi đứng dậy, chỉ cảm thấy mở ra phía bên ngoài cửa sổ, có gió thổi tới, toàn thân sinh lạnh.

Nàng theo bản năng cúi đầu xuống, mới phát hiện mình trước ngực quần áo, thế mà đã cùng nhau hướng hai phía tách ra.

Thoạt nhìn, tựa như là bị người dùng cái kéo cẩn thận từ giữa đó cắt bỏ.

Này giật mình không nhỏ, nàng vội vàng hướng về sau nhảy ra, đồng thời lấy ra súng ngắn, chỉ hướng về phía trước, lại thật nhanh chỉ hướng sau lưng.

Vẫn là không có cái gì...

Cho đến lúc này, nàng mới phản ứng lại, cúi đầu nhìn lại.

Chỉ thấy hướng hai phía tách ra quần áo phía dưới, xuất hiện một đạo tinh tế vết máu, từ bụng nhỏ, một mực kéo dài đưa về phía yết hầu.

Nàng bỗng nhiên bừng tỉnh, bị cắt bỏ, không chỉ có là y phục của mình.

...

...

Bịt kín trong phòng, cái kia lẳng lặng ngồi ở trên ghế sa lon người, đang ở hướng một cái mã hóa trong kênh nói chuyện hồi báo: "Ta nhìn thấy đơn binh đang cùng một đoàn tinh thần quái vật giao thủ, cái kia tinh thần quái vật lượng cấp rất cao, ta không dám áp sát quá gần. Thế nhưng để cho ta cảm giác kỳ quái là, hiện tại đơn binh, cũng không giống là từng cái người, bên cạnh hắn, giống như cũng tồn tại một đoàn vặn vẹo tinh thần..."

Thanh âm của hắn bỗng nhiên ngừng lại.

Trong kênh nói chuyện thanh âm nhẹ nhàng vang lên: "Nói tiếp, vặn vẹo cái gì?"

Nhưng hô rất lâu, bên này một điểm thanh âm cũng không có, kênh người bên kia phản ứng lại, bỗng nhiên cắt đứt kênh.

Yên tĩnh như chết bên trong, ngồi ở trên ghế sa lon người, một mực ngồi lẳng lặng.

Chẳng qua là đầu, lại nhẹ nhàng lệch qua một bên..