Chương 110: Muội muội ôm (nguyệt phiếu ba ngàn tăng thêm)

Chương 110: Muội muội ôm (nguyệt phiếu ba ngàn tăng thêm)

"Có thể dạng này thu thập hết sao?"

Nam dưới tường, Lục Tân không có cân nhắc những chuyện khác.

Hắn lúc này chỉ muốn thu thập đi cái này tinh thần quái vật, tại nó đem dưới tường tất cả mọi người thôn phệ trước đó.

Đáp ứng đem năng lực cấp cho muội muội, hoặc là nói là, hoàn toàn tin tưởng muội muội, do chính nàng tới chủ đạo trận này thanh lý về sau, Lục Tân cảm thấy một loại dị dạng buông lỏng, hắn có thể cảm giác được muội muội vui vẻ cảm xúc, mà tới một mức độ nào đó, hắn cũng không thể không thừa nhận, lúc này chính mình, cũng cảm giác vô cùng buông lỏng, tựa như là mất đi một loại nào đó xiềng xích một dạng buông lỏng cảm giác.

Loại cảm giác này, thật đã thật lâu chưa từng xuất hiện trên người mình.

Dưới loại trạng thái này, hắn tựa như là một người đứng xem, triệt để rời đi chiến trường, xem bên cạnh lấy trận chiến đấu này.

Cái kia hai con quái vật chém giết ở cùng nhau cảm giác, đối với hắn tựa như là đang xem kịch.

Đó là một loại rất kỳ quái tình cảnh, hai con quái vật đều là do một tấm một tấm mặt người khâu lại mà thành.

Chẳng qua là một con quái vật trên người mặt người, là người bình thường dáng vẻ, chẳng qua là lít nha lít nhít, có đủ loại khác biệt biểu lộ, mà muội muội ô nhiễm một con kia, mỗi một mặt nhưng đều là vặn vẹo, tà dị.

Tính công kích, cũng so cái kia như thường một chút tinh thần quái vật, còn muốn còn mạnh hơn...

Nghĩ như vậy, Lục Tân đều cảm thấy có chút thú vị.

Đối mặt một con khổng lồ mà đáng sợ tinh thần quái vật, chính mình thế mà sẽ cảm thấy nó sửa chữa thường một chút...

Hai con quái vật thiếp ở cùng nhau, dùng người một nhà mặt tạo thành cánh tay lại xé rách đối phương, dùng trên người mình mặt đi tê cắn trên người đối phương mặt, tựa như là hai đoàn dã thú, nhưng rất rõ ràng, muội muội bên này quái vật hình thể nhỏ một chút, lại có vẻ càng hung.

Nó tựa như là một đầu vặn vẹo Chihuahua.

Mà đối phương, chẳng qua là một đầu lớn mập lại vụng về chó lông vàng.

Cho nên muội muội này một đầu, rất nhanh liền đã đặt ở trên người của đối phương, giống như là muốn đưa nó triệt để bao phủ.

Vô số giãy dụa lấy vặn vẹo khuôn mặt, lẫn nhau gặm nuốt lấy lẫn nhau.

Cái kia bị đặt ở phía dưới tinh thần quái vật, cơ hồ hoàn toàn mất đi có khả năng phản kháng chỗ trống.

"Muội muội thật rất lợi hại a..."

Lục Tân trong lòng cũng không khỏi cảm khái, đồng thời nghĩ đến, nguyên lai mình có khả năng thông qua loại phương thức này đến giúp muội muội.

Xem ra, trên người mình bí mật thật nhiều.

Chờ có cơ hội, đảo hẳn là nhiều tìm hiểu một chút chính mình...

... Mặc dù nói, phát hiện trên người mình bí mật rất nhiều, nghiên cứu một chút chính mình nếu như vậy, nghe có chút quái dị.

...

...

"Ong ong ong..."

Cũng là tại Lục Tân hơi hơi yên tâm, thậm chí bắt đầu suy tư chính mình mỗ một số chuyện lúc.

Phảng phất một loại nào đó phiếu miểu tín hiệu, từ đằng xa truyền tới.

Lục Tân thấy, một con kia lớn mập tinh thần quái vật, bỗng nhiên đình chỉ động tác.

Nó mặc cho muội muội khống chế cái kia vặn vẹo tinh thần quái vật tê cắn nó, chẳng qua là không nhúc nhích.

Hợp thành nó cái kia thân hình khổng lồ mặt, tại lúc này về sau đều lộ ra một loại ngốc trệ mà vẻ mặt mê mang.

Sau đó thân thể của nó, bỗng nhiên bắt đầu phóng xuất ra một loại mãnh liệt tín hiệu, giống như là có lực lượng vô hình bắt đầu hướng về chung quanh khuếch tán, đồng thời phát ra loại kia không biết có phải hay không nghe nhầm rung động thanh âm. Mỗi khuôn mặt cũng bắt đầu trở nên mơ hồ, vẩn đục, tựa như là từng khối từng khối tượng băng, đang ở hòa tan, sau đó hội tụ vào một chỗ, sụp đổ, đồng thời theo bên trong uẩn nhưỡng lấy không cách nào tưởng tượng lực lượng kinh khủng.

Lục Tân đứng xa xa nhìn, hơi hơi nhíu mày.

"Không tốt..."

Nam tường dưới đất hoang bên ngoài, mặc dù đã rút khỏi người, không có nhìn trộm lúc này Lục Tân.

Nhưng vô luận là Đặc Biệt Hành Động Tổ thành viên, vẫn là tuần thành quân chiến sĩ, hay là điều tra tiểu tổ, trên tay mỗi người, còn cầm lấy đặc chế tinh thần dụng cụ đo lường, cho nên, bọn hắn cũng đồng thời cảm nhận được loại kia mãnh liệt mà dồn dập tinh thần ba động tín hiệu.

Cái này khiến bọn hắn ý thức được một vấn đề: "Tinh thần quái vật muốn phóng thích cuối cùng phóng xạ rồi?"

Trước kia tin tức phân tích tiểu tổ, đã dự đoán được cái này tinh thần quái vật cuối cùng phản ứng.

Tinh thần phóng xạ phóng thích, không khác một khỏa bom.

Không chỉ có là này tường cao hạ người, thậm chí là phương viên mười cây số bên trong, hết thảy bị này phóng xạ ảnh hưởng người đều sẽ xảy ra chuyện.

Lục Tân lưu tại nơi này, vốn chính là làm giải quyết viên này tinh thần ô nhiễm bom.

Nhưng bây giờ, phóng xạ điềm báo đã xuất hiện, chẳng lẽ...

...

...

"Muội muội..."

Tại Lục Tân ý thức được cái kia tinh thần quái vật không đối lúc, dưới đáy lòng ý thức hô kêu một tiếng.

Đáy lòng của hắn sinh ra một chút khẩn trương, sau đó mình đã hướng về kia chỉ tinh thần quái vật bổ nhào qua.

Nhưng hơi vừa định thần, hắn mới phát hiện, chính mình cũng không có lao ra, lao ra chính là muội muội...

Ăn mặc ngổn ngang mà bẩn thỉu màu trắng váy ngắn muội muội, lúc này theo trong thân thể của mình, xông ra đến bên ngoài, sau đó nàng nhìn cái kia giống như là sắp chợt nổ tung mặt người tinh thần quái, "Ha ha ha" nở nụ cười, sau đó dụng lực giang ra thân thể.

"Khách" "Khách" "Khách "

Thân thể của nàng, giống như là bị một loại nào đó lực lượng vô hình xé ở, tại dùng lực kéo duỗi.

Nhưng nàng thân thể nho nhỏ, ban đầu cũng chỉ có lớn như vậy, nhận lấy kéo duỗi lúc, tự nhiên cũng không chịu nổi.

Thế là sau một khắc, thân thể của nàng lập tức liền chia làm rất nhiều khối.

Vô luận là tiểu xảo bốn chân hay là thân thể, lúc này đều lập tức tứ tán ra, tung bay tại giữa không trung.

Giống như là một khối hoàn chỉnh xếp gỗ, bị phá giải thành từng khối từng khối.

Nhưng không khí chung quanh bên trong, còn vang lên muội muội vui vẻ tiếng cười.

"Ca ca ngươi mau nhìn, có thật nhiều cái ta..."

Tại tiếng cười của nàng bên trong, một con kia bị nàng ô nhiễm mà hình thành vặn vẹo mặt người quái vật, thân thể to lớn đồng dạng cũng tại duyên thân, đồng thời từ giữa đó các cái vị trí bắt đầu xé rách, nó chủ động đem chính mình phân chia thành rất nhiều khối, nhưng không có bởi vì phân liệt duyên cớ, mà dẫn đến chính mình tiêu tán, những cái kia khác biệt vị trí ở giữa, phảng phất vẫn có một loại vô hình, nhưng lại cứng cỏi liên hệ.

Phân giải về sau, diện tích liền biến lớn.

Sau đó cái này vặn vẹo tinh thần quái vật, liền từng khối từng khối bay ra, bọc lại cái kia sắp nổ tung tinh thần quái vật.

To lớn phóng xạ, tại muội muội trong lồng ngực phóng thích.

...

...

Lục Tân nhìn xem một màn này, trong lòng bỗng nhiên sinh ra một loại dị thường cảm giác đau đớn.

Giống như là có kim thép cắm vào đại não, sau đó hung hăng khuấy động.

Hắn nhìn xem muội muội vui vẻ ủng ôm lấy một con kia sắp phóng xuất ra cường đại tinh thần phóng xạ quái vật, khiến cho lực lượng của nó vô pháp tùy ý hướng chung quanh lan tràn, biết đây là muội muội năng lực một loại, nhưng không biết tại sao, đặc biệt không muốn thấy cảnh này.

...

...

"Kết thúc..."

Đồng dạng cũng là tại lúc này về sau, Tần Nhiên cùng năng lực khác người, đã làm tốt rút lui chuẩn bị.

Thô to dây thừng có móc cố định tại tầng ba mươi cao mái nhà rìa, sau đó bọn hắn dùng một loại cực kỳ chuyên nghiệp tư thế trượt rơi xuống.

Tần Nhiên là cái cuối cùng xuống lầu.

Hắn so người khác đợi lâu hai giây  ấn xuống cái nút về sau, liền nhìn chằm chằm vào trong tay dụng cụ mặt ngoài.

Đợi rất lâu, hắn không có quan sát được phía trên nắm chắc theo biến hóa.

"Thanh Cảng thành nước rất sâu đây này..."

Phát hiện này, khiến cho hắn thở dài một hơi, lại cũng không có chút gì do dự, trực tiếp đi tới lâu một bên.

Trước khi quay đầu một cái chớp mắt, hắn bỗng nhiên cũng chợt hướng về sau nhìn thoáng qua.

Không biết có phải hay không ảo giác, hắn cũng mơ hồ cảm giác, giống như vừa rồi mình bị một nữ nhân nhìn thoáng qua..