Chương 111: Vô cùng đơn giản

Chương 111: Vô cùng đơn giản

"Vừa rồi đó là cái gì..."

Đồng dạng là tại cái kia mặt người tinh thần quái vật, bắt đầu trở nên mơ hồ, giống như là muốn tiêu tán trước đó, nơi xa mặc dù rời đi chiến trường, nhưng lại một mực không chịu cách chiến trường quá xa thạch sùng, bỗng nhiên lấy làm kinh hãi, nhanh chóng nhảy dựng lên, quay đầu nhìn về phía tường cao vị trí.

Tinh tế cảm ứng về sau, hắn thấp giọng kêu lên: "Ta cảm thấy Tinh Thần lực đổ sụp, cái kia mặt người quái vật..."

"Muốn bạo phát."

"..."

Cũng không biết nghĩ tới điều gì, đang nói ra những lời này lúc, hắn biểu lộ thậm chí đều có chút bóp méo dâng lên.

"Hiện tại tinh thần quái vật lượng cấp có nhiều ít?"

Trong kênh nói chuyện, Thiết Thúy bình tĩnh mà tốc độ cao mà hỏi.

Thạch sùng lấy ra trên tay mình máy kiểm tra, nhìn thoáng qua về sau, thấp giọng nói: "Ta theo ba ngàn mét bên ngoài vị trí, đều có thể kiểm trắc đến gần một trăm Tinh Thần lực lưu lại  có thể phỏng đoán, tường cao dưới cái kia tinh thần quái vật, tối thiểu cũng có vượt qua hai ngàn lượng cấp... Này đã rất ít đi, vừa rồi chúng ta lúc rời đi, tinh thần của nó lượng cấp liền đang không ngừng tăng trưởng, tiếp cận bốn ngàn..."

"Nói cách khác, đơn binh đã trong thời gian ngắn như vậy, đem tinh thần của nó lượng cấp suy yếu một nửa?"

"..."

"Chẳng qua là hai ngàn tinh thần lượng cấp, cũng sẽ tạo thành hậu quả cực kỳ đáng sợ..."

Trong kênh nói chuyện, Thiết Thúy trải qua thật nhanh tính toán, nối liền hắn: "Hai ngàn tinh thần lượng cấp bùng nổ, coi như cái kia tinh thần quái vật không có mặt khác ô nhiễm đặc tính, chẳng qua là một đoàn vặn vẹo Tinh Thần lực tràng, nếu như trong nháy mắt bộc phát ra..."

Hơi động một chút, nàng thấp giọng nói: "Cơ hồ có thể đồng đẳng với mười kg TNT cương liệt thuốc nổ!"

"Mà đáng sợ nhất, thì là bùng nổ sẽ hình thành vặn vẹo tinh thần tinh thần ôn dịch, phóng xạ mặt sẽ vượt qua phương viên ba ngàn mét, tại đây phóng xạ phạm vi bên trong, tất cả người bình thường, đều sẽ trong nháy mắt tử vong, hoặc là bị bóp méo, biến thành từng cái nguồn ô nhiễm..."

"..."

Thạch sùng cả kinh nhảy dựng lên: "Muốn hay không thỉnh đặc biệt khiển tiểu đội ra trận?"

Thiết Thúy thấp giọng nói: "Bọn hắn hiện tại ra trận cũng không kịp..."

"Không cần!"

Tại bọn hắn trong kênh nói chuyện, bỗng nhiên vang lên Hàn Băng thanh âm, hết sức ổn định.

Thiết Thúy vô ý thức nói: "Vì cái gì?"

"Bởi vì ta một mực tại trong kênh nói chuyện chờ lấy, đơn binh tiên sinh đến bây giờ đều còn không có hướng ta xin giúp đỡ."

Hàn Băng thanh âm nhẹ nhàng ôn nhu: "Đơn binh tiên sinh là một cái hết sức đáng tin người, hắn không có xin giúp đỡ, đã nói lên có thể xử lý!"

Thạch sùng nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.

Cũng ngay một khắc này, một loại dị thường rõ ràng rung động cảm giác bỗng nhiên truyền đến, đại địa cùng hắn chỗ lâu thể, đều xuất hiện mắt thường có thể thấy lay động, lần này rung động cảm giác, cũng không phải là đến từ tinh thần, mà là tới từ chân thực mặt đất chấn động. Thạch sùng sửng sốt một chút về sau, bỗng nhiên liền theo lâu mặt hướng lên bò lên, một hơi leo đến mái nhà, khẩn trương hướng về nam tường hướng đi nhìn lại.

Nam tường vị trí, không có ánh lửa xuất hiện, chẳng qua là giống như là dâng lên đại lượng hạt bụi nhỏ.

Thạch sùng cái nhìn này không nhìn thấy cái gì, liền vừa khẩn trương nhìn về phía tay cầm.

Trong lòng bàn tay đã nắm xuất mồ hôi tới dụng cụ mặt đồng hồ bên trên, lộ ra tinh thần lưu lại lực lượng, đang ở tốc độ cao giảm xuống.

"Đây là..."

Thạch sùng hơi hơi đờ ra tại chỗ.

"Hồi báo: Số hai Vệ Tinh thành nam tường một vùng, tinh thần lượng cấp đang ở tốc độ cao ngã xuống!"

"Tinh thần phóng xạ đang ở tan biến, tiếp cận về không!"

"Xin chỉ thị, có hay không muốn đi vào hiện trường?"

"..."

Trong lúc nhất thời, Thanh Cảng thành các nơi, đều vang lên tương tự hồi báo cùng bẩm báo tiếng.

Ngay sau đó, chính là vô số lòng người ở giữa xoắn xuýt chờ đợi quá trình.

Chắc hẳn có rất nhiều nơi rất nhiều người, tại lúc này về sau đều đang xoắn xuýt, không biết bước kế tiếp nên làm cái gì.

Cái thứ nhất lấy được mệnh lệnh là thạch sùng: "Phía trên đã phê chuẩn, thạch sùng, tiến vào hiện trường kiểm trắc..."

Thạch sùng một lời đáp ứng, đang muốn đi qua, trong kênh nói chuyện lại vang lên Thiết Thúy có chút lưỡng lự thanh âm: "... Cẩn thận!"

Thạch sùng sửng sốt một chút, bỗng nhiên lớn tiếng cười nói: "Được rồi Lâm Đạt."

...

...

Thanh âm hạ xuống lúc, thạch sùng đã giống như là một đầu hắc ảnh, tốc độ cao hướng về tường cao vị trí vọt tới.

Hắn trên đường đi bay qua đa đạo tường cao cùng tàn phá kiến trúc, giống như là một đầu Hồng Nguyệt dưới U Linh.

Tại sau năm phút, cuối cùng đi tới tường cao dưới cái kia một mảnh đất hoang bên ngoài, hắn đầu tiên là quan sát một thoáng, xác định nơi này đã không có tinh thần quái vật tồn tại dấu vết, lúc này mới lần nữa tăng nhanh tốc độ, vội vàng vọt vào mảnh đất hoang này bên trong, tìm kiếm lấy.

Hắn thấy, cao dưới tường, đã nằm vô số người, lẳng lặng, hỗn loạn phục trên đất.

Mà tại một bên khác, lại còn có số lượng không ít người đứng đấy, chẳng qua là cùng vừa rồi tất cả mọi người chẳng qua là lẳng lặng đứng ở nơi đó, nhìn xem tường cao thút thít khác biệt, lúc này, bọn hắn có đã thanh tỉnh lại, đang bao la mờ mịt nhìn xem chung quanh hết thảy tất cả.

Cũng có người vừa mở mắt, liền bị thi thể đầy đất hù đến, trực tiếp cả kinh hôn mê bất tỉnh.

Càng có người phát ra hoảng sợ kêu khóc, đẩy đẩy nhốn nháo, liệt lảo đảo nghiêng, mong muốn hướng về chung quanh bỏ chạy.

Hoảng sợ cùng bao la mờ mịt, giống như là bao phủ tại tất cả mọi người trên đầu mây đen.

...

...

Thạch sùng không lo được những người này, hắn thật nhanh xuyên qua đám người, sau đó ngay tại một khối theo dưới nền đất bị vén ra tới trên tảng đá lớn mặt, thấy được Lục Tân, chỉ gặp hắn lúc này đang ngồi ở trên tảng đá, rủ xuống cái đầu. Mà tại dưới chân hắn, thì là một cái cực kì khủng bố hố to, hai bên là bị lực lượng khổng lồ đánh xuống, chen đảo tới bùn đất cùng đá vụn, thoạt nhìn nhìn thấy mà giật mình.

"Huynh đệ, ngươi không sao chứ?"

Thạch sùng cẩn thận tiếp cận Lục Tân, từ dưới đất nhặt được căn côn nhỏ, nhẹ nhàng đảo một thoáng Lục Tân.

Ừm

Đang ở xuất thần Lục Tân lập tức ngẩng đầu lên, dọa đến thạch sùng hướng về sau nhảy một cái.

"Ngươi đến rồi..."

Lục Tân thấy là thạch sùng, cũng yên tâm, cười nói: "Cũng đã giải quyết, thỉnh trợ giúp tiểu tổ vào sân đi!"

Ồ

Thạch sùng chần chờ đáp ứng, gặp hắn lại cúi đầu xuống, nhịn không được nuốt ngụm nước miếng, nói: "Ngươi làm gì vậy?"

Lục Tân từ từ quay lại, chỉ thấy cầm trong tay hắn một cái xoay hỏng tai nghe, còn có một người vỡ vụn dụng cụ đo lường, đang đang thử đem bọn nó tiếp vào cùng một chỗ, chỉ tiếc, vô luận tai nghe vẫn là dụng cụ đo lường, đều đã vỡ đến không còn hình dáng, liều không đến cùng một chỗ.

"Tai nghe hỏng, dụng cụ đo lường cũng bị ta đạp hỏng..."

Lục Tân giống là có chút phát sầu, thấp giọng nói một câu.

Một lát sau, lại có chút bận tâm ngẩng đầu lên, nói: "Tổng bộ sẽ không để cho ta bồi a?"

"..."

Đối mặt cái này vượt ra khỏi dự kiến vấn đề, thạch sùng không biết nên trả lời thế nào, thế là hắn cũng chỉ có thể theo bản năng thành thành thật thật nói ra: "Nếu như ngươi không thành thật như vậy cùng mặt trên hồi báo nói là chính mình đạp hỏng, cái kia hẳn là liền sẽ không nhường ngươi bồi..."

Lục Tân hơi hơi yên tâm, cuối cùng buông xuống đưa chúng nó hợp lại dự định.

Mà cả người có chút mộng thạch sùng, đã vây quanh cái kia đường kính bốn năm mét hố to, lượn một vòng.

Hắn yên lặng tính toán oanh ra cái hố to này cần năng lượng, lại liếc mắt nhìn Lục Tân sau lưng, đang đang sợ hãi chạy đám người.

Như có điều suy nghĩ tại bên cạnh cái hố lớn ngồi xổm xuống: "Huynh đệ, này là thế nào tạo thành?"

Lục Tân nhìn thoáng qua, nói: "Là cái kia tinh thần quái vật, nó bỗng nhiên ở giữa bạo phát, cùng viên bom giống như."

"Thoạt nhìn, đúng là dạng này."

Thạch sùng nghiêm túc nhẹ gật đầu, sau đó lại ngẩng đầu lên, trong ánh mắt, tràn đầy đều là sợ hãi: "Như vậy..."

"Ngươi là làm sao làm được để nó bùng nổ lực lượng, chỉ tập trung ở cái này địa phương nhỏ?"

"..."

Lục Tân ngẩng đầu nhìn thạch sùng liếc mắt.

Trong đầu của hắn cũng nhớ tới vừa rồi cái kia làm người ta giật mình hình ảnh.

Là muội muội, tại đây chỉ tinh thần quái vật sắp nổ tung, tản mát ra một loại vặn vẹo mà kinh khủng lực trường lúc, tách ra chính mình thân thể nho nhỏ, sau đó bị nàng ô nhiễm ra tới cái kia vặn vẹo tinh thần quái vật, cũng đồng dạng tách ra thân thể. Mượn tách ra thân thể, đem cái kia mặt người tinh thần quái cho bao bọc tại ở giữa, khiến cho nó nổ tung lực lượng, không có khuếch tán, mà là tập trung vào một điểm.

Cái này cần là nhiều lực lượng cường đại?

Kỳ thật lúc này, hắn trong lòng của mình, cũng cảm thấy thật kỳ quái.

Nhưng nhìn lúc này đang cười hì hì giơ lên khuôn mặt nhỏ, tranh công giống như ôm chính mình cánh tay muội muội.

Lục Tân không trả lời thẳng.

...

...

"Chỉ cần đưa nó nổ tung ra tới lực lượng tập trung đến cùng một chỗ, bao lấy đến, là có thể giải quyết nha."

Lục Tân nhẹ giọng đáp trả, ngẩng đầu nhìn về phía thạch sùng: "Các ngươi làm không được?"

Thạch sùng nghiêm túc, lại thong thả lắc đầu.

Lục Tân như có điều suy nghĩ: "Vậy cái này nhất định..."

"Huynh đệ, quy củ ta hiểu..."

Thạch sùng giơ tay Lục Tân, đồng thời nhận lấy hắn: "Cho nên này nhất định là vấn đề của chúng ta, đúng không?"

Lục Tân nhẹ gật đầu, cười..