Chương 112: Người nào chịu trách (sách mới cầu duy trì)

Chương 112: Người nào chịu trách (sách mới cầu duy trì)

"Trợ giúp tiểu đội ra trận!"

Xác định cái này loại cực lớn mặt người quái vật đã bị tiêu diệt, kênh bên trong rất nhanh vang lên Hàn Băng thanh âm.

Rất rõ ràng, so với các nàng bây giờ trong lòng cái kia góp nhặt rất nhiều nghi hoặc, lúc này xử lý nam tường dưới chiến trường hỗn loạn, mới là trọng yếu nhất.

Bây giờ, người thanh tỉnh lại đã càng ngày càng nhiều, bọn hắn nhìn xem chung quanh cái kia nằm lít nha lít nhít thi thể, lại nhìn xem chính mình không hiểu thấu xuất hiện ở nơi này, đang bị càng lúc càng lớn khủng hoảng bao phủ, có người khóc lớn, có người loạn chạy.

Lúc này, thả mặc cho bọn hắn chạy loạn, tự nhiên là một kiện chuyện vô cùng nguy hiểm.

Dù cho tinh thần quái vật đã giải quyết, cũng muốn phòng ngừa trên người bọn họ còn có giấu cái khác tiềm ẩn nguy hiểm. Dù sao, bọn hắn trước đó đều bị loại kia "Bé trai thút thít" thanh âm khống chế qua, bây giờ còn không biết bị bao nhiêu tổn thương. Cho nên  dựa theo Thanh Cảng thành đặc thù ô nhiễm thanh lý quy định của mỗi bộ môn, tất cả mọi người muốn bị tập trung lại, quan sát, cách ly, mãi đến xác định không có bất cứ vấn đề gì.

Chuyện như vậy, cực kỳ nghiêm cẩn, tinh mịn, một khâu đều không thể phạm sai lầm.

Nhưng cũng may, này đã không cần nhường Lục Tân chính mình tới xử lý.

...

...

"Tất cả mọi người đừng hốt hoảng."

"Các ngươi vừa mới trải qua chính là một trận cỡ lớn ngộ độc thức ăn sự kiện, hiện tại chủ thành đang đang tập trung nhân viên y tế chạy tới."

"Đại gia khắc chế một hạ cảm xúc, lưu tại tại chỗ, không nên chạy loạn..."

"Nếu như các ngươi chạy loạn, nhân viên y tế đợi sẽ tới tập trung trị liệu lúc tìm không thấy các ngươi, hậu quả kia chỉ có thể chính mình gánh chịu..."

"Hữu nghị nhắc nhở: Chính mình đi bệnh viện trị liệu, xem bệnh phí tối thiểu cũng muốn mấy trăm khối nha..."

"..."

Có lớn loa thanh âm vang ở chung quanh, đó là chạy tới hai đội tuần thành quân tiểu đội.

Bằng số người của bọn họ, rất khó khống chế hiện trường nhân số nhiều người như vậy bầy, còn tốt bọn hắn đã được đến chỉ lệnh.

Thông qua lớn loa kêu đi ra hiệu quả, cực kỳ tốt.

Hiện trường vẫn là có người tại khóc lớn, nóng nảy hỏi đến người chung quanh, nhưng chạy loạn cũng đã rất ít đi.

"Biện pháp này là ai nghĩ a..."

Lục Tân ngồi ở bên cạnh cái hố lớn trên tảng đá, đều cảm thấy phương pháp này quá độc.

Hắn nhìn về phía chung quanh, chỉ thấy theo hai chi tuần thành quân tiểu đội ra trận, trật tự đã đã khá nhiều. Rất nhanh, liền lại thấy, nơi xa đang có cỗ xe chậm rãi lái tới, xoáy cùng liền là trên đỉnh đầu, cánh quạt chuyển động đến thanh âm đinh tai nhức óc, sáng như tuyết chiếu sáng từ không trung rơi xuống, có tới ba chiếc máy bay trực thăng rơi xuống phụ cận, từ phía trên lao xuống ăn mặc thật dày trang phục phòng hộ trợ giúp tiểu đội.

Bây giờ, số hai Vệ Tinh thành xuất hiện ô nhiễm sự kiện quá nhiều, đến mức trợ giúp tiểu đội nhân thủ cũng thiếu nghiêm trọng. Có khả năng nhìn ra được, này chút trợ giúp tiểu đội đội viên, hẳn là theo mặt khác Vệ Tinh thành chạy tới, mà lại số lượng không nhiều.

Nhưng trang bị cùng hành động lực bên trên xem  đồng dạng cũng là phi thường chuyên nghiệp.

Mỗi lần, chỉ cần thấy được trợ giúp tiểu đội ra trận, Lục Tân trong lòng, liền sẽ sinh ra một loại kỳ diệu cảm giác an toàn.

Lần này cũng không ngoại lệ, một khỏa chặt chẽ nỗi lòng lo lắng, cuối cùng để xuống.

Hắn móc ra một cây nhiều nếp nhăn khói, lấy tay gỡ một thoáng, tận lực đem nó vuốt thẳng, sau đó lấy ra người chủ thành kia trưng cầu ý kiến công ty mập mạp Lưu quản lý đưa cho mình Zi ppo cái bật lửa, từ từ nhóm lửa, sau đó chầm chậm phun ra một điếu thuốc khí.

"Hiện tại, vấn đề đều giải quyết sao?"

Tai nghe đã bị đạp hỏng, Lục Tân lúc này là dùng vệ tinh điện thoại tại cùng Hàn Băng trò chuyện.

Hàn Băng thanh âm, cũng lộ ra so với trước buông lỏng rất nhiều, nhẹ nhàng ôn nhu nói: "Không sai biệt lắm a, theo địa phương khác truyền tới tình báo xem, số hai Vệ Tinh thành xuất hiện nổi lên bốn phía cỡ lớn đặc thù ô nhiễm khu vực, đều đã được đến rất tốt khống chế, trợ giúp tiểu đội đang tại tiến vào bên trong bố khống. Mặt khác từng cái Vệ Tinh thành điều tra tiểu tổ, cũng đã động viên lên, tiến hành chiều sâu loại bỏ."

"Mặc dù dạng này cỡ lớn ô nhiễm sự kiện vô cùng ít thấy, nhưng bình thường chúng ta đã làm qua rất nhiều lần diễn luyện, lại thêm mặt khác bốn cái Vệ Tinh thành, thậm chí bao gồm chủ thành, đều sẽ điều ra nhất định lực lượng tới trợ giúp, cho nên giải quyết tốt hậu quả công tác, hết sức dễ xử lý."

"..."

Lục Tân khẽ gật đầu, đem rút hai cái khói bóp tắt, một lần nữa thả lại trong hộp.

Quay đầu hướng chung quanh nhìn lại, chỉ thấy trợ giúp tiểu đội đội viên ra trận về sau, liền đã bứt lên một cây thật dài cảnh giới tuyến, đem những cái kia ở vào trong kinh hoảng may mắn còn sống sót đám người cùng một bên khác đầy đất tử thi chia cắt ra. Mà lại tại người may mắn còn sống sót bầy một bên, còn có người đang cầm lấy lớn loa đối bọn hắn không ngừng nói chuyện, cố ý đem đám người lực chú ý hấp dẫn đến một phương hướng khác.

Tử thi một bên, thì một bên có người đi sâu trong đó, kiểm trắc còn có không người sống, một bên cầm lấy bộ đàm đang kêu lấy.

Lục Tân nghe được, thanh âm của bọn hắn bên trong, có như là "Xe hàng" "Xe nâng" một dạng chữ.

Cái này khiến hắn trong lòng không khỏi đến khẽ run lên.

Hắn thậm chí theo bản năng không muốn đi xem cái kia khắp nơi trên đất tử thi, bởi vì trong lúc nhất thời, hắn thậm chí đều tính ra không rõ nhân số.

Chính mình vậy cũng là thành công đi...

Dù sao, chính mình cứu nhiều hơn phân nửa người.

Có thể là, cái kia chết đi một nửa đâu?

Bọn hắn đang lẳng lặng nằm ở nơi đó, không có nửa điểm sinh cơ, tựa như là một đống hình người phế khí vật.

Lục Tân trong nháy mắt cảm giác bị cảnh tượng trước mắt đau nhói hai mắt.

Bây giờ, này cao dưới tường, người đã chết cứ như vậy nhiều, như vậy, lại thêm mặt khác đột phát tính ô nhiễm bùng nổ khu vực trong đâu, những cái kia bởi vì nhận lấy "Hoa hồng" ảnh hưởng mà chết, bởi vì chịu trận này tràng hỗn loạn ảnh hưởng mà chết, thậm chí, còn có bởi vì Tần Nhiên những người kia, cướp đoạt bức họa kia thời điểm, bị bọn hắn hạng nặng hỏa lực lan đến gần, cho nên chết thảm...

... Cái này cỡ nào ít người?

...

...

"Cho nên, hiện tại có đầu mối sao?"

Lục Tân thở sâu một hơi, thấp giọng hỏi đến trong điện thoại Hàn Băng: "Trận này tràng hỗn loạn, làm sao tới?"

"Hiện tại đang có người chuyên điều tra những việc này, nhưng báo cáo còn không có đệ trình tới!"

Hàn Băng thanh âm, cũng hơi hơi chìm một thoáng, nói: "Bất quá theo chúng ta hiện nay biết tình báo đến xem, chuyện này nhất định cùng khoa học kỹ thuật giáo hội cùng ngoài thành kỵ sĩ đoàn có quan hệ. Trừ bọn họ cướp đi bức kia thần bí bức tranh bên ngoài, chúng ta còn không biết bọn hắn hắn mục tiêu của hắn là cái gì, nhưng cũng dùng khẳng định, ngoại trừ cướp đoạt bức tranh bên ngoài, bọn hắn nhất định còn có lấy một ít mục đích, mà lại..."

"... Bọn hắn khả năng đã hoàn thành mục tiêu!"

"..."

"Vì mình một cái nào đó mục tiêu, cho nên liền hại chết nhiều người như vậy?"

Lục Tân xoa bóp một cái mặt mình, nói: "Tổng bộ đối với chuyện này, sẽ làm thế nào?"

"Chúng ta đặc thù ô nhiễm thanh lý bộ nhiệm vụ chủ yếu, chính là thanh lý ô nhiễm, bây giờ chúng ta đã hoàn thành công tác của mình."

Hàn Băng nói khẽ: "Mà nhằm vào kỵ sĩ đoàn kia đến tiếp sau đối sách, là thành phòng bộ chuyện bên kia, ta trước mắt chỉ biết là bọn hắn đã phái ra chuyên nghiệp truy tung nhân viên, nghe nói đã để mắt tới bọn hắn, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ có đến tiếp sau báo cáo truyền tới."

"Đơn binh tiên sinh yên tâm, có tin tức ta trước tiên nói cho ngươi, chúng ta đều phi thường trọng thị chuyện này."

"Dù sao..."

Hàn Băng thanh âm dừng một chút, truyền ra ít có ngưng trọng: "Cũng nên có người muốn làm này trong hỗn loạn mất mạng nhân sinh mệnh phụ trách!"

"Đúng a..."

Lục Tân quay đầu, nhìn về phía ngoài thành, vẻ mặt có vẻ hơi kỳ dị.

Ở bên cạnh hắn, muội muội cũng thuận chuyển đầu nhìn về phía ngoài thành, không biết đang suy nghĩ gì, con mắt hơi hơi phát sáng.

Mụ mụ bây giờ chẳng biết đi đâu.

Lục Tân thanh âm, một lát sau mới vang lên: "Chết nhiều người như vậy, nhất định là phải trả giá thật lớn..."

Hắn ánh mắt nhìn về phía ngoài thành, có loại kỳ dị bình tĩnh.

Không giống như là tại phụ họa nói chuyện phiếm, mà giống như là tự thuật sự thật:

"Bất luận bọn họ là ai, cũng bất luận bọn hắn tới từ nơi đâu, lại trốn ở đâu!"

"..."

Hàn Băng lập tức trầm mặc lại.

Lục Tân loại an tĩnh này, ngược lại để cho nàng có loại lo lắng cảm giác.

"Nói rất hay đây..."

Cũng là tại Lục Tân bên người, có nhẹ nhàng tiếng vỗ tay truyền ra, mụ mụ  nụ cười đẹp đẽ mà mê người.

"Nhưng lần này xử lý xong công tác về sau, ngươi muốn về nhà sớm nha..."

Nàng nhẹ giọng cười, hướng Lục Tân nói: "Hiện tại phụ thân ngươi đang ở nổi giận, thật là lớn hỏa."

"Ta nghĩ, lần này chúng ta muốn cân nhắc mở một lần gia đình hội nghị.".