Chương 113: Hắn rất khẩn trương

Chương 113: Hắn rất khẩn trương

"Đơn binh tiên sinh, đã tiếp đến thông tri, số hai Vệ Tinh thành các nơi nguồn ô nhiễm sự kiện đều đã đạt được khống chế, lại tại sơ bộ loại bỏ quá trình bên trong, không có lần nữa phát hiện ẩn giấu uy hiếp, hiện tại ngươi có khả năng đi về nghỉ trước một thoáng, có vấn đề ta sẽ thông báo cho ngươi."

Ước chừng một giờ sau, Hàn Băng cho Lục Tân gọi một cú điện thoại.

Lúc này, nam dưới tường những cái kia người sống sót, đã tại trợ giúp tiểu đội dẫn dắt dưới, rời đi mảnh đất hoang này, đồng thời đi phụ cận một cái tạm thời phân ra tới khu cách ly tiếp nhận trị liệu cùng quan sát. Mà này chút tường cao dưới thi thể, cũng đã bị một cái tạm thời dựng, phong bế tính cực tốt màu đen lều vải cách ly lên, càng ngày càng nhiều trợ giúp tiểu đội thành viên chạy đến, vận chuyển đủ loại vật tư.

Lục Tân chú ý tới, một hàng mười mấy chiếc xe tải, đã chống đỡ đạt đến hiện trường phụ cận.

Còn có một chiếc xe, phía trên khiêng xuống tới, chính là một chồng một chồng, thật dày màu đen sợi thủy tinh túi.

Đó là thi túi.

...

...

"Đi thôi huynh đệ, đi nghỉ trước một hồi!"

Thạch sùng chắc hẳn cũng đã được đến thông tri, giúp đỡ trợ giúp tiểu đội xử lý một số việc sau đi tới Lục Tân trước mặt.

Cách đó không xa, đã có một cỗ xe Jeep đứng tại ven đường.

Lục Tân gật đầu một cái, đối vệ tinh trong điện thoại Hàn Băng nói ra: "Ta biết rồi, cám ơn ngươi!"

Hàn Băng thanh âm ngừng một chút, nói khẽ: "Đơn binh tiên sinh, hẳn là ta thay Thanh Cảng thành người cám ơn ngươi."

"Là ngươi bảo vệ chúng ta dạng này người bình thường."

"Nếu như không phải ngươi, lần này sự tình, thật không biết sẽ tới trình độ nào..."

"..."

Lục Tân nói khẽ: "Không có ngươi giúp ta, ta cũng làm không được những sự tình này."

"Không có không có..."

Hàn Băng vội nói: "Ta có thể giúp đỡ, chỉ có một chút chuyện nhỏ, đơn binh tiên sinh mới là thật lợi hại..."

"Ngươi cũng rất lợi hại..."

"Không không không, ta cũng cảm giác mình đần quá, không có thể giúp đến đơn binh tiên sinh quá nhiều..."

"..."

Một bên thạch sùng, nghe được có chút sững sờ, tựa tại xe Jeep một bên hút xong một nhánh khói, thấy Lục Tân cuối cùng đã cúp điện thoại.

Hắn xem Lục Tân ánh mắt có chút cổ quái: "Các ngươi mỗi lần đều nói như vậy?"

Lục Tân hiếu kỳ nói: "Dĩ nhiên, có cái gì không đúng sao?"

"Đương nhiên."

Thạch sùng nói: "Ngươi nhìn ta cùng Lâm Đạt, nói chuyện trời đất thời điểm nhiều thân mật, lúc này mới là người một nhà mà!"

Lục Tân cẩn thận nhớ lại một thoáng, nghĩ thầm gọi là thân mật?

"Ngươi dạng này nói chuyện phiếm không được!"

Thạch sùng một bộ người từng trải dáng vẻ, cảm khái nói: "Một mực khách khí như vậy, lúc nào nắm nàng biến thành người một nhà?"

Lục Tân run lên: "Vì cái gì nắm nàng biến thành người một nhà?"

Ừm

Thạch sùng nhìn chằm chằm Lục Tân liếc mắt, nói: "Vấn đề này ta tối thiểu đến qua nửa năm nữa, ta mới có thể kỹ càng hàn huyên với ngươi."

Hai người vừa nói, đều ngồi lên xe Jeep, bắt đầu hướng cảnh vệ sảnh chạy tới.

Lục Tân còn muốn lấy, có chuyện gì còn cần phải muốn nửa năm sau mới có thể kỹ càng nói với chính mình, thạch sùng chính mình liền đã không nhịn được, lập tức trở nên vui vẻ, lén lén lút lút hướng Lục Tân nói: "Bất quá, huynh đệ ta có khả năng sớm nói cho ngươi, ngươi cái kia đường dây riêng tiểu thư ký nội tình, ta giúp ngươi thăm dò được, lớn lên đẹp đặc biệt, là tin tức phân tích tiểu tổ một đóa hoa..."

"..."

Lục Tân phản ứng một thoáng, mới ý thức tới hắn nói là Hàn Băng, nói: "Nàng không phải thư ký của ta, không chừng cấp bậc cao hơn ta."

Sau đó lại vô ý thức hỏi: "Ngươi đánh như thế nào nghe được?"

"Theo Lâm Đạt nơi đó hỏi lên nha!"

Thạch sùng nói: "Lâm Đạt chính mình sự tình giấu kín, nhưng nói lên người khác vẫn là thật hào phóng."

Lục Tân nghĩ thầm, Lâm Đạt đã đem con nàng nhiều ít tuổi sự tình đều nói cho ngươi biết, cũng không tính giấu hết sức kín...

Cũng là một bên thạch sùng, có vẻ hơi hưng phấn.

Hắn cười hắc hắc, lại nói: "Ta giúp ngươi, ngươi có phải hay không cũng phải giúp ta một chuyện?"

Lục Tân nói: "Cái gì?"

Thạch sùng nói: "Từ nhỏ Hàn Băng nơi đó, giúp ta nghe ngóng Lâm Đạt tin tức a, tỉ như ta quan tâm nhất một vấn đề..."

Lục Tân hiểu rõ ra, nói: "Nàng có hay không hài tử?"

Không

Thạch sùng lắc đầu nói: "Ta quan tâm hơn nàng có phải thật vậy hay không có ba trăm cân nặng như vậy..."

"..."

Lục Tân trầm mặc một chút, mới trả lời: "Tốt, ta tận lực."

...

...

Xe Jeep đi tới cảnh vệ sảnh lúc, liền thấy cảnh vệ trong sảnh trống rỗng, chỉ có hai cái trực ban người  có thể suy đoán, đại khái là tất cả cảnh vệ sảnh nhân viên, đều đã bị điều đi địa phương khác duy trì trị an. Mặc dù đặc thù ô nhiễm sự kiện, đều đã được đến khống chế, nhưng chắc hẳn càng là lúc này, càng là một ít địa phương đang loạn tung tùng phèo, thành bên trong trật tự, ngược lại áp lực lớn hơn.

Lục Tân cùng thạch sùng, đi tới lầu bốn phòng họp, nơi này đã chuẩn bị xong cà phê cùng bánh kẹo.

Nhìn thoáng qua cái kia bàn siêu cấp lớn, cũng siêu cấp dễ thấy, chủng loại rất nhiều bánh kẹo, Lục Tân cảm thấy, khả năng này là Trần Tinh hạ lệnh.

"Hai vị buổi tối hôm nay khổ cực!"

Một vị ăn mặc màu trắng trang phục phòng hộ nhân viên công tác đi đến, cầm lấy hai cái văn bản tài liệu.

"Dựa vào lệ cũ, còn mời hai vị hoàn thành một thoáng này phần kiểm trắc báo cáo."

Hắn cười đem hai phần văn kiện phân biệt đưa cho Lục Tân cùng thạch sùng, nói: "Sau đó các ngươi là có thể tại đây bên trong nghỉ ngơi, nếu như có cần, cảnh vệ sảnh bên cạnh, chuẩn bị cho các ngươi rửa mặt cùng nghỉ ngơi gian phòng. Mong muốn dùng cơm lời cũng có chuẩn bị . Bất quá, vì phòng ngừa còn có những cái nhiệm vụ khác cần hai vị hỗ trợ, khi lấy được thông tri trước đó, hi vọng các ngươi có khả năng tạm thời tại đây bên trong phòng thủ."

"Tốt, trước chuẩn bị cho chúng ta ăn chút gì, ta muốn rượu, mì tôm, không có quá thời hạn cái chủng loại kia, lại sắc khối Đại Ngưu bài..."

Thạch sùng hào phóng nói xong, vừa nhìn về phía Lục Tân: "Ngươi muốn cái gì?"

"Còn có thể gọi món ăn?"

Lục Tân hơi kinh ngạc, chính mình trước đó đều là người ta cho cái gì liền ăn cái gì.

Thạch sùng thấy Lục Tân không trả lời, liền vung tay lên, thay hắn làm chủ: "Cho hắn cả bộ thịt nhiều, quý."

Lục Tân cảm thấy thạch sùng người huynh đệ này cũng không tệ lắm.

Cẩn thận nói xong yêu cầu, thạch sùng mới ngồi xuống, hỏi: "Những người khác đâu?"

"Mặt khác Vệ Tinh thành cùng chủ thành tới trợ giúp Đặc Biệt Hành Động Tổ thành viên, tại thế cục ổn định sau liền đã trở về."

Vị kia nhân viên công tác nói: "Chuyện lần này chọc đến lòng người bàng hoàng, các thành hành chính sảnh cũng đều hi vọng có năng lực giả tọa trấn."

"Tốt biết, đi chuẩn bị ăn a!"

Thạch sùng cười khoát tay áo, sau đó tại một tấm phòng họp chuyên dụng ghế dựa bên trên ngồi xuống, hai đầu chân dài khoác lên trên bàn hội nghị, bắt đầu tùy ý câu tuyển lấy kiểm trắc trên văn kiện tuyển hạng, này chút rõ ràng đều là hắn cũng sớm đã làm quen một chút lệ cũ.

Lục Tân cũng đã làm qua một lần, biết xử lý như thế nào, từ từ ở phía trên điền lấy.

"Cái đồ chơi này tốt lấp..."

Thạch sùng tùy ý phủi đi mấy bút, hướng Lục Tân nói: "Nhưng phía sau công tác báo cáo, ngươi viết như thế nào?"

"Ta trước đó không phải đã nói cho ngươi chuyện đã xảy ra sao? Liền theo trước đó nói viết."

Lục Tân nhìn thạch sùng liếc mắt, hững hờ trả lời.

Hắn lưu ý đến, thạch sùng khẽ nhíu mày một cái, nhưng xoáy cùng liền cười nói: "Ta ủng hộ ngươi."

Lục Tân nhẹ nhõm hướng hắn cười cười, nói: "Tạ ơn."

...

...

Hắn đã nhìn ra, kỳ thật thạch sùng hiện tại hết sức cảnh giác!

Dọc theo con đường này hắn đều đang không ngừng kể lời, mà lại nỗ lực kể chê cười, sôi nổi bầu không khí.

Mà lại hắn cũng biết thạch sùng vì cái gì cảnh giác.

Giải quyết một con kia mặt người quái vật lúc, chính mình đem lực lượng cho mượn muội muội, cho nên muội muội phát huy ra so với nàng trước kia càng thực lực khủng bố, nhất là, nàng lại có thể ô nhiễm đi cái kia tinh thần quái vật, chuyện này, liền Lục Tân chính mình cũng có chút giật mình.

Tin tưởng hiện tại có nhiều người hơn so với chính mình còn giật mình.

Tại thi hành món kia nhiệm vụ lúc, bọn hắn rất nhanh liền đáp ứng điều kiện của mình, rút khỏi hiện trường, đồng thời không làm nhòm ngó, nhưng cái này cũng không hề đại biểu bọn hắn không chú ý, bây giờ, bọn hắn nhất định cũng rất muốn biết chính mình đến tột cùng là giải quyết như thế nào đi cái kia tinh thần quái vật, chỉ bất quá, ngại nguyên nhân nào đó, có lẽ là lo lắng tâm tình của mình, bây giờ bọn hắn không sẽ nóng nảy lấy tới đụng này một khối vấn đề.

Tất cả mọi thứ ở hiện tại càng như thường, càng đại biểu rất nhiều người đang khẩn trương.

Nói không chừng, thạch sùng bây giờ bồi tiếp chính mình, cũng là bởi vì có người khiến cho hắn nhìn xem chính mình.

Đối những việc này, Lục Tân đều hết sức lý giải.

Nhưng hắn cũng không tính thật liền đem chuyện này nói hết ra.

Một là hắn cảm thấy đại gia bảo trì cái ăn ý rất tốt.

Lại chính là, bởi vì hắn lúc này, trong lòng mình nghi vấn cũng rất nhiều, hắn hi vọng trước tiên có thể hiểu rõ, suy nghĩ thêm cái khác.

...

...

"Ca ca, ngươi dự định cái gì thời điểm về nhà?"

Có một hồi mát lạnh gió, từ phòng họp mở ngoài cửa sổ phá vào.

Lục Tân thấy, muội muội treo ở ngoài cửa sổ dây điện phía trên, lộ ra một mặt vẻ mặt u oán.

Lục Tân quay đầu hướng muội muội nhìn thoáng qua, lộ ra một điểm nghi ngờ biểu lộ.

Hắn coi là muội muội đã đi theo mụ mụ trở về.

"Lão quái vật kia tại phát cáu, ta hiện tại không dám trở về..."

Muội muội treo ngược ở dây điện bên trên, theo gió một tả một hữu chậm rãi đi lại.

"Ngươi cũng có sợ thời điểm a..."

Lục Tân nghĩ, bất quá vẫn là đau lòng muội muội, liền gật đầu, chỉ chỉ thạch sùng, dùng miệng hình nói: "Đợi chút nữa ta mang ngươi trở về."

Nói xong, lại làm lấy muội muội mặt bắt một nắm lớn bánh kẹo nhét vào túi, hướng nàng cười cười.

Muội muội lần này giúp đại ân, muốn thưởng!.