Chương 114: Vì an toàn của ngươi

Chương 114: Vì an toàn của ngươi

Cảnh vệ sảnh cho chuẩn bị ăn khuya vô cùng phong phú, có sắc đến mập mạp nhiều chất lỏng bò bít tết, nướng đến vàng óng mềm non chỉnh gà, còn có cắt thành mảng lớn lạp xưởng, mặt khác, thế mà còn có hai bát bao bọc nhỏ nhắn mì hoành thánh, cùng với mấy cái ướp rất ngon miệng dưa cải.

Mà tại thạch sùng đặc biệt yêu cầu dưới, còn cho bọn hắn mỗi người chuẩn bị mấy chai bia.

Bởi vì bia bảo đảm chất lượng kỳ hơi ngắn duyên cớ, cho nên tai biến về sau, bia cũng là trở nên so rượu đế càng hiếm có một chút.

Đại bộ phận Vệ Tinh thành bên trong Tửu Quỷ, chỉ có thể mượn những cái kia khai hoang đội mang về, hoặc là xưởng nhỏ bên trong sản xuất ra thấp kém rượu đế sống qua ngày . Bất quá, cũng may Thanh Cảng thành ban đầu liền có hoàn chỉnh bia cùng rượu đế dây chuyền sản xuất, bây giờ tại chủ thành đã làm trở lại. Một tốt hơn rượu đế, đã có khả năng sản xuất ra, bia cũng bắt đầu đại lượng cung ứng thị trường, thậm chí giao dịch cho ngoài thành một chút thế lực.

Đương nhiên, coi như như thế, có thể tại Vệ Tinh thành uống đến tươi mới bia, cũng xem như kiện xa xỉ sự tình.

"Ta hôm nay muốn về nhà một chuyến."

Đã ăn xong ăn khuya về sau, Lục Tân hướng thạch sùng nói ra.

Mụ mụ lúc rời đi nói với tự mình muốn tổ chức gia đình hội nghị, Lục Tân đã đáp ứng, hắn cảm giác trận này hội nghị rất trọng yếu.

Mà lại, chính hắn kỳ thật cũng có chút lời muốn nói.

Thạch sùng nghe Lục Tân đề nghị này, vẻ mặt hơi có chút biến hóa, hắn tựa hồ không muốn để cho Lục Tân rời đi.

Lục Tân suy đoán, này có thể là thạch sùng tiếp đến mấy người khiến cho hắn tận lực đem chính mình ổn tại cảnh vệ trong sảnh mệnh lệnh.

Nhưng đón Lục Tân bình tĩnh tầm mắt, thạch sùng cũng không có ngăn cản, mà là tiếng nói nhất chuyển, cười nói: "Muốn về liền hồi trở lại a."

"Lần này dựng lên lớn như vậy công, chẳng lẽ còn có thể đem chúng ta cột vào này?"

"Ta cũng cùng ngươi cùng một chỗ trở về thế nào?"

Một bên nói một bên thống khoái cười, nói: "Lần trước liền muốn đi nhà ngươi ngồi một chút tới."

"Cái này..."

Lục Tân nghe, có chút bất đắc dĩ nhìn về phía thạch sùng, chân thành nói: "Sống sót có cái gì không tốt?"

"Cái gì?"

Thạch sùng lập tức bị choáng váng.

Lục Tân gặp hắn biểu lộ cứng đờ, bề bộn xin lỗi cười nói: "Ta chỉ đùa với ngươi..."

"Ha ha..."

Thạch sùng đối phó tính cười hai tiếng, sau đó nghiêm túc hướng Lục Tân nói: "Về sau này loại đùa giỡn ít mở, thật hù dọa người."

"Ngươi biết, con người của ta nghiêm túc nhất, xưa nay không cùng người nói đùa."

"..."

"Được rồi."

Lục Tân gật đầu một cái, sau đó nói: "Bất quá lần này trước không mời ngươi đi trong nhà, ngươi tại đây bên trong thay ta giá trị một hồi ban, nếu quả thật có chuyện gì cũng có thể gọi điện thoại cho ta. Ta hẳn là không cần thời gian quá dài, là có thể gấp trở về thay ngươi."

"Như vậy.."

Thạch sùng nghe, chỉ tốt nhẹ gật đầu, nói: "Có khả năng, ngươi tới ngươi."

...

...

Lục Tân thoảng qua thu thập một chút đồ vật, liền đi ra cảnh vệ sảnh.

Hắn ban đầu dự định đi đi tàu địa ngầm, nhưng nghĩ tới bây giờ thời gian đã muộn như vậy, chắc hẳn tàu điện ngầm cũng sớm đã ngừng vận, lại thêm thấy chiếc kia tiễn hắn cùng thạch sùng tới xe Jeep còn ngừng tại cửa ra vào, trực tiếp trực đi ra, mở cửa xe lên xe.

Chờ muội muội ngồi ở bên cạnh mình, hắn mới hướng trên ghế lái lái xe nói ra: "Đưa ta đi một chuyến mặt trăng đài."

Lái xe là một cái thoạt nhìn trầm mặc ít nói nam tử, chừng bốn mươi tuổi, lần trước hoàn thành nhiệm vụ về sau, cũng là hắn đưa đón thạch sùng cùng Lục Tân, nhìn ra được, chức trách của hắn, hẳn là tại đây loại quan trọng thời điểm, chuyên môn làm năng lực giả phục vụ.

Lái xe không nói thêm gì, chẳng qua là nhẹ gật đầu, liền phát động động cơ.

Xe Jeep bắt đầu chạy nhanh động về sau, Lục Tân phát hiện, có mấy cái nhân viên cảnh sát vội vã theo cảnh vệ trong sảnh chạy ra, bên trong một cái, chính là vị kia ăn mặc thật dày trang phục phòng hộ nhân viên công tác, bọn hắn đều có chút lo lắng hướng xe Jeep xem ra, nhưng cuối cùng cũng không có kêu dừng.

Chẳng qua là theo xe Jeep lái vào người tiếp theo đầu đường, đằng sau liền rất nhanh sáng lên mấy chiếc đèn xe.

Bây giờ là đêm khuya, tiếp cận lúc tờ mờ sáng, lại bởi vì thành bên trong mới xuất hiện qua một trận lớn như vậy hỗn loạn, đường lên xe cộ cực ít.

Cho nên cái kia mấy chiếc xe liền dị thường dễ thấy.

Bất luận bọn hắn có làm hay không che giấu, đều có thể liếc mắt nhìn ra bọn hắn theo chính mình.

Thậm chí chung quanh tối om kiến trúc chỗ sâu, cũng hầu như là giống như có mấy ánh mắt, đang đang nhìn mình.

...

...

Lục Tân lẳng lặng ngồi ở chỗ ngồi phía sau, khẽ cúi đầu.

Muội muội liền ghé vào Lục Tân bên cạnh, mặt dán vào cửa sổ thủy tinh, trợn to mắt nhìn trong bóng tối vài chỗ.

Nếu như, lúc này có người đang ở thông qua kính viễn vọng, hoặc là mặt khác dụng cụ, nhìn xem lúc này mình, Lục Tân cảm thấy, bọn hắn nhất định không biết, tại bọn hắn nhìn xem chính mình thời điểm, bên cạnh mình, cũng đang có một cái quỷ dị nữ hài nhìn xem bọn hắn.

Khẽ thở dài một cái.

Hắn có thể lý giải mấy người lúc này đối với mình tốt ngạc nhiên cùng cảnh giác, nhưng hắn không thích bị nhìn chằm chằm.

Huống hồ, bây giờ chính mình là dự định về nhà khai gia đình hội nghị, Lục Tân không biết những người này đối với mình bám đuôi hoặc là giám thị, sẽ đi đến một cái loại trình độ gì, một phần vạn qua đường, lại có thể hay không vì vậy mà chọc giận tâm tình ban đầu liền không tốt phụ thân.

Cho nên hắn suy tư một lúc sau, trực tiếp lấy ra vệ tinh điện thoại, gọi ra ngoài.

Trần Tinh rất nhanh liền nhận, thanh âm trước sau như một, lộ ra mười phần già dặn: "Chuyện gì?"

"Vệ Tinh thành chuyện bên này đã xử lý đến không sai biệt lắm..."

Lục Tân trầm ngâm, chậm rãi nói: "Hiện tại ta dự định về nhà một chuyến."

Trần Tinh nói: "Cái kia trở về chính là, loại sự tình này không cần cùng ta hồi báo."

Lục Tân trầm mặc một chút, nói: "Có thể là có rất nhiều người theo ta, ta không quá ưa thích dạng này."

"..."

Trần Tinh rõ ràng trầm mặc một hồi, nói: "Ta hiểu được  chờ ta an bài một chút."

...

...

Điện thoại cúp máy, Lục Tân liền tại chỗ ngồi phía sau lẳng lặng chờ lấy.

Kính chiếu hậu bên trong, lái xe hướng về Lục Tân nhìn thoáng qua, tựa hồ không nghĩ tới hắn sẽ dùng loại phương pháp này giải quyết theo dõi sự tình.

Cũng không biết Trần Tinh làm dạng gì an bài, đi theo chiếc này xe Jeep phía sau mấy chiếc xe, rất nhanh liền đã quay đầu.

Loại kia phảng phất bị mấy cái giấu ở âm thầm ánh mắt nhìn, có chút tâm phiền ý loạn cảm giác cũng đã tan biến.

Cái này khiến Lục Tân tin tưởng, những cái kia được an bài tới đi theo chính mình người, hẳn là xác thực đã bị rút lui trở về.

Vệ tinh điện thoại vang lên lên, kết nối về sau, Trần Tinh bình tĩnh mở miệng: "Theo dõi ngươi người không là tổng bộ an bài, bất quá ta đã để bọn hắn đều rút về, ngươi tạm thời không cần lại phiền những việc này, thậm chí có khả năng... Tay ngươi ổn một điểm..."

"Chưa từng thấy nữ nhân ruột sao?"

"..."

Lục Tân vừa định đáp ứng, bị Trần Tinh bất thình lình một câu cắt ngang, vô ý thức hỏi: "Ngươi đang làm cái gì?"

"Ta ở thủ thuật."

Trần Tinh nói: "Bị tập kích lúc bị thương nhẹ, hiện tại mới có không xử lý một chút."

"..."

Lục Tân sửng sốt một chút, nói: "Không có sao chứ?"

"Không có việc gì."

Trần Tinh giọng điệu tựa hồ có chút chẳng hề để ý cảm giác, nói: "Liền là phần bụng mở cái lỗ hổng, thương tổn tới nội tạng, khâu lại xử lý một chút liền không thành vấn đề, ta đã dùng năng lực thôi miên chính mình, sẽ không cảm giác được đau đớn... Chuyện của ngươi trọng yếu hơn, lần này ngươi giải quyết tinh thần quái vật sự tình ta nghe nói, làm rất khá, nhưng cũng bởi vì xử lý rất tốt, hù dọa mấy người."

"Nhưng cũng không riêng gì ngươi, lúc trước chiêu mộ em bé, Tửu Quỷ, thạch sùng, thậm chí ngay từ đầu đối mặt ta, bọn hắn cũng đã có loại phản ứng này, chúng ta đặc thù ô nhiễm thanh lý bộ người có chính mình điều lệ chế độ, không cần để ý tới này chút để cho người phiền lòng khóa sự tình."

"..."

"Được rồi, ngươi chuyên tâm giải phẫu."

Lục Tân đối trong điện thoại trả lời một tiếng, cúp điện thoại.

Lúc này, hắn mới nhớ tới chính mình cũng bị thương, cúi đầu nhìn lại, liền thấy vết thương sớm đã kết nổi lên vảy, tựa hồ nhanh tốt.

Trong lòng lại yên lặng nghĩ đến, Trần Tinh là lãnh đạo của mình, nàng tại động thủ thuật...

... Chính mình muốn hay không mua quả ướp lạnh đưa qua?

...

...

Xe Jeep trải qua nửa giờ chạy về sau, đứng tại một tòa lão dưới lầu.

Lục Tân xuống xe, sau đó đi tới ghế lái vị trí, đối tài xế nói: "Không cần chờ ta, ta sẽ chờ chính mình trở về."

Lái xe mặt không thay đổi nhẹ gật đầu, thấp giọng nói: "Biết."

Lục Tân hướng hắn nhẹ gật đầu, quay người hướng về một mảnh đen kịt lão Lâu bên trên đi tới.

Tại hắn tiến vào cổng tò vò một khắc, lầu bốn dựa vào bên trái một cái phòng, liền đột nhiên sáng lên ấm áp ánh đèn.

...

...

Lái xe yên lặng lái xe hướng cảnh vệ sảnh vị trí chạy tới, tại chạy nhanh đi ra rất xa về sau, hắn tay cầm tay lái chưởng mới bỗng nhiên mắt thường có thể thấy run rẩy lên, mặt không thay đổi trên mặt cũng xuất hiện có chút lỏng lẻo, mơ hồ có mồ hôi lạnh theo cái trán giọt rơi xuống, hắn dùng run nhè nhẹ tay lấy qua một cái tai nghe, đeo ở trên lỗ tai, trong kênh nói chuyện sớm có người đang kêu gọi hắn.

"Phía trên có mệnh lệnh, dừng lại đối đơn binh giám thị..."

"B3, có nghe hay không, phía trên có mệnh lệnh, dừng lại đối đơn binh giám thị!"

"..."

"Nghe được!"

Lái xe khàn khàn tiếng nói mở miệng, nói: "Vừa rồi hắn ngay tại trên xe của ta, vì cái gì làm như thế?"

"Là Đặc Biệt Hành Động Tổ Trần Tinh vì hắn làm đảm bảo."

"Có thể là... Không phải nói hắn hiện tại uy hiếp đẳng cấp, đạt đến cấp A sao?"

"..."

Trong kênh nói chuyện thanh âm trầm mặc một hồi, nói: "Đây cũng là làm an toàn của các ngươi cân nhắc. Phía trên vừa mới đạt được hồi báo, tại hắn chấp hành lần này số hai Vệ Tinh thành siêu cấp hai tinh thần quái vật thanh lý nhiệm vụ bên trong, có mấy cái phụng mệnh điều tra hắn người đã bỏ ra đại giới."

"Trong đó, bao gồm một vị thâm niên điều tra viên, một vị cấp A tinh anh đặc công, thậm chí còn bao quát... Một vị năng lực giả."

"Nguyên nhân cái chết, không rõ..."

"..."

Lái xe theo bản năng quay đầu, nhìn về phía vị kia lão Lâu chỗ khu vực.

Thật lâu, thật lâu, hắn bỗng nhiên nổi lên một thân nổi da gà, một cước chân ga, gia tốc cách xa phiến khu vực này..