Chương 115: Gia đình hội nghị (canh một)

Chương 115: Gia đình hội nghị (canh một)

Theo đi vào lão Lâu bắt đầu, Lục Tân cũng cảm giác được một loại khác đè nén.

Cả lầu chặng đường yên tĩnh, không hề có một chút thanh âm. Chỉ có xi măng lầu các người trong khe hở xuyên thấu vào một chút lâu bên ngoài ánh sáng, khiến cho hắn có khả năng phân biệt ra được mơ hồ trong lầu bố trí. Trống vắng gian phòng từng dãy từng dãy chỉnh tề đứng ở hành lang hai bên, giống như là im ắng thủ vệ hoặc là nhà giam. Cửa phòng đóng chặt cùng dính đầy mạng nhện hành lang, đem nhà này lão Lâu trang trí không có một tia sinh khí.

Tình cờ, có thể thấy một chút mèo hoang hoặc là chuột, tất tất vỡ nát từ cửa thang lầu hoặc dưới cửa phòng lỗ rách vọt ra, hoặc là tranh nhau đuổi theo đánh nhau, hoặc là quay đầu lẳng lặng nhìn Lục Tân liếc mắt, sau đó lại thật nhanh xông vào không biết cái gì trong góc.

Muội muội đi theo Lục Tân đằng sau, treo ngược lấy tại hành lang bên trên mặt hướng phía trước bò.

Trong miệng y y nha nha nhỏ giọng hát, tựa hồ tâm tình rất tốt:

"Tiểu oa nhi, ô nha nha, chân trần nha tìm mụ mụ, "

"Mụ mụ tránh dưới giường mặt, "

"Chúng ta đừng nói cho hắn!"

"..."

"Tiểu oa nhi, bụng đói a, nằm ở trên giường không nói lời nào, "

"Ba ba tại phòng bếp nấu cơm, "

"Hắn đang len lén cười đây này..."

"..."

Lục Tân nghe nhịn không được dừng bước, nói: "Muội muội ngươi không muốn hát."

Muội muội treo ngược lấy đứng thẳng người lên, mái tóc màu đen rủ xuống, hì hì cười nói: "Ca ca ngươi không vui sao?"

Đúng

Lục Tân gật đầu nói: "Ngươi chạy điều quá nghiêm trọng..."

Muội muội treo ngược lấy, lung lay, không biết trả lời như thế nào.

...

...

Từ từ, bọn hắn chạy tới lầu bốn, hướng về phía trước nhìn lại, có một khe hở ánh sáng, theo trong khe cửa chen ra ngoài.

Tại đây tòa nhà băng lãnh vắng vẻ lão Lâu bên trong, chỉ có trong nhà mới có ấm áp ánh đèn.

Muội muội lúc này cũng không ca hát, nhẹ nhàng theo trong hành lang nhảy xuống tới, ghé vào Lục Tân trên lưng.

"Đừng sợ."

Lục Tân biết muội muội lúc này không muốn vào phòng, này cũng nói phụ thân nhất định đặc biệt đừng nóng giận.

Hắn nhẹ nhàng an ủi muội muội một tiếng, yên lặng đi tới trước của phòng, sau đó chậm rãi đẩy cửa phòng ra.

Càng nhiều ánh đèn, chiếu trên mặt, chẳng qua là không giống như kiểu trước đây ấm áp, có một ít đè nén cùng chói mắt.

Lục Tân híp một thoáng con mắt, mới thích ứng trong phòng ánh đèn, sau đó hắn liền thấy, trong phòng lộ ra rách rưới, giống như là đã trải qua một cuộc chiến tranh. Đồ dùng trong nhà, thậm chí là sàn nhà, khắp nơi có khả năng thấy vỡ vụn khe hở. Liền ngay trần nhà tấm, cũng có một đạo bắt mắt mà to lớn vết cắt. Chỉnh gian phòng ốc bên trong, cơ hồ không nhìn thấy một kiện hoàn chỉnh đồ dùng trong nhà, khắp nơi đều là chịu đủ tồi tàn dấu vết.

Giữa phòng, trên thân phụ thân buộc lên tạp dề, đang không nói một lời ngồi ở bên cạnh bàn ăn một bên, duy nhất một tấm còn có vẻ hơi hoàn chỉnh trên ghế, lúc này hắn trầm mặc, thấy được Lục Tân tiến đến, trong mắt tơ máu liền rõ ràng hơn một chút.

Mà mụ mụ lúc này thì đang tựa tại bên tường, một bên gọi điện thoại, vừa cười: "Trần tiểu thư, ngươi lo lắng cái gì đâu, không có chuyện gì, liền là thành bên trong tiến đến mấy cái cường đạo mà thôi, đã giải quyết a, con trai của ta liền là tại bộ nghành tương quan công tác đây..."

"... Ngươi tin tưởng ta là được rồi, đừng lo lắng, nghỉ ngơi thật tốt."

"..."

Ba

Phụ thân bỗng nhiên tầng tầng đưa tay, dùng sức đập vào trên mặt bàn, đã rách ra một nửa bàn ăn lập tức liền xụ xuống.

Tiếng vang ầm ầm, kích thích trong phòng mỗi cái thần kinh người.

"Phế vật, đều là một đám phế vật, một đám đáng đời bị người lợi dụng, bị người hại chết phế vật..."

Phụ thân phẫn nộ đứng dậy, con mắt màu đỏ tươi một mảnh, cái trán gân xanh hiển hiện, tựa hồ có mấy con rắn tại dưới làn da của hắn mặt bơi lội.

Theo hắn phẫn nộ kêu to, trong phòng bếp treo thành một hàng đao đang khẽ khàng rung động.

Trong phòng khách treo lấy bóng đèn cũng hơi hơi rung động.

Gian phòng cũng đi theo bắt đầu rung động.

Đến cuối cùng, Lục Tân cảm giác một tòa này lão Lâu, giống như cũng theo hơi rung nhẹ.

Tê

Ghé vào Lục Tân sau lưng muội muội, theo đầu của hắn đằng sau nhô ra khuôn mặt nhỏ, hướng về phụ thân gầm nhẹ.

"Ngươi nói, ngươi có phải hay không phế vật?"

Phụ thân một bên kêu to, một bên hướng Lục Tân đi tới, ngón tay cơ hồ muốn đâm tại Lục Tân trên mặt.

Hắn giống như là đối Lục Tân dị thường không hài lòng, gầm lên: "Ngươi chạy ở bên ngoài suốt cả đêm, có thể ngươi đến rốt cuộc đã làm gì cái gì?"

"Ngươi đem những người kia tất cả đều thả chạy!"

"Ngươi bị người lừa gạt lấy, chạy gảy chân, lại không rơi một điểm tốt..."

"..."

Lục Tân yên lặng nhìn xem phụ thân, đứng tại chỗ bất động.

Dù cho tay của hắn chỉ nhanh điểm tới trên mặt mình, cũng bất động, thậm chí con mắt đều không nháy.

"Được rồi được rồi, đã phát một ngày hỏa, cũng không yên tĩnh, hài tử đây không phải đã trở về rồi sao?"

Sau lưng, mụ mụ cúp điện thoại, sau đó nhẹ nhàng đi tới, mỉm cười: "Hiện tại nhà người cũng đã đủ."

"Chúng ta là không phải cũng nên mở gia đình tiểu hội đây?"

"..."

Trong phòng bốn người, phụ thân trên mặt tức giận chưa tiêu, hung hăng quay đầu hướng mụ mụ nhìn sang.

Mụ mụ chẳng qua là mỉm cười nhìn hắn: "Đánh nhau còn không có đánh đủ sao?"

Phụ thân tiếng thở dốc lập tức liền ồm ồm rất nhiều, hàm răng cắn chặt, cái trán giống như là có con giun bò qua bò lại.

"Mụ mụ nói có đạo lý."

Tại lúc này về sau, Lục Tân từ từ mở miệng, lẳng lặng nhìn bọn họ nói: "Xác thực nên thật tốt nói một chút."

Phụ thân nghe được hắn, lập tức quay người hướng hắn nhìn lại.

"Đúng vậy nha, người một nhà có lời gì không thể ngồi xuống tới thật tốt nói sao..."

Mụ mụ cười không ngớt, đã ưu nhã đi tới cạnh ghế sa lon một bên, nhẹ nhàng ngồi xuống, mà Lục Tân thì là đang nhìn phụ thân liếc mắt về sau, liền ôm muội muội, ngồi ở ghế sa lon một chỗ khác. Bọn hắn đều lẳng lặng  chờ lấy phụ thân ngồi lại đây.

Phụ thân tựa hồ có chút bị bọn hắn khinh thị thái độ của mình chọc giận, có càng lớn hỏa khí.

Soạt

Hắn dùng sức đem bàn ăn cái ghế bên cạnh kéo đi qua, tầng tầng ngồi xuống, trên cao nhìn xuống nhìn xem trên ghế sa lon người.

Không khí trong phòng bắt đầu trở nên cứng đờ, nặng trĩu.

Có loại lực lượng vô hình tựa hồ một mực tại tích góp, chẳng biết lúc nào sẽ đi đến bùng nổ điểm.

...

...

"Ta cảm giác mình làm không sai."

Lục Tân ngồi xuống về sau, trầm mặc một hồi, mới nói nói: "Ta nếu dẫn này phần tiền lương, liền nên giúp người ta giải quyết một vài vấn đề, liền giống như trước lão viện trưởng nói một dạng, mỗi người đều làm tốt cương vị của mình, xã hội này mới có thể vận chuyển bình thường... Mặt khác chính là, nàng giúp ta bảo vệ cô nhi viện người, như vậy, ta đương nhiên cũng phải trước thay nàng bảo vệ Vệ Tinh thành người."

Phụ thân nghe những lời này, khuôn mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến đỏ lên.

Hung ác tầm mắt, cơ hồ muốn theo trong mắt phun ra ngoài: "Cho tới bây giờ, ngươi còn nhắc tới chút lời? Ngươi bảo vệ người khác, người nào lại tới bảo hộ chúng ta? Công việc gì, cái gì cương vị, đó chính là bọn họ đang lợi dụng ngươi, tất cả đều là bọn hắn mượn cớ!"

"Ngươi cho là bọn họ sẽ cảm kích ngươi sao? Bọn hắn hận không thể cho ngươi đi chết!"

"Ngươi giúp bọn hắn làm nhiều chuyện như vậy, nhưng bọn hắn phản ứng đầu tiên, chính là đề phòng ngươi, theo dõi ngươi..."

"Cho nên, ngươi cũng nên để bọn hắn chết..."

"Bằng không thì, cái nhà này bên trong, tất cả mọi người, tất cả mọi người sẽ bị ngươi hại chết..."

"..."

Hắn phảng phất kim thép, đâm vào trong đầu, hung hăng khuấy động, nhường Lục Tân có chút đau đầu..