Chương 116: Hữu hảo thảo luận (canh hai)

Chương 116: Hữu hảo thảo luận (canh hai)

Màng nhĩ ông ông tác hưởng, liền cảnh vật trước mắt, cũng giống là bắt đầu sai lệch.

Tại phụ thân phẫn nộ gào thét gọi lúc, Lục Tân cả người, đều giống như bị cuốn vào một mảnh hỗn loạn thủy triều bên trong, có loại không hiểu cảm giác đè nén cảm giác, mà loại cảm giác này, thì nhường Lục Tân mỗi lần có loại ra sức hét lớn một tiếng, đem tất cả mọi thứ tất cả đều mở ra xúc động.

Phụ thân nhìn chòng chọc vào hắn, phảng phất tại chờ câu trả lời của hắn.

Nhưng Lục Tân chẳng qua là nhíu mày, không có trả lời, giống như là cái gì cũng nghe không được.

"Toàn đều đã chết, người nào đến cho hài tử phát tiền lương đâu?"

Mụ mụ tại lúc này về sau cười tủm tỉm mở miệng, tại dưới ánh đèn, nghiêng chân ngồi ở trên ghế sa lon nàng đã mê người lại ưu nhã.

Nàng nói chuyện thời điểm, Lục Tân cuối cùng thoáng cảm thấy bình tĩnh.

Mà thanh âm của nàng, còn đang chậm rãi vang lên: "Tất cả mọi người chết rồi, lại có ai tới giữ gìn tòa thành thị này vận chuyển đâu?"

"Trống rỗng một tòa thành, sẽ rất thú vị sao?"

"..."

Phụ thân trả lời không được vấn đề này, nhưng tiếng thở dốc lại rõ ràng thô trọng.

Mụ mụ liền âm thanh đều lộ ra ôn nhu như vậy mà lý tính, xinh đẹp con mắt ôn nhu nhìn xem phụ thân: "Kỳ thật chúng ta cũng nên giảng đạo lý mới là, nếu chúng ta làm ra một chút người khác làm không được sự tình, vậy làm sao có thể liền người ta sợ hãi quyền lực đều tước đoạt đâu?"

"Không phải mỗi người đều giống như ngươi không yêu ra cửa, cái thế giới này nha, vẫn là náo nhiệt một điểm tốt..."

"..."

"Ha ha ha..."

Phụ thân gắt gao tập trung vào mụ mụ, nắm đấm bóp khanh khách rung động, cánh tay tựa hồ tại mơ hồ trở nên cứng cáp.

Mụ mụ lại chỉ là cười tủm tỉm nhìn xem hắn, tầm mắt không có một chút né tránh, thậm chí còn mơ hồ mang theo điểm khiêu khích.

Mắt thấy bọn hắn tựa hồ lại muốn đánh lên đến, Lục Tân lại có chút đau đầu.

Mụ mụ nhưng thật ra là đánh không lại phụ thân, nhưng nàng mỗi lần đều muốn khiêu khích, mà lại nàng có đôi khi, rõ ràng có khả năng hù sợ phụ thân, nhưng phương pháp như vậy nàng cũng rất ít dùng.

Thậm chí suy nghĩ kỹ một chút, tựa hồ cũng chỉ có tại phụ thân để mắt tới chính mình lúc, nàng mới có thể dùng.

Bất quá, lần này khả năng dù sao cũng là tại chính thức thảo luận chút gì.

Lại có lẽ, là bởi vì tại Lục Tân hồi trở lại trước khi đến, các nàng liền đã hung hăng đánh qua một chiếc duyên cớ.

Phụ thân lần này chẳng qua là nổi giận, nhưng không có nổi giận đến muốn động thủ trình độ.

Mụ mụ cũng chỉ là khiêu khích nhìn phụ thân một lúc sau, cái kia một đôi ôn nhu đẹp đẽ con mắt, liền lại lần nữa rơi vào Lục Tân trên thân: "Đương nhiên, có sao nói vậy, mụ mụ là hết sức giảng đạo lý người, nhưng ngươi cũng xác thực biểu hiện mềm hơi yếu một chút."

"Những người kia trốn thời điểm ra đi, ngươi lựa chọn cứu người trước, mụ mụ có thể hiểu được, nhưng bây giờ đâu?"

"..."

Lục Tân nghe được mụ mụ  ý tứ, trong lòng hiểu rõ ra.

Khó trách lần này bọn hắn không tiếp tục đánh lên đến, nguyên lai hiện tại thái độ của bọn hắn, kỳ thật là giống nhau.

Cái này khiến hắn hơi hơi rơi vào trầm tư.

Hắn theo bản năng nhìn xem phụ thân, mụ mụ, còn có núp ở bên cạnh mình muội muội.

Bọn hắn chân thật như vậy, sinh động, đều có chính mình tính cách, mà lại đều tại dùng phương thức của mình, thay lẫn nhau suy nghĩ.

...

...

"Nếu như không muốn bị người khác hại chết, cái kia chỉ có tại bọn hắn hại trước ngươi, trước hướng bọn hắn ra tay!"

"Ngươi muốn để bọn hắn hiểu rõ, không nên tới trêu chọc ngươi..."

Phụ thân hơi hơi cắn răng, nhìn chòng chọc vào Lục Tân, chậm rãi nói xong, ánh mắt đỏ như máu.

"Đã là công tác hết sức nhiều năm đại hài tử..."

Mụ mụ lúc này cũng ôn nhu hướng hắn cười: "Một số thời khắc, quá mềm lòng, cũng không phải cái thói quen tốt nha..."

Thanh âm của bọn hắn, một cái phẫn nộ, một cái ôn nhu.

Nhưng tựa hồ cũng đang cực lực hướng Lục Tân truyền đạt cái gì.

Cái này khiến hắn, cũng theo bản năng có chút xuất thần, trong lòng có loại dị dạng cảm xúc tại sinh trưởng.

...

...

"Ca ca không sai..."

Tại phụ thân nộ khí không giảm, mụ mụ cũng ôn nhu chỉ xảy ra vấn đề lúc, muội muội bỗng nhiên lộ ra đầu, hét to một tiếng.

Thanh âm của nàng phi thường lớn, dùng sức hướng về phụ thân cùng mụ mụ kêu.

Hai cái tay nhỏ, dùng sức ôm chặt Lục Tân cánh tay, giống như là hắn sẽ bỗng nhiên chạy mất một dạng.

A

Mụ mụ nhìn về phía muội muội, giống như là có chút ngoài ý muốn, sau đó liền nhẹ nhàng che miệng nở nụ cười.

Trong tiếng cười, ánh mắt của nàng lẳng lặng theo muội muội trên mặt quét qua, có vẻ hơi vi diệu.

Thế nhưng muội muội cũng không có lưu ý đến mụ mụ  biểu lộ, nàng vươn hơn nửa người, hướng về phụ thân làm ra hung ác biểu lộ.

"Nha đầu chết tiệt kia, xuẩn nha đầu, ngươi căn bản cái gì cũng đều không hiểu..."

Đón muội muội chống đối, phụ thân bỗng nhiên bạo giận lên.

Hắn hung ác kêu to, thân thể lập tức đứng lên, dáng người biến đến mức dị thường cao lớn, sau lưng hắn, trong phòng khách duy nhất một chén nhỏ đèn treo rũ xuống cách xa mặt đất chừng hai mét vị trí, bị thân thể của hắn ngăn trở tia sáng, bỏ ra một mảnh to lớn bóng mờ.

Bóng mờ bao phủ lại Lục Tân cùng muội muội, cũng theo bóng đèn lắc lư, bóng mờ cũng không ngừng nhộn nhạo.

"Ca ca làm, liền là không sai."

Muội muội có chút sợ hãi, rút về Lục Tân sau lưng, nhưng vẫn là nhỏ giọng nói thầm lấy.

"Im miệng!"

Phụ thân hung hăng mắng lấy, lửa giận giống như là càng lúc càng lớn.

Hắn một chút tới gần, quăng tới bóng mờ liền càng lúc càng lớn.

Cõng ánh đèn hắn, lúc này tựa hồ chỉ có thể nhìn thấy một đôi máu con mắt màu đỏ.

"Ngươi không muốn hù dọa muội muội."

Lục Tân ôm chặt tại bên cạnh mình co lại thành đoàn nhỏ muội muội, cau mày, hướng phụ thân nói một câu.

Vặn vẹo mà kéo căng gân xanh, tại phụ thân dưới làn da mặt nhấp nhô, nhưng hắn nghe Lục Tân, này loại cơ hồ có khả năng rõ ràng cảm giác được nộ khí, nhưng không có phát tiết ra ngoài, hắn chẳng qua là thuận thế nhìn về phía ngồi ở trên ghế sa lon, ngăn trở muội muội Lục Tân.

Thanh âm hắn hung ác, lại phẫn nộ: "Coi như ngươi muốn làm việc, chẳng lẽ liền mặc kệ chính mình sao?"

"Những người kia, chỉ thiếu một chút xíu, liền xé nát ngươi, liền dùng đạn đưa ngươi đánh thành thịt vụn, sau đó bọn hắn không nói câu nào, liền đã đi, chẳng lẽ ngươi dự định giống lấy trước như vậy không quan tâm, chẳng lẽ ngươi liền để bọn hắn nhẹ nhàng như vậy đi rồi?"

"..."

Không khí trong phòng, lập tức trở nên có chút vi diệu.

Mụ mụ nghe được chuyện này, liền chẳng qua là lẳng lặng ngồi cùng một chỗ, ưu nhã cười.

Muội muội giống như là hơi có chút cảnh giác, lệch ra cái đầu nhìn xem Lục Tân gò má.

Mụ mụ nhìn xem muội muội cái dạng này, cũng nhẹ giọng khẽ cười nói: "Ca ca ngươi dĩ nhiên không có sai, hắn làm vô cùng đối đâu!"

"Chẳng qua là hiện tại muốn thảo luận, là chuyện về sau, những người kia làm chuyện xấu, cướp đi bức họa kia, mặc dù những người khác cảm thấy, này chút ngoài thành người tiến đến, chính là vì đoạt bức họa này, nhưng mảnh suy nghĩ kỹ một chút, thật sẽ đơn giản như vậy sao?"

"Nếu như bọn hắn chỉ là vì đoạt bức họa kia, ngay từ đầu vì sao lại có cái tinh thần người cải tạo qua tới tìm các ngươi, vì cái gì cái kia viên bom nổ tung địa điểm, hết lần này tới lần khác liền là tại thành nam đâu, nếu như an bài tại khoảng cách bến cảng hơi gần địa phương, không dễ dàng hơn sao?"

"Cho nên, chúng ta muốn làm sao đâu?"

"..."

Muội muội nghe những lời này, cũng không biết đã hiểu ra chưa hiểu, chẳng qua là vô ý thức có chút xuất thần.

Mụ mụ mỉm cười: "Mà lại, ngoài thành chơi rất vui a, chúng ta còn không có đi ra thành..."

Muội muội con mắt, cũng hơi hơi trở nên có chút sáng lên...

...

...

Ở nhà người dễ dàng mà vui sướng thảo luận những chuyện này lúc, Lục Tân một mực lẳng lặng ngồi ở trên ghế sa lon.

Không biết nghĩ tới điều gì, nụ cười cổ quái bò tới trên mặt.

Hắn ngẩng đầu, liền thấy phụ thân máu hai mắt màu đỏ, cùng mụ mụ ưu nhã mỉm cười, muội muội tò mò động tâm.

"Các ngươi đều nói có đạo lý a..."

Hắn khẽ gật đầu, hơi xúc động giống như nói.

"Ngươi lần này đồng ý?"

Phụ thân trầm mặc một chút, mới trực nhìn hắn ánh mắt, trầm thấp mà hỏi.

Theo cái kia tờ phẫn nộ trên mặt, tựa hồ có khả năng phát giác được vẻ hưng phấn, thậm chí là thần sắc mong đợi.

"Phải nói..."

Một lát sau, Lục Tân mới nhẹ nhàng gật đầu, thấp giọng mở miệng.

Tư tư...

Tựa hồ là bởi vì nhà này lâu quá già rồi, lâu năm thiếu tu sửa, điện áp trở nên không ổn định, có thể nghe thấy rõ ràng dòng điện rối loạn thanh âm.

Trong phòng khách treo lấy bóng đèn, cũng bắt đầu lúc sáng lúc tối.

Cái này khiến Lục Tân trên mặt, một hồi là phụ thân đưa tới bóng mờ, một hồi là hoàn toàn hắc ám.

Liền nét mặt của hắn cũng thấy không rõ lắm đến tột cùng là cái dạng gì, tựa hồ tại cười, lại tựa hồ lộ ra rất bình tĩnh.

Cũng là thanh âm của hắn, từ từ vang lên: "Ta về nhà lần này trước đó, liền đã quyết định."

"Ta tới tìm các ngươi, chỉ là vì xác nhận một chút, các ngươi có thể hay không ủng hộ ta..."

"..."

Nghe câu nói này, ban đầu biểu lộ có chút mong đợi phụ thân, biểu lộ bỗng nhiên có chút lạ.

Sau đó hắn từ từ nhìn chằm chằm Lục Tân, khóe miệng bắt đầu hướng về hai phía lôi kéo, chậm rãi biến thành một cái nụ cười.

Lúc này, hắn cùng Lục Tân nụ cười, lộ ra rất giống.

...

...

Không biết qua bao lâu, mụ mụ nhẹ nhàng đứng lên, cũng tại lúc này, trong phòng điện áp trở nên ổn định.

Ánh đèn bình ổn, đều đều rắc vào này nho nhỏ trong phòng khách, sáng ngời, lại ấm áp.

"Các ngươi xem, có việc tốt dễ thương lượng, thật tốt đây..."

Mụ mụ nhẹ nhàng đứng dậy, bắt đầu cười làm hội nghị tổng kết: "Liền vui vẻ như vậy quyết định."

"Chúng ta... Đi tìm bọn họ a?"

"..."

Nghe nàng, phụ thân âm lãnh, yên lặng, gật đầu một cái.

Muội muội ôm Lục Tân cánh tay, phảng phất chỉ đang đợi ý kiến của hắn.

Lục Tân cũng bình tĩnh gật đầu một cái, hắn hết sức ưa thích thông qua này loại hữu hảo mà vui sướng phương thức, trao đổi ra chung nhau kết quả..