Chương 117: Chạy trốn phòng thí nghiệm (nguyệt phiếu qua bốn ngàn tăng thêm)

Chương 117: Chạy trốn phòng thí nghiệm (nguyệt phiếu qua bốn ngàn tăng thêm)

"Trần Đại trường học!"

Từng dãy đèn chân không khảm đính vào trong vách tường, khiến cho cái thông đạo này tia sáng sáng ngời, mà không chói mắt.

Vừa mới làm xong giải phẫu, liền đã đổi lại một thân phẳng phiu vừa người hưu nhàn âu phục, tóc chải vuốt một tia bất loạn, liền trên chân, cũng một lần nữa mặc vào một đôi giày cùng vượt qua mười centimet giày cao gót Trần Tinh, ôm một chồng văn bản tài liệu, đi qua đầu này phong cách lạnh lẽo cứng rắn lối đi, tạch tạch tạch hướng về cuối lối đi, văn phòng đi đến, cổng hai cái cảnh vệ, đều lả tả hướng nàng hành lễ.

Trần Tinh hướng bọn hắn gật đầu, sau đó bên trái cảnh vệ thay nàng mở ra cửa ban công.

Chỉ gặp, rộng rãi trong văn phòng, ăn mặc một thân áo khoác trắng Bạch giáo sư, lúc này đang khom người, cầm lấy kính lúp đối trên bàn một phần cũ tư liệu cẩn thận nhìn xem, ở bên cạnh hắn một cái viết chữ trên bảng, dán rất nhiều ảnh chụp.

Những hình này, có rất nhiều "Tần Nhiên" giải phẫu cầu, có rất nhiều các phương diện phân tích báo cáo.

"Bạch giáo sư."

Trần Tinh trở tay đóng cửa lại, đem văn kiện trong tay bỏ lên bàn, nói: "Hứa cha con khẩu cung, cùng với bọn hắn lần này sưu tập những cái kia tác phẩm nghệ thuật địa điểm, còn có cái kia lục soát Hoang đội tư liệu, đều đã ở chỗ này. Vừa rồi ta đã nhìn qua, có lý do hoài nghi, những người kia khả năng cũng sớm đã trong thành tìm kiếm bức họa kia, mà lại đã ngây người thời gian không ngắn."

Nàng nói xong, có chút dừng lại, nói: "Trước đó tại hỏi thăm hứa Tiêu Tiêu lúc, nàng đã từng nâng lên, bởi vì chính mình thấy được bức họa kia về sau, sinh ra tư tâm, đã từng cố ý che giấu bức họa này tồn tại, đồng thời lặng lẽ đem hắn chuyển dời đến một cái khác hàng rương. Chuyện này nàng làm rất cẩn thận, liền phụ thân của nàng cũng không biết, những người khác tự nhiên cũng không cách nào dò thăm tin tức này..."

"Cho nên ta suy đoán..."

Nàng hơi hơi nhăn đầu lông mày, mặc dù là đang nói đoán, nhưng giọng điệu lại có vẻ vô cùng xác định: "Kỳ thật những cái kia ngoài thành năng lực giả, đã sớm biết bức họa này ở trong tay nàng, thậm chí, bọn hắn khả năng sớm đã tìm được đám kia bị bọn hắn cha con đặt ở con trai phụ cảng tác phẩm nghệ thuật, chỉ bất quá, bọn hắn cũng không có theo đám kia tác phẩm nghệ thuật bên trong, tìm tới bức tranh này, cho nên mới ngủ đông đến bây giờ."

"Mãi đến, hứa Tiêu Tiêu rời đi chủ thành, lộ ra ngoài bức họa này, bọn hắn mới đến cơ hội xuất thủ."

"..."

Vừa nói, nàng đã đem một xấp giống như là tạm thời chỉnh lý in ra tài liệu đặt ở Bạch giáo sư trước mặt, nói: "Mà thông qua những việc này, cũng có thể phân tích ra một chút nhân tố, những cái kia ngoài thành năng lực giả, hẳn là không có cách nào trực tiếp tiến vào chủ thành tìm tới hứa Tiêu Tiêu, cho nên mới cần muốn chờ ở bên ngoài cơ hội, nhưng bọn hắn tại chủ thành, khả năng cũng có được nhãn tuyến của mình, bằng không thì..."

"Bọn hắn liền vô pháp xác thực biết được hứa Tiêu Tiêu ra tới thời gian cụ thể, thậm chí sớm làm chuẩn bị phục kích chúng ta."

Nói xong, nàng nói ra sắp xếp của mình: "Trước khi tới nơi này, ta đã an bài người đi điều tra cái kia một nhà bí mật thuê đơn binh bang hứa cha con xử lý vấn đề trưng cầu ý kiến công ty, dù sao nhất ở bề ngoài giảng, có khả năng nhất tiết lộ bí mật, liền là bọn hắn!"

"..."

Bạch giáo sư nghe Trần Tinh, chậm rãi trực đứng lên đến, nói: "Ngươi thương thế thế nào?"

Trần Tinh ngơ ngác một chút, sau đó nói: "Không có vấn đề!"

"Vẫn là muốn chú ý nghỉ ngơi."

Bạch giáo sư nói: "Ngươi có thể dùng năng lực để cho mình cảm giác không thấy đau đớn, không ảnh hưởng công tác, nhưng cũng không có nghĩa là vết thương không tồn tại, nó đồng dạng sẽ đối ngươi tạo thành cực lớn phụ tải. Năng lực giả cũng là người, ngươi không thể đem mình làm người máy một dạng sai sử."

"Ta hiện tại còn nghỉ ngơi không được."

Trần Tinh trầm mặc một chút, mới nói: "Lần này sự tình rất nghiêm trọng, không làm rõ ràng, ta đợi không ở."

"Kỳ thật sự tình đã rất rõ ràng."

Bạch giáo sư thay Trần Tinh kéo qua một cái ghế, ra hiệu nàng ngồi xuống nói chuyện, sau đó nói: "Số 041 đặc thù nguồn ô nhiễm... Hoặc là, liền gọi hắn làm 'Tần Nhiên' đi, dù sao đây là chúng ta bây giờ duy nhất đối với hắn hiểu rõ, hẳn là một cái rất mạnh mẽ năng lực giả, theo hắn đối năng lực thuần thục vận dụng đến xem, tối thiểu cũng đã đạt đến giai đoạn thứ nhất phần cuối, không bài trừ giai đoạn thứ hai khả năng."

Nói xong, hắn nhìn về phía trên thớt "Tần Nhiên" ảnh chụp, trong đó bị giải phẫu một tấm, tầm mắt tựa hồ có chút tán thưởng.

"Người này rất lớn mật, nhưng cũng hết sức cẩn thận, hắn đối Vệ Tinh thành phòng ngự công tác hiểu rõ vô cùng, có lẽ, đây là bởi vì hắn có rất nhiều tại tường cao nội thành sinh hoạt trải qua, có lẽ hắn vào thành đến, chính là vì đoạt bức họa này, chỉ bất quá, vô luận là xuất phát từ tan rã phòng ngự của chúng ta hệ thống, thuận tiện chính mình hành động, vẫn là dẫn phát hỗn loạn, kiềm chế tinh lực của chúng ta, phòng ngừa truy tung cân nhắc..."

"Hắn lưu lại này chút chuẩn bị ở sau công tác, đối với người bình thường tới nói đều là một kiện chuyện vô cùng nguy hiểm."

"Chúng ta thậm chí có khả năng vui mừng, lần này ảnh hưởng mặc dù lớn, nhưng thương vong, đã so mong muốn muốn thấp không ít."

"..."

Trần Tinh lông mày chặt chẽ nhăn ở cùng nhau, bỗng nhiên nói: "Nếu chỉ là cường đạo thì thôi, cái kia khoa học kỹ thuật giáo hội..."

"Ta ngược lại không cảm thấy chuyện này là khoa học kỹ thuật giáo hội ý chí."

Bạch giáo sư lắc đầu, nói: "Theo khoa học kỹ thuật giáo hội phong cách đến xem, như thật sự là bọn hắn tại an bài tất cả những thứ này, như vậy thành bên trong xuất hiện tinh thần bom, rất có thể không chỉ như thế một cái. Càng phù hợp ta nhận biết chính là, đám này vào thành kỵ sĩ đoàn, theo khoa học kỹ thuật giáo hội nơi đó mua đến dạng này một loại vũ khí, đồng thời dùng tới kiềm chế tinh lực của chúng ta, phòng ngừa chúng ta đối với bọn họ truy tung..."

"Dĩ nhiên, cũng không bài trừ khoa học kỹ thuật giáo hội có bày mưu đặt kế bọn hắn dẫn nổ viên này bom, nhờ vào đó quan sát bom thí nghiệm số liệu, đồng thời làm quảng cáo hướng mặt khác tường cao thành cùng tập đoàn thế lực phát ra tín hiệu khả năng, dù sao theo quan trắc được số liệu đến xem..."

"Nếu như cái kia viên bom thật phát nổ, hậu quả nhất định rất nghiêm trọng."

"..."

"Là đơn binh công lao."

Trần Tinh trầm mặc một hồi, mới thấp giọng nói ra: "Mà Thẩm bộ trưởng bên kia, thế mà còn an bài người giám thị đơn binh..."

"Ngươi hiểu rõ lão Trầm ý nghĩ, với hắn mà nói này rất bình thường."

Bạch giáo sư cười cười, nói: "Kỳ thật ta đáp ứng ngươi qua đây, cũng là nghĩ nói vấn đề này."

Hắn chỉ một thoáng viết chữ trên bảng tư liệu, nói: "Vẫn là từ nơi này thần bí kỵ sĩ đoàn tới nói."

"Tập hợp trước đó tư liệu đến xem, bọn hắn làm rất nhiều sự tình, đều có logic mà theo."

"Nhưng duy chỉ một điểm, có vẻ hơi đột ngột..."

"Trước đó bọn hắn đã từng an bài một cái tinh thần người cải tạo tại số hai Vệ Tinh thành xuất hiện, cũng cố gắng tiếp xúc đơn binh..."

"Chẳng qua là cái chăn binh cho hù chạy..."

"Dù như thế nào, đi qua lưu lại hàng mẫu kiểm trắc, ta có thể xác định, cái này tinh thần người cải tạo, cùng tại Cửu Giang đường lưu lại tập kích tinh thần của các ngươi người cải tạo, thuộc về một loại tính chất, vô cùng có khả năng, là xuất từ cùng một vị con rối hệ năng lực giả tay."

"Nói cách khác, cái này kỵ sĩ đoàn người, sớm liền bắt đầu tiếp xúc đơn binh."

Nói đến đây, có chút dừng lại, nhìn về phía Trần Tinh, nói: "Ngươi cũng đã biết vì cái gì?"

"..."

Trần Tinh nghe những lời này, tinh tế hồi trở lại suy nghĩ một chút.

Lúc đó Lục Tân thông tri nàng có tinh thần người cải tạo xuất hiện thời điểm, nàng liền đã hoài nghi tới mục đích của người này.

Chỉ bất quá, chính mình đầu tiên là giải quyết số hai Vệ Tinh thành ô nhiễm sự kiện, lại bắt đầu thuật đài, còn chưa kịp phân tích hết thảy tư liệu.

Thế là, đón Bạch giáo sư hỏi thăm, nàng chỉ có thể chậm rãi lắc đầu: "Ta không có đầu mối."

"Nhìn phần văn kiện này, ngươi sẽ biết."

Bạch giáo sư đem trên mặt bàn cái kia phần cũ cũ văn bản tài liệu, đẩy lên Trần Tinh trước mặt.

Tại Trần Tinh cúi đầu đi xem văn kiện bên trong nội dung lúc, Bạch giáo sư nhẹ nhàng nói: "Bởi vì lúc trước rung chuyển, cảnh vệ sảnh thủ tự không hoàn chỉnh, dẫn đến chúng ta rất nhiều chuyện đều không có minh xác ghi chép  bất quá, may mắn thiệt thòi chúng ta rất sớm đã bắt đầu điều tra Hồng Nguyệt sáng lên cô nhi viện nổ tung sự tình, trong khoảng thời gian này đến nay, đối trận này thần bí nổ tung, còn không tìm được một cái rõ ràng hơn manh mối để giải thích."

"Bất quá, chúng ta cũng là phát hiện chút những chuyện khác..."

"..."

Trần Tinh một mực tại tinh tế nhìn xem cái kia phần văn kiện, ánh mắt dần dần trở nên hơi kinh ngạc, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Bạch giáo sư.

"Ngươi hoài nghi hắn là..."

"..."

"Hai mươi năm trước, Nguyệt Thực nghiên cứu viện chính thức thành lập sơ kỳ, từng có qua chia rẽ."

Bạch giáo sư bình tĩnh nói: "Những cái kia chia rẽ, dẫn đến viện nghiên cứu bên trong một vị phòng thí nghiệm chủ nhiệm, mang theo một bộ phận trọng yếu tư liệu cùng vật thí nghiệm rời đi, sau đó rất nhiều năm, Nguyệt Thực nghiên cứu viện đều một mực tại tìm kiếm hắn, chuyện này, rất nhiều người biết."

"Danh hiệu, chính là chạy trốn phòng thí nghiệm."

"..."

Từ từ nói lấy, hắn đứng lên, nói: "Có lý do hoài nghi, đây cũng là kỵ sĩ đoàn bên trong một cái mục đích!".