Chương 118: Chuyện năm đó

Chương 118: Chuyện năm đó

Trong lúc nhất thời, Trần Tinh bị thành công dời đi lực chú ý.

Nàng nhìn xem trước mặt phần báo cáo kia, trên mặt biểu lộ sinh ra biến hóa cực lớn.

Qua một hồi lâu, nàng mới thấp giọng nói ra: "Những tài liệu này quá ít, nói rõ không là cái gì."

"Xác thực."

Bạch giáo sư gật đầu, nói: "Thời gian quá xa xưa, mà lại có nhiều thứ giống như là bị người tận lực che giấu qua, rất khó tìm đến chứng cớ gì rõ ràng, chúng ta bây giờ cũng chỉ là suy đoán hết thảy khả năng mà thôi . Bất quá, nếu như cái kia cô nhi viện, thật cùng năm đó cái kia chạy trốn phòng thí nghiệm có quan hệ, như vậy, hiện tại tối thiểu hẳn là còn có một người, là biết chuyện này chân tướng."

Trần Tinh chợt ngẩng đầu lên, nói: "Từng nai con?"

Bạch giáo sư gật đầu một cái, nói: "Cho nên, nếu như ngươi bây giờ không phải phải xử lý công tác, ta đây kiến nghị đi làm chuyện này."

"Đối với ngoài thành năng lực giả là thế nào trộm chở vũ khí tiến đến, lại là làm sao nghĩ biện pháp tìm hiểu chủ thành hứa cha con tin tức này một khối, lão Trầm xử lý so ngươi am hiểu hơn, ra tay cũng so ngươi nặng, cho nên ngươi không cần lo lắng cái này, yên tâm giao cho hắn liền tốt."

"Mà có quan hệ này cái cô nhi viện sự tình, thì là nhất định phải do ngươi tới xử lý, đổi lại bất kỳ người nào khác, đều không thể để cho ta yên tâm."

"..."

Trần Tinh nghe Bạch giáo sư, trầm mặc một chút, nói: "Nguyên tắc, hoặc giới hạn thấp nhất là cái gì?"

Bạch giáo sư cũng giống là trải qua một lát sau nghiêm túc suy tư, sau đó mới cười nói: "Làm ngươi bắt đầu cân nhắc cho mình định nhất cái nguyên tắc giới hạn thấp nhất thời điểm, thường thường nói rõ trong lòng ngươi đã hoảng rồi, làm việc ngược lại sẽ không chu toàn, cho nên, ta không có ý định cho ngươi định nguyên tắc."

"Ngươi phải nên làm như thế nào, cái kia liền làm như thế đó!"

"Này, chính là ngươi nên tuân thủ nguyên tắc, hoặc là giới hạn thấp nhất!"

"..."

Trần Tinh nghiêm túc nghe, hơi trầm ngâm, nàng mới gật đầu nói: "Ta hiểu được."

...

...

Số hai Vệ Tinh thành bởi vì lần này đột phát tính cỡ lớn hỗn loạn, tất cả mọi người hoặc nhiều hoặc ít nhận lấy ảnh hưởng.

Thế nhưng chỗ kia khoảng cách cảnh vệ sảnh tương đối gần cô nhi viện, cũng rất tốt tránh khỏi tràng tai nạn này, làm Trần Tinh xe đứng tại cô nhi viện phía dưới lúc, thậm chí còn có thể mơ hồ nghe được cô nhi viện phía trên, đang mơ hồ truyền đến tiểu hài tử Niệm Thư thanh âm.

Trần Tinh xuống xe, hướng ở cô nhi viện bên cạnh phòng thủ chiến sĩ gật đầu, trực tiếp theo chật hẹp cầu thang đi tới.

Mới mấy ngày thời gian, nơi này trên vách tường, liền đã nhiều rất nhiều tiểu hài tử vẽ xấu.

Bất quá, này chút vẽ xấu giống như là bị một người khác sửa đổi, vốn là xiêu xiêu vẹo vẹo bôi lên, hiện tại biến thành đáng yêu họa tác.

Trần Tinh cũng am hiểu phác hoạ, cho nên nàng tự nhiên cũng có nhất định ánh mắt.

Nhìn ra được, vị này sửa lại vẽ xấu, hẳn là một cái hết sức ôn nhu người.

Đối với vị này tại đơn binh trong hồ sơ, phân lượng rất nặng cô nhi viện viện nhỏ dài, trong nội tâm nàng cũng là tràn ngập tò mò.

Đồng thời, nàng cũng có chút vui mừng lúc trước chính mình hạ lệnh đem cô nhi viện người dời đến nơi đây bảo vệ quyết định.

Mặc dù lúc ấy chính mình nghĩ, chỉ là có thể nhường đơn binh không có nỗi lo về sau, an tâm phối hợp Vệ Tinh thành ẩn giấu tính nguồn ô nhiễm loại bỏ công tác, nhưng ở đem trước sau hết thảy sự tình liên hệ tới về sau, nàng ý thức được, quyết định của mình, trong lúc vô hình giúp đại ân.

Lúc trước nếu là không có đem cô nhi viện dời tới, rất có thể đã xảy ra ngoài ý muốn.

Dù sao, Bạch giáo sư lời xác nhận, cái kia đến từ ngoài thành kỵ sĩ đoàn, là biết này cái cô nhi viện tồn tại.

...

...

Đi tới lầu ba chỗ lúc, chỉ thấy có cái ăn mặc màu lam nhạt đồng phục an ninh lão đại gia ngồi ở khúc quanh thang lầu bàn  ghế bên trên, cầm trong tay một tờ báo đang nhìn, nhìn thấy Trần Tinh đi tới, liền từ kính lão phía trên nhô ra tầm mắt tới đánh giá nàng.

Trần Tinh mặc là thường phục, thế nhưng nàng dáng người cao gầy tinh tế, hưu nhàn âu phục cắt xén vừa người, tóc ngắn, mang theo loại sắc bén khí chất.

Rất rõ ràng, nàng không giống như là nên xuất hiện ở nơi này bộ dáng.

"Ta là cảnh vệ sảnh người, tìm đến từng viện trưởng."

Trần Tinh biết, này người là cô nhi viện gác cổng, cô nhi viện dời khi đi tới, hắn cũng đi theo đến đây, chẳng qua là, chỗ này mặc dù so Hồng Nguyệt sáng lên tiểu học tốt hơn một chút, thế nhưng hắn bảo an đình nhưng không có, chỉ có thể ở này khúc quanh thang lầu nhìn xem.

Bảo đảm An lão đại gia chẳng qua là ngắm Trần Tinh liếc mắt, nhân tiện nói: "Còn không có tan học đâu  đợi lát nữa."

Trần Tinh cũng nhìn lão đại gia liếc mắt, nói: "Được."

Sau đó hai người liền người nào cũng không nói chuyện, một cái tiếp tục đang xem báo, một cái lẳng lặng tại đầu bậc thang chờ lấy.

Chờ mười mấy phút, sau đó nghe được phía trên tiểu hài tử trong nháy mắt trở nên ha ha thanh âm huyên náo.

Trần Tinh giẫm lên bậc thang, đi vào lầu bốn vị trí, liền thấy một cái trên đầu gối để đó một chồng sách giáo khoa, chậm rãi tại tiểu hài tử chen chúc trượt lấy xe lăn ra tới nữ hài, nàng xem ra cùng Lục Tân không chênh lệch nhiều, buộc tóc đuôi ngựa, bộ dáng vô cùng thanh thuần, là loại kia để cho người ta thoạt nhìn liền cảm thấy hết sức điềm đạm nho nhã, cũng hết sức để cho người ta tin được cô nương, so trên tấm ảnh xem ra, càng khiến người ta cảm thấy đáng yêu một chút.

Trên mặt tươi cười, Trần Tinh nhẹ nhàng nghênh đón tiếp lấy: "Ngươi tốt, ta gọi Trần Tinh, là Lục Tân đồng sự."

"Đồng sự?"

Tiểu Lộc lão sư hơi có chút kinh ngạc, ngẩng đầu nhìn này cái vóc dáng hẳn là tại 1m75, còn mang giày cao gót nữ nhân, trên mặt lộ ra chút kinh ngạc vẻ mặt, sửng sốt một chút, mới thốt ra, nói: "Ngươi chính là cho hắn phát nhiều tiền như vậy người?"

Trần Tinh không ngờ tới sự chú ý của nàng điểm tại đây bên trong, cười khẽ một tiếng, nói: "Hắn làm công tác xứng đáng này phần thù lao."

Tiểu Lộc lão sư bề bộn gật đầu một cái, tựa hồ có chút khẩn trương, nói: "Được rồi, ngươi lần này tới là hỏi cái gì?"

Trần Tinh thản nhiên nói: "Có chút sự tình trước kia, muốn tìm ngươi tìm hiểu một chút."

"Cái kia tốt!"

Tiểu Lộc lão sư trầm mặc một chút, chỉ chỉ chếch đối diện văn phòng, nói: "Vậy ngươi trước chờ ta một chút có được hay không?"

"Ta phải đi để quyển sách xuống."

"..."

"Không có việc gì, ta không nóng nảy."

Trần Tinh nhẹ giọng đáp ứng xuống, trực tiếp trực đi tới chếch đối diện trong văn phòng.

Chỉ thấy gian phòng này ước hai mười mét vuông lớn nhỏ, nói là văn phòng, lại chỉ để vào một cái bàn làm việc, ghế làm việc, bên cạnh trong góc, thì là chất đống một chút đồ chơi, bóng đá loại hình, càng phải nói là một gian phòng nghỉ. Nàng cũng không nóng nảy, tại trong phòng làm việc này ngồi xuống, tùy ý cầm lên một bản tiểu hài tử làm bài tập nhìn lại, chỉ thấy hành văn ngây thơ, nhưng viết hết sức chăm chú.

"Ta lớn lên làm nhà khoa học, phát minh một loại mười cái chân gà, để cho người ta ngày ngày ăn đùi gà..."

"Ta về sau muốn tạo phi thuyền, bay lên trời nắm mặt trăng nổ rớt..."

"Ta về sau muốn cưới Tiểu Lộc lão sư..." (đằng sau có lời bình luận: Lão sư không đồng ý! )

"..."

Nhìn một hồi, Trần Tinh khóe miệng cũng nhịn không được cong lên vẻ mỉm cười:

"Nơi này tiểu hài tử, đều có chí khí như vậy sao?"

"..."

"Ngượng ngùng, nhường ngài đợi lâu."

Tiểu Lộc lão sư đẩy cửa, xe lăn chậm rãi tiến đến, mang theo áy náy hướng Trần Tinh cười nói: "Ngươi muốn uống trà sao?"

"Không cần làm phiền."

Trần Tinh buông xuống bài tập, dựa lưng vào bàn công tác, cười nói: "Ta chẳng qua là tới tìm ngươi tùy tiện tâm sự."

Tiểu Lộc lão sư đóng cửa lại, gật đầu, vẻ mặt có chút trịnh trọng, nói: "Không biết ngươi là muốn hỏi gì?"

"Là có liên quan Lục Tân sự tình."

Trần Tinh thản nhiên nói: "Năm đó các ngươi hẳn là tại một nhà cô nhi viện lớn lên a?"

Tiểu Lộc lão sư gật đầu, nói: "Đúng, hắn là tại mười ba tuổi tả hữu rời đi, bất quá hắn thường xuyên hồi trở lại tới giúp ta."

Suy nghĩ một chút, vừa cười nói: "Người này thật là ngu, luôn là đem hắn tiền lương lấy tới cho ta, có đôi khi, ta nhìn thấy hắn mùa đông đều không nỡ bỏ xuyên dày y phục, lại đem tích lũy tiền lương lấy tới, để cho ta cho tiểu hài tử nhóm mua quần áo, mua than... Nhưng nói thật, nếu như không có hắn, khả năng này cô nhi viện, đã sớm xử lý không nổi nữa, chúng ta... Cũng có thể là đã chết đói đi..."

"..."

"Hắn đúng là một cái người rất tốt."

Trần Tinh cười cười, nói: "Bất quá lần này tới, ta càng nghĩ đến hơn hiểu chính là, lúc trước ở cô nhi viện lúc sự tình."

Tiểu Lộc lão sư thanh âm thấp xuống, một lát sau, mới nói: "Lúc trước ở cô nhi viện, hắn cũng là rất tốt hài tử..."

Có chút dừng lại, nàng khẽ ngẩng đầu nhìn về phía Trần Tinh: "Này có cái gì tốt hỏi?"

Trần Tinh lẳng lặng đánh giá nàng, nói khẽ: "Cô nhi viện năm đó, đi ra một lần sự tình, đúng không?"

Tiểu Lộc lão sư trầm mặc xuống.

Sau một hồi lâu, nàng bỗng nhiên nói khẽ: "Ngươi là muốn hỏi cái gì đâu?"

Trần Tinh chậm lại ngữ tốc, nói: "Ta chỉ là muốn hiểu rõ, năm đó ở cô nhi viện phát sinh một ít chuyện..."

"Tỉ như, lúc ấy Lục Tân là cái dạng gì."

"Còn có, lúc ấy trận kia nổ tung phát sinh lúc, ngươi cùng Lục Tân hai người đến tột cùng là..."

"..."

Bỗng nhiên, Trần Tinh tầm mắt hơi hơi ngưng tụ, không hề tiếp tục nói.

Bởi vì nàng nhìn thấy, Tiểu Lộc lão sư bỗng nhiên theo chính mình cuốn xuống tới trong váy áo, lấy ra một cây thương.

Nàng dùng thanh thương này nhắm ngay cằm của mình, ngẩng đầu nhìn Trần Tinh, trong mắt từ từ đã tuôn ra nước mắt.

Trần Tinh trong lòng lấy làm kinh hãi, nhưng không có vội vã nói chuyện, chẳng qua là lộ ra hỏi thăm ánh mắt.

"Ta không biết ngươi muốn hỏi điều gì, chuyện năm đó, ta cái gì cũng không biết."

Tiểu Lộc lão sư thanh âm hơi hơi phát run, trong mắt đã tuôn ra nước mắt, nhưng thái độ của nàng, lại cho người ta một loại lạ thường kiên định cảm giác:

"Nhưng ta biết, không có thể để các ngươi tổn thương Lục Tân!"

"Chúng ta cuộc sống bây giờ, đều rất tốt..."

"Hắn là tốt như vậy một người, hiện tại loại an tĩnh này, là hắn nên được..."

"Cho nên, các ngươi mơ tưởng dựa dẫm vào ta lừa gạt đến cái gì, ta sẽ không cho phép các ngươi tổn thương hắn!"

"..."

Nói xong, nàng cắn chặt răng, nắm thật chặt thương: "Ta biết các ngươi có rất nhiều kỳ quái phương pháp  có thể để cho ta mở miệng..."

"Nhưng ngươi nếu là bức ta, ta tình nguyện... Đánh chết chính mình!"

"..."

Trần Tinh lẳng lặng nhìn Tiểu Lộc lão sư.

Nàng tay đang run rẩy, nhưng mảnh khảnh ngón tay, lại dùng sức đặt ở trên cò súng.

Bây giờ toàn bộ Vệ Tinh thành đều cấm thương, cũng không biết vị này ngồi xe lăn cô nhi viện lão sư, từ nơi nào có được thương.

Nhìn phía trên rỉ sắt, đã rất cũ kỷ.

Nguyên lai vừa rồi nàng nói muốn đi để quyển sách xuống, nhưng thật ra là vì cầm thanh thương này.

Qua một hồi lâu, Trần Tinh mới chậm rãi rung phía dưới, nói: "Thanh thương này không có bảo dưỡng qua, là không mở được."

Sau đó nàng chậm rãi đứng dậy, theo bên cạnh sách bài tập bên trên viết xuống một cái mã số, nói: "Ta không biết là cái gì để cho các ngươi đối hết thảy đều tràn đầy cảnh giác, bất quá ta muốn nói với ngươi chính là, trên thế giới này cũng không phải là tất cả mọi người là như thế, ngươi hết sức trân quý này loại cuộc sống yên tĩnh, cũng hi vọng hắn tiếp tục bảo trì loại an tĩnh này, mà ta muốn làm, cũng chính là bảo hộ dạng này bình tĩnh sinh hoạt."

"Hôm nay mục đích của ta đã đạt đến."

Nàng kéo xuống tờ kia giấy, sau đó quay người nhìn xem Tiểu Lộc lão sư, nói: "Ta mục đích chính yếu nhất, chính là muốn xác định Lục Tân an toàn, dạng này mới có thể tín nhiệm hơn hắn, mà ngươi, tối thiểu dùng loại phương thức này nói cho ta biết, hắn là một người đáng giá tín nhiệm..."

"... Tối thiểu, là đáng giá ngươi dùng tính mệnh đi tin tưởng người."

"..."

Nói xong đem hào xếp chồng chất ở trên mặt bàn: "Đây là mã số của ta, về sau có việc ngươi có khả năng trực tiếp gọi cho ta."

Tiểu Lộc lão sư nghe Trần Tinh, hơi có chút giật mình, nhất thời không thế nào nói thế nào.

Mà Trần Tinh thì trực tiếp theo nàng bên người đi qua, hướng đi cổng.

Nhanh muốn ra cửa lúc, nàng bỗng nhiên quay đầu cười nói: "Mặt khác, ta nhìn thấy dưới lầu thiếp tờ danh sách, phí điện nước nên giao..."

"Xem ở Lục Tân trên mặt mũi, ngươi tư tàng súng ống vấn đề ta có thể giúp ngươi che lấp một thoáng."

"Nhưng phí điện nước cùng tiền thuê nhà, vẫn là muốn chính các ngươi giao...".