Chương 119: Đi công tác xin (sách mới cầu duy trì)

Chương 119: Đi công tác xin (sách mới cầu duy trì)

Lục Tân tiếp vào Hàn Băng điện thoại, đã là tại buổi chiều ngày thứ hai thời gian.

Hắn lúc này, đã về tới cảnh vệ sảnh.

Bây giờ cảnh vệ trong sảnh, người vẫn là rất ít, cơ hồ mỗi một vị nhân viên cảnh sát đều tại bên ngoài bôn ba.

Trở lại cảnh vệ sảnh trên đường, Lục Tân có khả năng thấy rất bao rộng gieo bên trong, cao ốc lâu thể bên trên màn hình bên trong, cùng với một chút vừa đi vừa về thúc đẩy tuyên truyền trên xe, đều đang đang không ngừng thông báo lấy lần này đối Vệ Tinh thành tạo thành ảnh hưởng to lớn "Ngộ độc thức ăn" sự kiện.

Nghe nói, là bởi vì có người làm trái quy tắc đào được trong đồng hoang nhận ô nhiễm nấm độc bố trí.

Bây giờ hành chính sảnh đã cởi mở bốn cái chữa bệnh khu vực đối trúng độc quần chúng tiến hành miễn phí tập trung trị liệu cùng cách ly.

Mà tại trong tin tức, xướng ngôn viên một mặt nghiêm túc biểu thị: "Đối với chân chính thiết thực hữu hiệu tăng lên Thanh Cảng thành nhân dân phong phú đời sống vật chất, chúng ta đường phải đi còn rất dài, mấy người bỏ qua pháp quy, không chịu chăm chỉ làm việc, chỉ muốn thu lấy hoang dã phía trên miễn phí vật tư, là tạo thành lần này đáng sợ sự kiện nguyên nhân chủ yếu nhất. Cư tất, hành chính sảnh đem đối liên quan sự tình nhân viên tiến hành xử phạt nghiêm khắc cùng thẩm phán."

Còn có một số mang Hồng Tụ chương bác gái, đều tại dùng lớn loa hô hào: "Những cái kia trên lầu chót trồng rau, đều chú ý a..."

"Tập trung dọn dẹp một chút, bắt lấy liền muốn tiền phạt á..."

"..."

Lục Tân trước đó nghĩ tới, nhằm vào lần này ảnh hưởng nghiêm trọng như vậy đặc thù ô nhiễm bùng nổ sự kiện, hành chính sảnh sẽ xử lý như thế nào, có phải thật vậy hay không liền đem tinh thần ô nhiễm sự kiện chân tướng báo cho dân chúng, ngược lại cũng không dễ che dấu, nhưng hắn phát hiện mình nghĩ đơn giản.

Hành chính sảnh xử lý phương pháp, thế mà lạ thường đơn giản, mấu chốt là còn rất hữu hiệu.

Kết thúc công việc công tác, không thể nghi ngờ còn có rất nhiều, nhưng rõ ràng toàn thể bầu không khí, đã đang dần dần hướng tới ổn định.

...

...

"Thành phòng bộ cùng đặc thù ô nhiễm xử lý bộ môn, đối xử lý chuyện như vậy, đều rất có kinh nghiệm."

Trong điện thoại, Hàn Băng nhẹ giọng hướng Lục Tân giải thích nói: "Trước kia khoa học kỹ thuật giáo hội quang lâm số bốn Vệ Tinh thành lúc, chúng ta liền đã từng có tương quan trải qua, mà lần này sự tình, vô luận là quy mô, vẫn là tổn thất, đều muốn so một lần kia nhỏ rất nhiều."

"Hiện tại thông báo cho ngươi, chủ yếu là lần này đặc thù ô nhiễm xử lý sự kiện giải quyết tốt hậu quả công việc."

"Ngoài thành năng lực giả tập kích, bị định danh là 8. 18 tập kích sự kiện."

"Lần này sự kiện bên trong bùng nổ hai chủng loại hình nguồn ô nhiễm, phân biệt bị định danh là 0 số 93 đặc thù ô sự kiện, danh hiệu 'Hoa hồng đỏ ' cùng với 0 số 94 đặc thù ô nhiễm sự kiện, danh hiệu 'Thút thít đám người' . Bây giờ đã có thể xác định hai chuyện này đều là do năng lực giả thôi động, cũng phi tự nhiên hình thành. Nhưng từ trước mắt kiểm trắc số liệu đến xem, hai lên đặc thù ô nhiễm sự kiện, đều đã đạt được giải quyết."

"..."

Lục Tân lẳng lặng nghe: "Sau đó thì sao?"

"Sau đó liền nhằm vào những cái kia ngoài thành năng lực giả xử lý công việc."

Hàn Băng nhẹ giọng trả lời: "Tại những cái kia người chiếm vẽ, cũng xông ra tường cao thành lúc, có ở ngoài thành tuần thú trinh sát nhân viên đuổi theo, chỉ là bởi vì lúc ấy nội thành đại loạn, liên lụy ở quá nhiều người tinh lực, bởi vậy không có có thể kịp thời phái ra càng nhiều người đi trợ giúp, trước mắt, hai vị truy tung bọn hắn trinh sát nhân viên, đều đã mất đi liên hệ, hoài nghi đã gặp phải kẻ địch độc thủ."

"Bây giờ, tổng bộ đã phái khiển ra ba cái cấp B đặc biệt khiển tiểu đội, đối bọn hắn tiến hành truy tung."

"Thế nhưng, bởi vì làm thời gian trôi qua quá lâu, mà lại đối phương biểu hiện ra cực kỳ chuyên nghiệp phản truy tung thủ đoạn, cho nên..."

"..."

Lục Tân hiểu rõ nàng chỉ là cái gì, không cắt đứt, chẳng qua là lẳng lặng nghe.

"Vô luận có thể thành công hay không truy tung đến những người này, thành phòng bộ đều đã quyết định đối bọn hắn tiến hành truy nã."

Hàn Băng lẳng lặng, nói đến trọng điểm: "Tập kích tường cao thành hành vi, thanh cảng không thể nào tiếp thu được, liên minh cũng không thể nào tiếp thu được, cho nên thành phòng bộ đã chuẩn bị xong cái kia tên là 'Tần Nhiên' năng lực giả chân dung, cùng với đối bọn hắn năng lực miêu tả, đồng thời tại liên minh phạm vi bên trong đối bọn hắn tiến hành truy nã, giá cao treo giải thưởng, hi vọng thông qua liên minh tất cả năng lực người lực lượng, bắt lấy bọn hắn."

Lục Tân trầm mặc một chút, đột nhiên hỏi: "Treo giải thưởng nhiều ít?"

Hàn Băng hơi ngẩn ra, nói: "Cụ thể treo giải thưởng thông báo còn chưa có đi ra, nhưng đoán sơ qua, hẳn là tại ba trăm vạn trở lên."

"Ba trăm vạn?"

Lục Tân hơi có chút giật mình, mà lại này giật mình cảm xúc là chân thật.

"Đúng thế."

Hàn Băng rõ ràng mà lại nhu hòa đáp trả: "Đây là nhằm vào bọn họ năng lực đẳng cấp, thế lực sau lưng, cùng với bọn hắn đối số hai Vệ Tinh thành tạo thành tổn hại các loại tổng hợp ước định cho ra tới con số. Tương tự truy nã cùng treo giải thưởng, tại liên minh có rất nhiều."

"Bình thường cái số này ý nghĩa thực tế cũng không cao, đây chỉ là đại biểu cho một loại thái độ."

"Thấp hơn một vạn, khả năng chẳng qua là phạm vào chút vấn đề nhỏ, đại biểu cho bị truy nã người trái với chúng ta tường cao thành pháp luật."

"Cao hơn một vạn, thấp hơn mười vạn, thì nói rõ tường cao thành biểu thị không chào đón bọn hắn."

"Cao hơn mười vạn, thấp hơn trăm vạn, biểu thị tường cao thành đối với chuyện này hết sức phẫn nộ, thái độ cũng rất chân thành."

"Cao hơn trăm vạn, thì đại biểu cho... Bọn hắn đã chạm tới tường cao thành giới hạn thấp nhất, nhất định sẽ muốn mạng của bọn hắn!"

Hàn Băng nói xong, hơi hơi dừng một chút, lại nói: "... Dĩ nhiên, treo giải thưởng cũng không cách nào định quá cao, bởi vì lúc trước xuất hiện qua, có người bị cái kia kếch xù treo giải thưởng hấp dẫn, bởi vậy cố ý thao túng mấy người phạm phải sai lầm lớn, sau đó đưa tới đổi lấy treo giải thưởng sự kiện..."

"Những chuyện tương tự, không thể trở thành sinh ý!"

"..."

"..."

"Nguyên lai còn có nhiều như vậy chú trọng."

Lục Tân trầm mặc một hồi, trong lòng yên lặng nghĩ đến: "Bất quá, một trăm vạn, cũng xác thực rất cao..."

Mà Hàn Băng đang giải thích qua về sau, lại nói: "Mặt khác liền là đối với đơn binh tiên sinh trợ cấp vấn đề, lúc trước cỡ lớn đột phát tính ô nhiễm sự kiện bên trong, đơn binh tiên sinh giải quyết vạn chúng cửa hàng sự kiện, sẽ dùng xử lý cấp hai nguồn ô nhiễm thù lao mà tính. Mà danh hiệu 094 đặc thù nguồn ô nhiễm xử lý, thì sẽ dựa theo cấp ba nguồn ô nhiễm xử lý để tính, lại thêm hắn thù lao của hắn các loại..."

Nàng tựa hồ cũng biết Lục Tân tính cách, đang nói tới những sự tình này lúc, rõ ràng càng tỉ mĩ một chút.

Mà lại ngữ khí cũng tương đối buông lỏng.

"Này chút không trọng yếu."

Thế nhưng Lục Tân bỗng nhiên nhẹ giọng mở miệng, cắt ngang nàng.

"Như vậy?"

Hàn Băng tựa hồ có chút kinh ngạc, đối đơn binh tiên sinh tới nói, này chút thế mà không trọng yếu?

Ngay cả âm thanh, đều hơi hơi có chút khẩn trương: "Đơn binh tiên sinh nếu là có những ý kiến khác, đều có thể nói cho ta biết."

"Không có không có..."

Lục Tân bề bộn nói rõ lí do: "Chủ yếu là hiện tại ta vội vã làm một chuyện khác, không có thời gian cẩn thận đối vào sổ đơn, vì để tránh cho xuất hiện bỏ sót cái gì, cho nên, ta cảm thấy vẫn là chờ ta trở lại về sau, cùng một chỗ đối chiếu tính toán, sẽ khá tốt..."

"Những chuyện khác?"

Hàn Băng hơi vừa buông lỏng, lại có rất nhiều ngạc nhiên: "Cái gì?"

"Là một chuyện nhỏ."

Lục Tân nói khẽ: "Ngươi vừa rồi cũng đã nói, thành phòng bộ đội những người kia truy tung, không phải nhẹ nhàng như vậy, thế nhưng bọn hắn trong thành phạm vào nhiều như vậy sự tình, không thể dễ dàng như vậy buông tha bọn hắn, cho nên, ta muốn hướng tổng bộ đưa ra cái xin..."

"Ra một chuyến kém..."

"..."

Hàn Băng nghe, hơi kinh ngạc: "Ngươi muốn đi..."

"Đi tìm tới những người kia, đem bọn hắn bắt trở lại, hoặc là để bọn hắn trả giá đắt."

Lục Tân cười nói: "Dù sao bọn hắn gây ra vấn đề lớn như vậy, hại chết nhiều người như vậy, tổng muốn trả giá đắt, đúng không?"

"..."

Trong điện thoại Hàn Băng bỗng nhiên trầm mặc xuống.

Tựa hồ có khả năng cách điện thoại, cảm nhận được nàng lúc này kinh ngạc cùng khẩn trương.

Nhất là Lục Tân dùng đơn giản như vậy khẩu khí nói ra, càng làm cho nàng cảm thấy có chút không chân thực.

"Đơn... Đơn binh tiên sinh..."

Thanh âm vang lên nữa lúc đến, Hàn Băng thanh âm, đã có vẻ hơi lắp bắp: "Đúng... Đối những kỵ sĩ này đoàn truy tung, là một kiện vô cùng chuyện phức tạp, mà lại bình thường đều là từ thành phòng bộ tới phụ trách. Huống hồ, trong đồng hoang, có rất nhiều nguy hiểm, chúng ta tường cao nội thành kỹ thuật duy trì, trợ giúp, đều sẽ khó mà bắt kịp, đơn binh tiên sinh, chuyện này độ khó, có chút..."

"Không sao."

Lục Tân nghe được Hàn Băng khó xử chỗ, liền nhẹ giọng giải thích nói: "Ta không cần trợ giúp, chỉ cần phía trên đồng ý liền tốt."

Hàn Băng nghe lời này, lại càng giật mình: "Ngươi... Ngươi muốn một mình đi lần theo bọn hắn?"

"Đây cũng không phải."

Lục Tân lắc đầu một cái, nhẹ khẽ cười nói: "Ta cũng không là một người.".