Chương 120: Vô pháp nói rõ lí do (sách mới cầu duy trì! )

Chương 120: Vô pháp nói rõ lí do (sách mới cầu duy trì! )

"Hắn muốn một mình ra đi lần theo những năng lực giả kia?"

Thanh Cảng thành, chủ thành, cao cấp hành chính sảnh, phòng họp.

Nhằm vào lần này lọt vào ngoài thành năng lực giả tập kích tổng kết cùng xử lý hội nghị, đang ở tổ chức.

Đối thanh cảng tới nói, lần này tạo thành cực lớn tổn thương đặc thù ô nhiễm thanh lý, có quá nhiều chuyện muốn cân nhắc.

Tỉ như, nhằm vào lần này sự kiện tại dân chúng ở giữa ảnh hưởng, ổn định dân chúng cảm xúc, tiến hành giải quyết tốt hậu quả cùng thanh lý các loại.

Mặt khác đã có tin tức truyền đến, nhằm vào những cái kia vào thành đoạt vẽ kỵ sĩ đoàn truy tung, thất bại.

Cho nên, Thanh Cảng thành phải đối mặt đến tiếp sau vấn đề tự nhiên nhiều rất nhiều, đã muốn thăm dò rõ ràng kỵ sĩ đoàn kia chân chính lai lịch cùng thân phận, điều tra rõ ràng bọn hắn sau lưng phải chăng còn có thế lực khác cái bóng, cũng muốn tỉnh lại thanh cảng chủ thành cùng Vệ Tinh thành phòng ngự lỗ thủng các loại.

Ban đầu này nên cái dài dòng mà trầm trọng hội nghị, nhưng bây giờ lại ra một chút ngoài ý muốn.

Lực chú ý của mọi người, đều bị một chuyện khác hấp dẫn.

Đó là công việc xin báo cáo.

Phần báo cáo này đến từ, thanh cảng đặc thù ô nhiễm thanh lý bộ, trú số hai Vệ Tinh thành, Đặc Biệt Hành Động Tổ người ngoài biên chế thành viên.

Đơn binh.

Đối phương đưa ra này phần xin, là muốn đạt được tổng bộ cho phép, ra khỏi thành truy kích tại thành bên trong phát động tập kích năng lực giả.

Tại kỵ sĩ đoàn trêu ra đại loạn, bỏ trốn mất dạng, thanh cảng thượng tầng tập thể chấn động tình huống dưới, này phần xin...

Tựa hồ hết sức hợp lý!

...

...

"Đây là tại hồ nháo sao?"

Thành phòng bộ Thẩm bộ trưởng, yên lặng xem xong này phần xin báo cáo, bỗng nhiên dùng sức đem báo cáo đập vào trên mặt bàn, trầm giọng nói: "Lần này đặc thù ô nhiễm tập kích sự kiện bên trong, hắn bộc lộ ra rất nhiều chúng ta trước đó hoàn toàn không biết bí mật, bây giờ, đối với hắn khai triển nhất định điều tra cùng hỏi thăm, chính là lập tức sẽ tiến hành sự tình, hắn lại tại lúc này về sau, bỗng nhiên muốn xin ra khỏi thành..."

Hắn dừng lại một chút, trầm giọng nói: "Khẳng định có vấn đề!"

"..."

Bạch! Bạch! Bạch! Bạch!

Theo lời nói này ra tới, trong phòng họp, rất nhiều đạo ánh mắt hướng hắn nhìn lại.

Trong đó, bao gồm bốn cái đầu trọc giáo thụ, một cái mang theo đen khung con mắt nữ bác sĩ, ba vị người mặc cao hàm quân trang cấp giáo sĩ quan, một vị dáng người hơi có chút mập ra nam tử trung niên, còn có một vị người mặc màu trắng đồ vét, ánh mắt yên tĩnh mà cơ trí lão nhân.

Đón nhiều như vậy tầm mắt, Thẩm bộ trưởng mặt đều đỏ lên.

Có chút dừng lại, hắn nói bổ sung: "Ta biết hắn tại lần này sự kiện bên trong lập công lớn, cũng cứu được rất nhiều người, nhưng một là một, hai là hai, đối với hắn khen ngợi, ta không có ý kiến, thế nhưng hắn này loại đối năng lực bản thân giấu diếm hành vi, luôn luôn đều là chúng ta tường cao thành đặc thù ô nhiễm thanh lý bộ vấn đề coi trọng nhất, điều này đại biểu lấy ẩn giấu uy hiếp, cho nên, ta mới đề nghị đối với hắn tiến hành hỏi thăm!"

Không biết là hữu ý vô ý, hắn còn tại "Hỏi thăm" hai chữ âm tiết bên trên, tăng thêm một thoáng ngữ khí.

Những người khác nghe, vẻ mặt đều trở nên hòa hoãn chút.

"Nguyên lai không phải thẩm vấn a..."

Một vị đeo mắt kính đầu trọc giáo thụ cười nói: "Ngươi nói rõ một chút thật tốt, ta còn tưởng rằng ngươi muốn tá ma giết lừa đây..."

"Chính là..."

Bên cạnh bụng lớn đầu trọc giáo thụ phụ họa: "Nghiêm chỉnh mà nói, này còn không có đẩy mài đây..."

"..."

Thẩm bộ trưởng tầng tầng hừ một tiếng, hất ra mặt, không muốn nói chuyện với bọn họ.

"Ta cũng cảm thấy có chút kỳ quái."

Lúc này, ngồi ở bàn hội nghị ở giữa, một vị mặt tròn, dáng người hơi phong nam tử trung niên cười nói: "Cần thiết hỏi thăm có khả năng làm, dù sao chúng ta từ vừa mới bắt đầu, mục đích quan trọng nhất liền là giữ gìn tường cao bên trong an toàn cùng trật tự, đơn binh làm chúng ta thanh cảng đặc biệt sạch bộ một thành viên, nếu như bản thân chợt xảy ra vấn đề, cái kia không hề nghi ngờ, chính là một trận thanh cảng tai hoạ..."

"Cho nên, ta muốn biết, hắn muốn ra thành, mục đích thực sự là cái gì?"

Có chút dừng lại, hắn khẽ chọc lấy mặt bàn, ánh mắt nhìn về phía mọi người: "Tránh né sắp đến hỏi ý, vẫn là... Muốn rời khỏi?"

Hắn nói mấy cái khả năng, đều nói tại mọi người tâm khảm, không ít người đều đi theo gật đầu tán đồng.

"Còn có, đối năng lực của hắn nghiên cứu, hiện tại còn có hay không cái gì kết quả?"

Người trung niên quay đầu nhìn về phía cái kia mảnh đầu trọc nam nhân khu vực, khiêm tốn mà thản nhiên cười nói: "Ta không là năng lực người, cũng không phải tương quan nhân viên nghiên cứu, cho nên ta không hiểu nhiều lần này hắn tại 0 số 94 đặc thù nguồn ô nhiễm thanh lý bên trong biểu hiện, đến tột cùng tính là cái gì trình độ, nhưng ta tương đối quan tâm là, hắn lần này biểu hiện ra năng lực, có phải hay không chúng ta có thể giải thích?"

"..."

Hắn, khiến cho trong phòng họp bầu không khí thoáng bị đè nén một chút, rất nhiều người đều cúi đầu nhìn về phía văn kiện trong tay.

"Không giải thích được."

Một cái mang tóc giả mập mạp cái thứ nhất nhận lấy lời, nghiêm túc hồi đáp: "Chúng ta cũng tiếp đến đệ trình tới tư liệu, còn có tuần thành quân cùng năng lực khác người khẩu thuật báo cáo, không sai biệt lắm trở lại như cũ chuyện xảy ra lúc đó, đồng thời làm chải vuốt..."

"Rất kỳ quái nha, hết lần này tới lần khác là thời điểm mấu chốt nhất, kết quả chúng ta người toàn bộ đều rút ra, không có chính mắt trông thấy đến đơn binh tại xử lý cái kia siêu cấp hai tinh thần quái vật lúc cụ thể biểu hiện, mà tại sau đó đối hiện trường kiểm trắc bên trong, cũng không có phát hiện mặt khác cụ thể dấu vết, xử lý rất sạch sẽ, chúng ta chỉ biết là đã từng phát sinh lượng cấp tiếp cận ba ngàn tinh thần nổ tung sự kiện..."

"Mặt khác..."

Hắn một bên nói một bên lật ra hai gửi văn kiện, tiếc nuối đẩy ra: "Cái gì cũng không có."

Ngô

Nam tử trung niên trầm ngâm nói: "Lúc ấy là đơn binh đề nghị, khiến người khác lui ra khỏi chiến trường, nói cách khác, đơn binh là cố ý gây nên?"

"Có rất nhiều nguyên nhân có khả năng phỏng đoán."

Lúc này, mang liếc tròng mắt, hào hoa phong nhã đầu trọc giáo thụ nhẹ giọng mở miệng: "Có thể là đơn binh biết mình muốn làm gì, mà hắn không muốn bị người khác thấy, cho nên đề nghị khiến người khác rời khỏi, cái này đã chứng minh, hắn đúng là che dấu cái gì..."

Nghe hắn, vẻ mặt uy nghiêm Thẩm bộ trưởng lập tức nghĩ muốn nói chuyện.

Nhưng đeo kính đầu trọc giáo thụ, hơi khoát tay, đã ngừng lại hắn, tiếp tục nói: "Nhưng còn có một nguyên nhân, đó chính là đơn binh cho là mình chuyện sắp phải làm, vô cùng nguy hiểm, hắn không hy vọng tổn thương đến đồng nghiệp của mình, cho nên mới đề nghị nhường đại gia rời khỏi, nói cách khác, hắn lúc đó, cũng không nắm chắc có thể đối phó cái kia tinh thần quái vật, nhưng vì cứu những cái kia chịu ô nhiễm người..."

Hắn chậm rãi ngẩng đầu lên, đốt ngón tay gõ nhẹ mặt bàn, nói: "Hắn vẫn là cược một ván."

Trong phòng họp, có không ít người âm thầm gật đầu, liền Thẩm bộ trưởng, cũng lập tức nén lại khí, không có nói tiếp.

Hai loại khác biệt lời giải thích, liền cho người ta hai loại khác biệt cảm giác.

Ở giữa nam tử trung niên, cười cười, nói: "Nói như vậy, chúng ta có thể xác định đồ vật, thật vô cùng ít?"

"Nói thật, đúng!"

Một vị ăn mặc đường trang đích đầu trọc giáo thụ thở dài, nói: "Có thể giải quyết một đầu tinh thần lượng cấp tiếp cận ba ngàn tinh thần quái vật, cũng không khó, vô luận là chúng ta chuẩn bị đặc thù vũ khí, vẫn là phái ra em bé, cũng có thể giải quyết, nhưng là có thể tại giải quyết cái này tinh thần quái vật đồng thời, còn cứu hiện trường hơn một ngàn người, còn không có nhường cái kia tinh thần quái vật phóng thích cuối cùng phóng xạ..."

Hắn khẽ lắc đầu, nói: "Ta vô pháp làm ra phỏng đoán."

Nhìn ra được, trên mặt hắn cũng có được cực lớn tiếc nuối, than tiếc lấy nói: "Có thể cung cấp phân tích tư liệu quá ít, chúng ta cũng không phải thần tiên, liền năng lực giả đều không phải là, gặp này loại vô pháp xác định sự tình, cũng không thể để cho chúng ta hoàn toàn dựa vào suy đoán a?"

Dừng một chút, hắn tự giễu nói: "Mặc dù nghiên cứu của chúng ta bên trong, thường xuyên dựa vào đoán tới tiến lên tiến trình."

...

...

"Nói đến cũng có chút kỳ quái..."

Lúc này một vị sấy lấy phát, mang theo kính mắt, khí chất ôn nhu, nhưng người chung quanh đều vô ý thức ngồi cách nàng xa xôi trung niên nữ tử, nắm một thoáng kính mắt, cười nói: "Thẩm bộ trưởng lần này làm sao như thế nghe lời, nói nhường ngươi rút khỏi người đến, ngươi liền rút ra?"

Một bên nói một bên lộ ra chút mong đợi biểu lộ: "Nếu là lưu lại vài người lặng lẽ quan sát một chút..."

Bên cạnh các giáo sư nghe, lập tức liên tục gật đầu, rối rít nói: "Đúng đấy, lão Trầm đổi tính..."

"Trước kia ngươi không phải hoài nghi này hoài nghi cái kia, ai cũng theo dõi sao?"

"Đúng đấy, hắn trước kia còn phái người theo dõi qua Lão Trần..."

"Nói đến liền khí, ta lúc ấy không mượn mấy khỏa khiếm khuyết phẩm điện tương đánh về nhà cho tiểu tôn tử làm pháo hoa thả sao?"

"Nhấc lên cái này, ta liền nhớ lại hắn cướp chúng ta kinh phí sự tình..."

"Miệng của các ngươi không muốn như thế tổn hại, lão Trầm cũng là tốt bụng, lại nói người ta hiện tại học tốt đúng không?"

"..."

Nghe bọn hắn mồm năm miệng mười lời, Thẩm bộ trưởng mặt đều kéo xuống, nhưng lại chỉ trầm mặc, không có lên tiếng..