Chương 121: Hẳn là không bình thường ta hết lần này tới lần khác rất bình thường

Chương 121: Hẳn là không bình thường ta hết lần này tới lần khác rất bình thường

"Tô tiên sinh vấn đề, ta có thể trả lời mấy cái!"

Tại một mảnh lao nhao không biết thực hư trêu chọc cùng thảo luận bên trong, ngồi ở cùng Thẩm bộ trưởng đối lập vị trí Trần Tinh nhẹ nhàng nâng đầu, nhìn về phía vị kia mặt tròn người đàn ông trung niên. Nàng lúc này vẻ mặt có vẻ hơi tái nhợt, khí sắc cũng không tốt lắm, tại Bạch giáo sư theo đề nghị, nàng đã giải ngoại trừ đối ảnh hưởng của mình, cho nên vừa làm qua một trận giải phẫu gánh vác, liền ở trên người nàng hoàn toàn hiện ra.

Nói chuyện trước đó, nàng trước nhẹ nhàng ấn xuống một cái bụng dưới, nhường thanh âm của mình nghe càng mạnh mẽ hơn một chút:

"Đơn binh ra khỏi thành mục đích ứng cũng không phải là vì thoát đi, đối điểm này ta rất có nắm bắt."

"Đến mức kéo dài sắp đến hỏi ý, càng là không có khả năng. Hắn hết sức lý trí, biết kéo dài không chỗ hữu dụng. Cho nên hắn đối với chúng ta hỏi thăm, chỉ có khả năng cho ra hai cái phản ứng, một cái chính là không muốn nói liền không nói, một cái khác, chính là chi tiết bẩm báo."

"..."

Nói đến đây, nàng theo bản năng nhìn Bạch giáo sư liếc mắt.

Có mấy lời nàng không có ý định tại dạng này trong hội nghị nói, tựa như Bạch giáo sư phát hiện vấn đề kia.

Bởi vậy, nàng chỉ là có chút dừng lại, liền nói tiếp đi ra đề nghị của mình: "Đối với đơn binh người này, ta một mực hết sức tín nhiệm. Ta có thể lý giải Thẩm bộ trưởng lo lắng, nhưng ta cũng không cho rằng đối một vị tận tâm làm tường cao thành hiệu lực năng lực giả quá mức đề phòng, thậm chí biểu hiện ra đối nó không tín nhiệm, có trợ giúp chúng ta giữ gìn tường cao thành trật tự. Tương phản, ta cho rằng đây là vấn đề rất nguy hiểm."

"Tại lần này tập kích xuất hiện trước đó, ta cùng đơn binh cùng một chỗ xử lý một kiện dị thường sự kiện. Tình huống cụ thể các ngươi cũng biết, dẫn xuất chuyện này tới, là nội thành yêu thích cất giữ Hứa tiên sinh. Tại ta lúc chạy đến, Hứa tiên sinh để cho ta cho hắn một câu trả lời thỏa đáng, bình thường chuyện như vậy là rất khó xử lý, các ngươi cũng biết, năng lực giả đặc thù, cuối cùng sẽ dẫn tới một chút phiền toái không cần thiết..."

"Một số thời khắc, chúng ta thậm chí cần phải đặc biệt cởi mở đèn xanh, hoặc là ẩn giấu điều khoản, mới có thể giải quyết những vấn đề này."

"Nhưng duy chỉ chuyện này, ta xử lý phi thường nhẹ tùng."

Nàng có chút dừng lại, nhấn mạnh: "Bởi vì đơn binh tại xử lý chuyện này thời điểm, trước sau khâu, không có nửa điểm làm trái quy tắc."

"..."

Một hơi nói đến đây, nàng mới ngừng lại được, ngẩng đầu nhìn chăm chú lấy mọi người.

Lúc này, tất cả mọi người tầm mắt, đều hướng về Trần Tinh nhìn lại, bao quát Thẩm bộ trưởng cùng Tô tiên sinh.

Mà đón nhiều người như vậy tầm mắt, Trần Tinh hơi hơi đứng lên, không cho phần bụng đau đớn ảnh hưởng đến chính mình, thanh âm bình tĩnh mà hùng hồn: "Cho nên ý kiến của ta là, vì cái gì chúng ta không thể đem này phần xin báo cáo, liền thật coi như là một phần xin?"

"..."

Trần Tinh, khiến cho trong phòng họp, xuất hiện một lát dị dạng yên lặng.

Thảo luận bên trong xuất hiện rất nhiều suy đoán, nhưng duy chỉ Trần Tinh nói lên cái này, nghe có chút hoang đường.

Dạng này năng lực giả, thời điểm như vậy, đưa ra dạng này một phần xin...

... Thật cũng chỉ là một phần xin?

Mặt khác, đối với nàng cử ra tới ví dụ, tựa hồ làm bất cứ chuyện gì, đều hoàn toàn theo điều lệ tới người, nên đáng giá tín nhiệm a?

Nhưng vì sao, ngược lại khiến cho người ở chỗ này trong lòng càng thấy có chút khó chịu rồi?

Thẩm bộ trưởng cái thứ nhất nhíu mày, sau đó dự định mở miệng.

"Đúng rồi, ta còn có một câu mong muốn bổ sung."

Trần Tinh đuổi tại lúc trước hắn, lại một lần nữa mở miệng, nói khẽ: "Đơn binh nếu như cưỡng ép ra khỏi thành, chúng ta hẳn là ngăn không được."

Trong phòng họp, nhất thời trở nên lặng ngắt như tờ.

...

...

Ban đầu đang nhàn nhã đang ngồi ở trong phòng họp, một bên phơi nắng, ăn bánh kẹo, một bên liếc nhìn trước đó không có làm xong đặc thù ô nhiễm phân loại cùng đẳng cấp huấn luyện tư liệu Lục Tân, khi nhìn đến vệ tinh điện thoại vang lên lúc, lập tức liền đoan đoan chính chính ngồi xong.

Là Trần Tinh đánh tới, đối mặt lãnh đạo lúc Lục Tân vẫn luôn biết nên bảo trì cơ bản tôn trọng.

Uy

Trong điện thoại, vang lên Trần Tinh rõ ràng mà hùng hồn thanh âm: "Ta thấy được ngươi xin báo cáo, ngươi nghĩ ra thành?"

Lục Tân bề bộn gật đầu, nói: "Đúng thế."

Thanh âm hắn vô ý thức thả thấp chút, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trống rỗng trong phòng họp, chỉ có chính mình cùng thạch sùng hai người.

Bất quá nghe được mình tại gọi điện thoại, thạch sùng cũng không hề rời đi ý tứ, lại có lẽ hắn căn bản không có ý thức được mình tại đánh một trận rất trọng yếu điện thoại, lúc này hắn đang ghé vào lầu bốn bên cửa sổ, con mắt sáng lên nhìn xem trên đường phố lui tới người đi đường.

Thỉnh thoảng còn thổi cái huýt sáo, sau đó phát ra "Hắc hắc hắc" hoặc là "Chậc chậc chậc" thanh âm.

...

...

Trong điện thoại, Trần Tinh thanh âm hơi hơi trầm xuống một cái, nói: "Ta kiến nghị ngươi đừng đi."

Lục Tân hơi ngẩn ra, nói: "Vì cái gì?"

Trần Tinh trầm mặc một chút, nói: "Trong đồng hoang, có rất nhiều nguy hiểm cùng ngoài ý muốn, ngươi làm một cái từ nhỏ tại tường cao nội thành lớn lên người, sau khi ra ngoài, ai cũng không biết có thể thích ứng hay không, hay là gặp được cái gì không biết phiền toái cùng biến hóa."

"Mặt khác, ngươi mong muốn truy kích cái này kỵ sĩ đoàn, cũng cũng khó đối phó."

Đầu bên kia điện thoại vang lên trang giấy lật qua lật lại thanh âm, tựa hồ là Trần Tinh đang xem lấy tư liệu, một lát sau mới vang lên: "Cái này kỵ sĩ đoàn, chúng ta đã tiến hành bước đầu điều tra, mặc dù còn không biết bối cảnh của bọn hắn, lai lịch, thậm chí là cụ thể nhân số, nhưng thông qua bọn hắn lưu tại nội thành dấu vết, đã có khả năng biết được, trong bọn họ, tối thiểu cũng có ba vị năng lực giả..."

"Vị thứ nhất, chính là số 041 đặc thù ô nhiễm sự kiện nhân vật mấu chốt, Tần Nhiên."

"Cái này người cụ thể năng lực không biết, nhưng hoài nghi hắn có cùng loại với phân thân, thậm chí là trùng sinh năng lực."

"Vị thứ hai, chính là vị kia con rối hệ năng lực giả, trước đó hắn đã từng thao túng tinh thần người cải tạo, đối điều tra của chúng ta đội xe tiến hành đánh úp... Mặc dù lúc ấy là ngươi đã cứu ta, nhưng ta muốn làm lúc cụ thể tình hình nguy hiểm cỡ nào, ngươi vô cùng rõ ràng."

"Còn một người khác, chính là lần này lan đến gần toàn bộ số hai Vệ Tinh thành 0 số 93 đặc thù ô nhiễm sự kiện thôi động người, chưa xác định hắn đây là sử dụng một loại nào đó nguồn ô nhiễm đạt tới hiệu quả, vẫn là đối năng lực bản thân khai phá tính sử dụng, nhưng hắn có thể tạo thành lớn như vậy hỗn loạn, liền đã có khả năng chứng minh thực lực của hắn, tinh thần của người này lượng cấp, nhất định so năng lực thông thường người cao rất nhiều."

"..."

Nói một hơi nhiều như vậy, Trần Tinh mới thấp giọng nói: "Ngươi bị ta chiêu mộ không lâu, cơ sở huấn luyện đều vẫn chưa hoàn thành, mà lại cho tới hôm nay, cũng chỉ là xử lý qua mấy món đặc thù ô nhiễm sự kiện, còn không có cùng năng lực giả giao thủ kinh nghiệm, cho nên..."

"... Ngươi ra đuổi bắt bọn hắn, sẽ vô cùng nguy hiểm!"

"..."

Lục Tân lẳng lặng nghe Trần Tinh, cảm giác nàng bên kia vô cùng an tĩnh.

Nghĩ một lát về sau, hắn như có điều suy nghĩ nói: "Ta cũng thực là không cùng năng lực khác người giao thủ kinh nghiệm."

Mơ hồ, Trần Tinh tựa hồ nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó Lục Tân nói: "Bất quá, bọn hắn hẳn là cũng không có đối phó kinh nghiệm của ta."

Trần Tinh vẻ mặt tựa hồ căng thẳng.

Một lát sau, Lục Tân mới nghe được nàng chậm rãi nói: "Nói cho ta biết, ngươi nghĩ muốn đi ra ngoài truy kích bọn hắn nguyên nhân thực sự."

"Cái này..."

Lục Tân trầm mặc một chút, nói: "Không phải ngươi đã nói sao, vô luận là ai, đã làm sai chuyện, đều nhất định muốn trả giá đắt..."

"..."

Lúc này chủ thành, đặc biệt sạch bộ trong phòng họp, đang tràn đầy một bàn người, nhìn Trần Tinh thả tại điện thoại trên bàn.

Điện thoại mở ra ngoại phóng, bên trong truyền ra Lục Tân có chút nghiêm túc thanh âm.

Câu nói này nhường trong sân tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, cảm giác hắn nói đặc biệt có đạo lý, cũng đặc biệt hợp lý.

Nhưng cũng bởi vì quá mức hợp lý, ngược lại để cho người ta trong lòng đều có chút khó chịu.

Dần dần, bầu không khí bỗng nhiên trở nên có chút cổ quái.

Đối mặt với vệ tinh điện thoại Trần Tinh, trầm mặc một hồi về sau, bỗng nhiên nói: "Ngươi có phải hay không nghe nói treo giải thưởng sự tình?"

Bạch! Bạch! Bạch! Bạch!

Trong phòng họp, lập tức có vô số tầm mắt hướng Trần Tinh nhìn lại.

Rõ ràng nói xong trọng yếu như vậy chủ đề, ngươi bỗng nhiên đề treo giải thưởng việc nhỏ như vậy làm cái gì?

"..."

Mà tại Trần Tinh đề cập qua câu nói này về sau, Lục Tân thanh âm cũng một lát sau mới vang lên, rõ ràng có chút hoảng: "Không phải, thật không phải là, ta chính là cảm thấy, bọn hắn cứ như vậy tiến vào thành, hại chết nhiều người như vậy, làm được thực sự quá phận..."

"Cho nên ta muốn đi ra ngoài đem bọn hắn bắt trở về, để bọn hắn vì bọn họ tại Vệ Tinh thành làm sự tình, trả giá đắt..."

"Treo giải thưởng cái gì..."

Dừng một chút, mới nhỏ giọng nói bổ sung: "Đó không phải là sau này hãy nói sự tình sao?"

"..."

Theo trong điện thoại truyền tới thanh âm, dù sao cũng hơi biến điệu.

Nhưng vẫn là có thể nghe ra Lục Tân thanh âm biến hóa cùng khẩn trương, đồng thời đoán ra lúc này Lục Tân biểu lộ.

Thế là, trong phòng họp tất cả mọi người liền đều có chút hai mặt nhìn nhau, biểu lộ cổ quái.

Trần Tinh thì giống như là trong lòng buông xuống một tảng đá lớn, ngẩng đầu hướng ngồi ở ở giữa nhất Tô tiên sinh nhìn sang.

Tô tiên sinh trên mặt, như có điều suy nghĩ lộ ra có chút nụ cười.

Hắn nhìn về phía Trần Tinh, gật đầu một cái.

Trần Tinh sắc mặt, lúc này cũng biến thành dễ dàng hơn, hướng trong điện thoại nói ra: "Ta có khả năng phê chuẩn lần này xin...".