Chương 122: Giữ bí mật đẳng cấp (canh một)

Chương 122: Giữ bí mật đẳng cấp (canh một)

Số hai Vệ Tinh thành cảnh vệ sảnh lầu bốn, Lục Tân nghe được Trần Tinh trả lời về sau, cũng lập tức thở dài một hơi.

Hắn là thật có chút lo lắng Trần Tinh sẽ kiên quyết không đồng ý, vậy mình thật cũng không biết nên thế nào làm.

Dù sao, gia đình hội nghị đã thương lượng ra kết quả, cũng định ra lần này đi ra thành đi làm chuyện này kế hoạch, tối hậu quan đầu, nếu như lãnh đạo không đồng ý cái này xin, liền có một loại đã ở nhà mặt người trước thả ra khoác lác, kết quả lại bị đánh mặt cảm giác.

Dạng này sẽ ảnh hưởng hiện tại khó được gia đình ấm áp hữu hảo không khí.

Mà lại, còn có thể sẽ để cho gia đình cảm giác mình đang làm việc bên trên không nhận tín nhiệm, thậm chí là bị ủy khuất...

... Hậu quả hết sức đáng sợ!

...

...

Trong lòng một khối đá lớn rơi xuống đất, Lục Tân cảm thấy có chút vui vẻ.

Kỳ thật Trần Tinh nói treo giải thưởng không treo giải thưởng, thật không nổi chủ muốn quyết định tác dụng.

Tự mình xin phép ra lần này kém, ngoại trừ xác thực nên nhường những người kia trả giá đắt, còn có một số cái khác lo lắng.

Tựa như, lần này số hai Vệ Tinh thành tổn thất nghiêm trọng như vậy, mà phần lớn tử vong, đều phát sinh ở thành nam lão xưởng may một vùng, trước kia, Tiểu Lộc lão sư cùng hài tử của cô nhi viện nhóm, liền sinh hoạt tại phiến khu vực này, cho nên, Lục Tân không cách nào tưởng tượng, nếu như không phải lúc trước Trần Tinh tương đối cảnh giác, sớm làm chủ, đem trẻ nhỏ viện dời đến cảnh vệ sảnh phụ cận, cũng chuyên môn phái người đi bảo hộ...

... Kết quả lại sẽ như thế nào?

...

...

Bất quá, nếu Trần Tinh đã đáp ứng, những sự tình này liền không cần lấy ra nói.

Trong điện thoại, Trần Tinh thanh âm cũng trầm mặc một hồi, mới lần nữa vang lên: "Mặc dù ta có khả năng phê chuẩn ngươi cái này xin, nhưng ngươi tại chính thức trước khi lên đường, trước hết cho ta một cái đại thể ngày... Đây là công tác tất yếu quá trình, đều không ngoại lệ!"

"Ta hiểu rõ."

Lục Tân nghiêm túc suy nghĩ một chút, nói: "Khả năng, đến mười ngày?"

"Mười ngày?"

Trần Tinh rõ ràng có chút ngoài ý muốn: "Thời gian mười ngày bên trong, ngươi dự định truy kích, cũng giải quyết ba vị năng lực giả?"

Đúng

Lục Tân lời đầu tiên mình suy nghĩ một chút, sau đó mới xác định mở miệng: "Chủ yếu là, ta không hiểu rõ lắm ngoài thành đường xá thế nào..."

"Ta lo lắng sẽ đang truy tung bọn hắn thời điểm lãng phí quá nhiều thời gian, cho nên... Nới lỏng một điểm."

"..."

Toàn bộ trong phòng họp, không chỉ có là Trần Tinh bởi vì chấn kinh, kéo tới miệng vết thương ở bụng, hơi nhíu rơi xuống lông mày.

Chung quanh ngồi ở bàn hội nghị người bên cạnh, cũng đều im ắng há to miệng.

Có vị mang theo tóc giả đầu trọc giáo thụ kém chút liền há mồm hô lên một câu gì, lại bị người bên cạnh dùng ánh mắt ngăn lại.

...

...

"Ngươi trước chờ ta một hồi."

Trần Tinh trầm mặc một chút, mới hướng trong điện thoại nói một tiếng, sau đó nhẹ nhàng cúp điện thoại.

Trong phòng họp, "Ông" một tiếng loạn cả lên.

Mang theo kính mắt đầu trọc Trần giáo sư có chút nóng nảy hướng Trần Tinh nói: "Hắn bình thường khoác lác cũng thổi đến ác như vậy sao?"

Trần Tinh chậm rãi rung phía dưới: "Ta chưa thấy qua hắn nói mạnh miệng."

"Cái này..."

Mang tóc giả trẻ tuổi đầu trọc béo giáo thụ khoa tay một thoáng đầu của mình: "Xác định hắn nơi này là bình thường đúng không?"

Trần Tinh chậm rãi gật đầu, nghĩ thầm: Theo biểu hiện đến xem, hẳn là so mấy vị này giáo thụ như thường.

"Có thể hay không... Có thể hay không..."

Quần áo khéo léo, nhưng một mực cho người ta một loại thần bà giống như cảm giác nữ giáo thụ, đẩy một thoáng mắt kính của mình khung, theo bản năng nói với Trần Tinh hai câu, bỗng nhiên phản ứng lại, quay đầu hướng ngồi ở ở giữa Tô tiên sinh nhìn sang, nói: "Tô tiên sinh, ta nghiêm túc giảng, ngươi có suy nghĩ hay không qua nắm đơn binh đưa đến chúng ta viện nghiên cứu tới? Thực sự không được, nắm ta tiễn hắn vậy đi cũng được..."

Tô tiên sinh có chút bất đắc dĩ cười khổ, còn chưa trả lời, Thẩm bộ trưởng đã chém đinh chặt sắt: "Khẳng định không được!"

Nữ giáo thụ lập tức giận dữ: "Ngươi đây là kéo dài làm hại chúng ta làm khoa học nghiên cứu..."

Thẩm bộ trưởng lạnh lùng đỗi trở về: "Đây là tại bảo đảm mệnh của ngươi!"

Một mảnh ồn ào bên trong, Tô tiên sinh mỉm cười hướng ngồi ở trên bàn dài đầu, cả tràng hội nghị bên trong, nói rất ít nói, cơ hồ không có phát qua nói Bạch giáo sư nhìn sang, mà hắn cái này động tác tinh tế, cũng hấp dẫn rất nhiều người lực chú ý.

Thế là trong phòng họp dần dần yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người đều có chút khẩn trương, hoặc là mong đợi, nhìn về phía Bạch giáo sư.

...

...

"Ta chỉ có hai cái ý kiến!"

Thấy chung quanh người đều nhìn về chính mình, Bạch giáo sư khẽ gật đầu, sau đó chậm rãi nói.

Hắn nói chuyện giọng điệu có chút nặng, tham dự hội nghị người, liền đều vẻ mặt nghiêm túc chút.

"Cái thứ nhất."

Bạch giáo sư nói: "Nâng cao có quan hệ đơn binh hết thảy tư liệu giữ bí mật đẳng cấp, không thể truyền ra ngoài!"

Người trong phòng họp đều hơi kinh ngạc, hai mặt nhìn nhau, không có người nói chuyện.

Tô tiên sinh cái thứ nhất gật đầu, trả lời đơn giản: "Đồng ý!"

Sau đó hắn nhìn về phía những người khác, vẫn là loại kia ôn hòa biểu lộ, nhưng giọng điệu lại nhiều hơn mấy phần uy nghiêm, nói: "Từ hôm nay trở đi, đơn binh tư liệu hồ sơ điều chỉnh làm cấp A, về sau có quan hệ hắn mọi chuyện, tất cả đều nhóm làm cơ mật tối cao."

"Căn phòng làm việc này bên trong người, không thể lại đem bao quát lần này hội nghị ở bên trong có quan hệ đơn binh bất cứ chuyện gì hướng người ngoài nhấc lên."

Nói xong tầm mắt quét qua mọi người: "Về sau, tối thiểu muốn thanh cảng ba vị đại tá cấp trở lên người đồng ý, mới có thể tìm đọc tư liệu của hắn."

"Hai vị bộ trưởng cấp trở lên cấp những người khác đồng ý, mới có thể đối với hắn tiến hành hỏi ý."

"..."

"Mà những cái kia đã hiểu rõ đến hắn bộ phận tình báo..."

Hơi hơi dừng một chút, hắn nói khẽ: "Cho thích hợp xử lý, hoặc là cảnh cáo đi!"

Toàn bộ trong phòng họp, nhất thời trở nên có chút an tĩnh.

Rất rõ ràng, bọn hắn biết vị này Tô tiên sinh nhẹ nhàng một câu, đại biểu cho biến hóa như thế nào.

Có người cảm thấy có chút đột nhiên, nhưng cũng có người sắc mặt nghiêm túc gật đầu.

Mà vị kia một lòng nghĩ nghiên cứu Lục Tân thần bí học chuyên gia, thì là thống khổ hao một thoáng tóc của mình.

... Tựa hồ là bởi vì chính mình mở ra đối phương đại não tâm nguyện càng ngày càng khó dùng đã đạt thành.

Bạch giáo sư hướng về Tô tiên sinh nhẹ gật đầu, sau đó hắn mới chậm rãi nói ra câu nói thứ hai:

"Mặt khác, nếu chúng ta đã phê chuẩn đơn binh xin, vậy liền muốn cho cho hắn toàn lực ủng hộ..."

"Xin chú ý, này loại duy trì, không gần như chỉ ở tại vật tư bên trên, còn bao gồm thái độ của chúng ta lên!"

"..."

Câu nói này, hắn là nhìn về phía Thẩm bộ trưởng nói.

Giọng điệu mặc dù rất bình thản, nhưng lại nói rất chân thành.

Thẩm bộ trưởng đang nghe xong hắn về sau, trầm mặc hai giây, nói: "Đồng ý!"

Trong phòng họp, mọi người cũng là tốt một hồi, mới chậm lại.

Đủ loại tiếng nghị luận đều đi theo vang lên, bầu không khí đã không phải là vừa mới trêu chọc Thẩm bộ trưởng lúc nhẹ nhàng như vậy.

Tại lúc này về sau, Trần Tinh bất động thanh sắc nhìn Bạch giáo sư liếc mắt.

Trước đó nàng đi Hồng Nguyệt sáng lên cô nhi viện trải qua, đã nói cho Bạch giáo sư, Bạch giáo sư phản ứng thì là nhường mình làm một phần báo cáo, trực tiếp vượt cấp giao cho Tô tiên sinh, ngoài ra, liền hết thảy đều bảo trì cơ mật tối cao, không có nói cho bất luận cái gì người, mà bây giờ, hắn lại thuận thế đem có quan hệ đơn binh hết thảy tư liệu giữ bí mật lên, chẳng lẽ, là bởi vì hắn đã phát hiện một ít chuyện?

...

...

Lục Tân tại cúp điện thoại về sau, liền yên lặng chờ lấy Trần Tinh cho mình đánh tới.

Tại hắn nghĩ đến, nếu phê chuẩn, cái kia liền không có chuyện gì nha...

Chẳng lẽ là nghĩ chuyên môn nói một chút treo giải thưởng sự tình?

Phía trước bệ cửa sổ phụ cận, nhìn xem trên đường nữ hài thấy thập phần vui vẻ thạch sùng, mãi đến Lục Tân đã cúp điện thoại, mới lưu luyến không rời theo trên đường phố thu hồi ánh mắt, tò mò nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi vừa mới là tại cùng người nào giảng điện thoại?"

"Trần tổ trưởng."

Lục Tân nói: "Ta chính là xin cái đi công tác."

Thạch sùng ánh mắt lập tức trở nên có chút cổ quái: "Đi thế nào đi công tác?"

Lục Tân nói: "Ngoài thành."

Thạch sùng hơi hơi ngẩn ra, nói: "Huynh đệ, ngươi điên rồi?"

Lục Tân có chút không hiểu, nhìn hắn một cái.

"Đồ đần mới có thể ra khỏi thành đi a..."

Thạch sùng thấp giọng hô một tiếng, nói: "Ngươi có phải hay không không biết ngoài thành hoàn cảnh?"

Lục Tân có chút mờ mịt, lắc đầu: "Có vấn đề gì không?"

"Không phải ta có vấn đề, là ngươi có vấn đề đi..."

Thạch sùng nhìn hắn một cái, có chút bất đắc dĩ nói: "Ngươi cho rằng ở ngoài thành liền cùng chúng ta tường cao thành bên trong một dạng  có thể tùy tiện tìm đến ăn, ban đêm có khả năng ngủ cái an giấc? Cùng nội thành sinh hoạt so ra, ngoài thành đơn giản liền là khổ thân a..."

"Những cái kia ở ngoài thành chạy chuyển vận người, có thể kiếm được nhiều tiền như vậy, là có đạo lý..."

"Người người đều muốn tránh trong thành, ngươi thế mà còn chủ động xin đi ra ngoài..."

"..."

"Cái này. . ."

Lục Tân cũng là bị thạch sùng nói hơi ngẩn ra.

Nhưng tại lúc này về sau, vệ tinh điện lời đã lần nữa vang lên.

Trần Tinh thanh âm rất sắc bén thừng mà nói: "Lần này ra khỏi thành, coi như một lần đặc biệt hành động nhiệm vụ  nhiệm vụ đẳng cấp định nghĩa làm cấp A."

Có chút dừng lại, truyền đến đảo văn bản tài liệu thanh âm: "Nhằm vào lần này nhiệm vụ, ngoại trừ cần thiết phương tiện chuyên chở cùng tận khả năng tin tức duy trì bên ngoài, ta sẽ an bài hai cái điều tra tiểu tổ, một cái hậu cần tiểu tổ đi theo ngươi, nếu như ngươi có đặc biệt nhu cầu..."

Lục Tân nghe đến đó, vội vàng cắt đứt nói: "Không cần..."

Trần Tinh khẽ giật mình: "Cái gì không cần?"

Lục Tân nói: "Ngươi nói này chút điều tra tiểu tổ, hậu cần tiểu tổ, đều không cần."

Trần Tinh thanh âm rõ ràng hơi khác thường, trầm mặc một chút mới nói: "Ngươi có biết hay không, ở trong vùng hoang dã hành động, cùng Vệ Tinh thành không giống nhau, trinh sát, hậu cần, tin tức phân tích, thậm chí cần thiết cứu viện, hết thảy vô pháp kịp thời cung cấp, những thứ này..."

"Này chút ta đều cân nhắc qua."

Lục Tân gật đầu một cái, nói: "Không cần an bài, bằng không mà nói... Phiền toái hơn."

Trần Tinh phảng phất từ lời hắn bên trong nghe được chút gì, nói khẽ: "Cuối cùng xác định một lần, cái gì đều không cần?"

Nghe nàng, Lục Tân cũng là có chút lộ vẻ do dự.

Hắn yên lặng nghĩ một lát, tầm mắt hướng về lúc này lại nằm xuống lại bệ cửa sổ, hưng phấn thổi lưu manh trạm canh gác thạch sùng liếc mắt.

"Ta cần một người tài xế.".