Chương 123: Tận lực không nên thương tổn hắn (canh hai)

Chương 123: Tận lực không nên thương tổn hắn (canh hai)

"Lái xe?"

Nghe Lục Tân, Trần Tinh tựa hồ có chút ngoài ý muốn: "Ta cho là ngươi nhất không cần liền là lái xe."

Lục Tân biết nàng vì cái gì nghĩ như vậy, Tri Chu hệ năng lực giả, đối điều khiển hẳn là đặc biệt am hiểu. Bình thường lái xe, dù cho điều khiển kinh nghiệm lại phong phú, cũng không bằng Tri Chu hệ năng lực giả thi triển năng lực lúc tiện tay tiến hành kỹ thuật, đây là thiên phú vấn đề.

Hắn không có tinh tế nói rõ lí do, chẳng qua là gật đầu nói: "Vẫn là cần."

Sau đó hắn vừa nghĩ, một bên từ từ giảng giải nói: "Ta hi vọng có khả năng có một cỗ cao tính năng xe, thuận tiện đi đường, sau đó đầy đủ chúng ta ăn mười ngày thức ăn nước uống; một cái am hiểu điều khiển lái xe, tốt nhất không phải bình thường lái xe, lúc cần thiết, hắn có thể sẽ cần một chút năng lực tự vệ... Nếu như hắn có thể cùng ta quen hơn một điểm thì tốt hơn, trên đường còn có thể nói một chút..."

"..."

Trần Tinh lần này phản ứng tương đối nhanh, nói: "Ngươi nói có đúng không là thạch sùng?"

Lúc này, ghé vào bên cửa sổ chuyên tâm nhìn xem mỹ nữ thạch sùng rõ ràng ngơ ngác một chút, lỗ tai nhẹ nhàng giật giật.

Lục Tân nhìn xem thạch sùng, gật đầu nói: "Ừm."

Thạch sùng bỗng nhiên quay đầu, hướng Lục Tân nhìn lại, ánh mắt rõ ràng bối rối.

Trần Tinh cũng trầm mặc một chút, bỗng nhiên nói: "Hắn hiện tại có phải hay không liền ở bên cạnh nghe?"

Lục Tân nói: "Ừm."

Trần Tinh trong thanh âm tựa hồ mang theo chút ý cười, nói: "Cái kia trực tiếp khiến cho hắn đi làm chuẩn bị xong."

Lục Tân lần nữa nhẹ gật đầu, trên mặt cũng mang theo một điểm nụ cười: "Ừm."

Sau đó cúp điện thoại.

"Chờ một chút!"

Điện thoại cúp máy một khắc, thạch sùng liền lập tức chạy tới, hắn trực tiếp nhảy tới trên bàn hội nghị, duỗi cái đầu liền hướng về vệ tinh trong điện thoại kêu to: "Cái gì gọi là để cho ta trực tiếp đi làm chuẩn bị xong? Ta đã đồng ý sao? Ngươi có phải hay không quên hỏi ý kiến của ta?"

Uy

Uy

"..."

Nhìn xem thạch sùng vừa khẩn trương lại hoảng sợ bộ dáng, Lục Tân hảo tâm nhắc nhở: "Đã cúp."

Thạch sùng trợn to mắt nhìn Lục Tân, đều nhanh khóc lên: "Huynh đệ, lời này của ngươi nói như thế nào, thế nào còn nhất định phải mang theo ta?"

Lục Tân thản nhiên nói: "Nghe ngươi mới vừa nói, ngươi hẳn là đối ngoài thành sinh hoạt rất có kinh nghiệm a..."

"Có kinh nghiệm cùng cái này là hai chuyện khác nhau đi..."

Thạch sùng mặt đều nhăn đến cùng một chỗ, phát điên kêu lên: "Chính là bởi vì có kinh nghiệm mới càng không muốn ra ngoài a..."

"Êm đẹp ta làm sao lại thành tài xế..."

"Hiện tại hạ mệnh lệnh đều không thông qua chúng ta đồng ý của mình sao?"

"..."

Lục Tân nhìn xem khẩn trương thạch sùng, chẳng qua là hơi có chút áy náy nhìn xem hắn cười.

Hắn không hy vọng mang theo điều tra tiểu tổ cùng trinh sát tiểu tổ ra ngoài, là bởi vì lo lắng cho hắn sẽ ngoài ý muốn nổi lên, đối bọn hắn không tốt.

Bất quá thạch sùng hẳn là mạnh hơn bọn họ một chút.

Một là thạch sùng ban đầu liền được một ít người bày mưu đặt kế, đang giám thị chính mình.

Thứ hai, trước đó thạch sùng liền đã từng biểu đạt ra đối người nhà mình thiện ý, vẫn muốn bên trên nhà mình ngồi một chút.

Lần này cùng đi ra, cũng xem như thỏa mãn ý nguyện của hắn.

Đương nhiên, những sự tình này chính mình không cần hướng thạch sùng nói rõ lí do, cũng không cần thuyết phục hắn.

Lục Tân cảm giác, thạch sùng hẳn là lập tức liền muốn tiếp vào điện thoại...

Quả nhiên, cũng là tại hắn nghĩ đến lúc, thạch sùng treo ở trên lưng vệ tinh điện thoại, bỗng nhiên vang lên.

...

...

Lục Tân lẳng lặng ngồi tại trong phòng họp, liếc nhìn trước đó không có làm xong huấn luyện tư liệu.

Lần này cần ra ngoài, có thể sẽ đối mặt rất nhiều vấn đề, cho nên đối những chuyện này, hiểu rõ càng nhiều càng tốt.

"Ca ca ca ca..."

Muội muội không biết khi nào xuất hiện ở Lục Tân bên người, mà lại hết sức khoan khoái tại trong phòng họp bò qua bò lại, hào hứng nói với Lục Tân: "Cái tên kia đang đánh điện thoại, hắn thoạt nhìn như là hết sức sợ hãi, không ngừng nói gì đó chính mình đáp ứng bị chiêu mộ, là vì lời ít tiền, đồng thời đang chiếu cố cuộc sống khác ý lúc không bị bắt, tương lai cưới ba cái lão bà sinh một đống em bé..."

Chỉ chốc lát lại bò trở về: "Hắn nói chính mình là đặc biệt sạch bộ người, không phải thành phòng bộ người..."

Rất nhanh lại giận đùng đùng trả lời: "Hắn bây giờ đang ở nói nói xấu ngươi, ta muốn hay không trừng trị hắn?"

"..."

Lục Tân lắc đầu, nhỏ giọng nói: "Đối phương đang nói cái gì?"

Muội muội nói: "Ta gần sát nghe một chút..."

Nói xong, đã vui vẻ bò lên ra ngoài.

Lục Tân nghĩ đến muội muội treo ngược tại mái nhà, mặt dán vào thạch sùng mặt nghe điện thoại tình cảnh, không khỏi rung phía dưới.

"Đầu bên kia điện thoại, đã đổi mấy người, có tại cùng hắn giảng đạo lý lớn, có giống như đang uy hiếp hắn cái gì..."

Muội muội rất nhanh bò trở về, nói: "Nhưng gia hỏa này mềm không được cứng không xong, nói theo lầu bốn nhảy đi xuống cũng tuyệt không ra khỏi thành..."

Lục Tân nghe hơi kinh ngạc: "Hắn theo lầu bốn nhảy đi xuống hẳn là không chết được đi..."

Muội muội rất mau ra đi, lại rất mau trở lại tới: "Lại thay đổi, giống như có cái gì người đáp ứng hắn, chỉ cần hắn có thể thành công phối hợp ngươi hoàn thành nhiệm vụ, cái kia sau khi trở về, liền an bài một lần tại chủ thành huấn luyện nhiệm vụ, đến lúc đó có cái cục sắt cũng sẽ đi..."

"..."

Nghe đến đó, Lục Tân yên tâm.

Chuyện lần này, xong rồi!

...

...

Chạy ra ngoài nghe thạch sùng, sau năm phút, ấm ức đi trở về.

Hắn đem vệ tinh điện thoại lập trên bàn, sau đó yên lặng ngồi trên ghế, hai cánh tay ở trước ngực đan xen, cúi đầu.

Thoạt nhìn, hắn giống là có chút tự bế.

Nhưng tự bế bên ngoài, khóe miệng thế mà thỉnh thoảng câu lên, giống là có chút kìm nén không được nhỏ hưng phấn.

Lục Tân nhìn xem, đều cảm thấy hắn này sẽ có vẻ hơi không bình thường...

"Nói như thế nào?"

Chờ một hồi, hắn vẫn là phá vỡ trong phòng họp không khí quỷ quái, có chút ân cần hỏi han.

Thạch sùng một hồi lâu mới thở dài một cái, vẻ mặt có vẻ hơi ngưng trọng, nói: "Tổng bộ đã quyết định."

Nói xong ngẩng đầu lên, một mặt nghiêm túc nhìn xem Lục Tân, trầm giọng nói ra: "Phía trên quyết định nhường hai người chúng ta tạo thành một cái đặc biệt hành động tiểu đội, ta là phó đội trưởng, ngươi là đội trưởng, mặt khác, nếu là khẩn cấp truy tung nhiệm vụ, vậy sẽ phải nắm chặt hết thảy thời gian, người liên quan vật tình báo tư liệu đang ở truyền tới, chúng ta cần vật tư cũng đang tại chuẩn bị, dự tính nửa giờ sau xuất phát."

Lục Tân nhẹ gật đầu, nói: "Không nghĩ tới sớm như vậy."

Bất quá nghĩ lại liền đã hiểu rõ, dù sao cũng là vì truy tung chạy trốn kỵ sĩ đoàn, tự nhiên càng nhanh càng tốt.

Thạch sùng nhẹ gật đầu, biểu lộ dần dần trở nên hóa, cảm khái nói: "Huynh đệ, ngươi cũng không biết ta vì ngươi làm nhiều ít, vừa rồi ta ban đầu đã thuyết phục lãnh đạo, cho ngươi đổi người tài xế, thế nhưng ta tỉ mỉ nghĩ lại, dù sao ngoài thành nguy hiểm như vậy, cho nên..."

Lục Tân nhìn chằm chằm thạch sùng liếc mắt, nói: "Thật sự là rất cảm tạ..."

Thạch sùng bị ánh mắt của hắn nhìn, cũng có điểm chột dạ, bề bộn nghiêm mặt nói: "Không sao, đều là phải làm, ta à..."

Một bên nói một bên than thở, tiếng nói âm u, xem này tình cảm ấp ủ, tựa hồ là muốn cùng Lục Tân giao thổ lộ tâm tình.

Nhưng một ngẩng đầu lên, chợt ngừng miệng. Hắn phát hiện Lục Tân cũng không có nhìn về phía hắn, mà là nhìn về phía một nơi khác.

...

...

Lục Tân ngồi xuống ghế, tầm mắt nhìn xuống, giống như là đang nhìn một cái ngồi xổm trên mặt đất người.

Rất nghiêm túc lắng nghe một hồi, đưa thay sờ sờ ước chừng có đầu gối chiều cao không khí, nụ cười có chút cưng chiều.

"Được rồi."

Sau đó lại ôn nhu nói "Lần này là hắn cùng chúng ta cùng đi ra, bởi vì hắn am hiểu lái xe, có thể giúp đỡ được việc."

"Không tốt, ngươi không thể đem hắn làm đồ chơi."

Nét mặt của hắn trở nên nghiêm túc, nói: "Chúng ta lần này ra khỏi thành cái thứ nhất trọng yếu nguyên tắc, liền là không cho phép tổn thương hắn."

Chung quanh lẳng lặng, không có nửa điểm động tĩnh.

Lục Tân một lát sau, nhẹ khẽ thở dài một tiếng, vẻ mặt phảng phất có chút thỏa hiệp, hơi hơi nhượng bộ.

"Vậy liền, tận lực không nên thương tổn hắn?"

...

...

"Huynh đệ, ta mặc dù không biết ngươi là tại nói chuyện với người nào, thế nhưng..."

Thạch sùng ở bên cạnh nhìn xem, trợn cả mắt lên, mặt tái nhợt bên trên, mồ hôi lạnh đều giọt xuống dưới, thanh âm hốt hoảng:

"Ngươi câu này 'Tận lực ' là nghiêm túc sao?".