Chương 124: Ra khỏi thành! Ra khỏi thành! Ra khỏi thành! (làm nguyệt phiếu khai trương ngàn tăng thêm)

Chương 124: Ra khỏi thành! Ra khỏi thành! Ra khỏi thành! (làm nguyệt phiếu khai trương ngàn tăng thêm)

Đặc thù ô nhiễm thanh lý bộ công tác chuẩn bị, luôn luôn là làm lại nhanh lại tốt.

Tại Lục Tân cùng thạch sùng "Đi công tác" xin được phê chuẩn về sau, rất nhanh liền có một cỗ cao lớn cải tạo xe bị mở ra cảnh vệ sảnh dưới lầu. Cùng lúc đó, một vị trợ giúp tiểu tổ nhân viên công tác lên lầu, đem một phần danh sách giao cho Lục Tân cùng thạch sùng trên tay.

"Đồ vật hẳn là chuẩn bị không sai biệt lắm đi..."

Thạch sùng uể oải mở ra cái kia danh sách, từng điểm từng điểm tính toán.

Nhìn thoáng qua cái kia thật dài danh sách, Lục Tân vẻ mặt cũng không chỉ hơi kinh ngạc: "Chuẩn bị nhiều đồ như vậy?"

"Đều là nhất định a..."

Thạch sùng nhìn Lục Tân liếc mắt, bất đắc dĩ nói rõ lí do: "Quân dụng đồ hộp 50 hộp, lương khô một trăm bộ; nước lọc ba mươi cân, loại bỏ nước trang bị một bộ, thay thế lọc tâm hai cái; khẩn cấp cái hòm thuốc hai cái, giải phẫu thiết bị một bộ; giản dị lều vải hai cái, túi ngủ hai bộ; cường lực đèn pin hai cái, pin bốn tiết, giản dị sạc pin năng lượng mặt trời một cái; kiểu mới nhất quân dụng địa đồ một phần, la bàn hai cái; "

"Có khả năng tại toàn bộ phương bắc địa khu lưu thông liên minh tệ một vạn; vàng thỏi hai khối; đặc chế năng lực giả kiềm chế khí bốn bộ, ba bộ cho những năng lực giả kia chuẩn bị, một bộ dự bị; ngoài ra còn có vũ khí của ta phân phối, chế thức súng ngắn một thanh, đạn bốn hộp, đặc chế 1 4.9 li cực dài cách súng ngắm một thanh, bình thường đạn 50 phát, đặc thù đạn hai mươi phát. Mặt khác lại thêm ba thanh xứng dùng dao găm."

"Súng báo hiệu hai cái, đạn tín hiệu sáu phát."

"Đặc chế hoang dã vệ tinh điện thoại hai bộ, giản dị tín hiệu tiếp nhận khí một chiếc."

"Vô tuyến điện thiết bị một bộ, bộ đàm hai cái..."

"Mặt khác, còn hữu dụng tới thay thế quần áo các một bộ, giản dị bộ đồ ăn hai bộ, tiêu khiển giải buồn đứng đắn tạp chí ba quyển."

"..."

Lục Tân ở một bên nghe, dù sao cũng hơi nghẹn họng nhìn trân trối: "Làm sao chuẩn bị nhiều như vậy, chúng ta chẳng qua là ra ngoài mười ngày mà thôi a..."

"Ai, những vật này ta còn lo lắng không đủ dùng đâu, ai biết tại hoang dã gặp được cái gì?"

Thạch sùng đành chịu than thở, nói: "Tựa như cái này loại bỏ nước trang bị, ở trong vùng hoang dã, thức ăn nước uống nguyên đều là chuyện trọng yếu phi thường, người ta những cái kia tại hoang dã thói quen sinh hoạt, tìm được nước sạch nguyên là có thể uống, tối đa cũng chẳng qua là nấu mở uống, mà chúng ta này chút tường cao thành bên trong đi ra, không chừng uống liền tiêu chảy, tại hoang dã, tiêu chảy cũng có thể là ra đại sự."

"Lại tỉ như này chút đồ hộp, tiền, hoàng kim..."

Hắn từ từ nói lấy, trong thanh âm tràn đầy bất đắc dĩ: "Chỉ cần ra tường cao thành, liền tránh không được muốn cùng trên hoang dã người liên hệ, mà cùng trên hoang dã người liên hệ, thiếu nhất không được, liền là hai loại đồ vật, một loại là vũ khí, một loại là tiền tệ."

"Trong đó trọng điểm, ngay tại tiền tệ."

"Liên minh tệ mặc dù đã tại các lớn tường cao thành thông dụng, nhưng trên hoang dã, lại vẫn là có người không nhận này chút, cho nên chúng ta còn phải mang theo nhất định hoàng kim làm dự bị, gặp một ít đặc thù đám người, hoàng kim đều không nhất định dễ dùng, phải dùng thức ăn tới trao đổi."

"..."

Lúc đầu Lục Tân chẳng qua là nghe thạch sùng nói qua, hắn từng có tại hoang dã bên ngoài sinh tồn trải qua, cũng không có nghĩ quá nhiều, sở dĩ mang theo hắn, chủ muốn còn là bởi vì chính mình cần một người bang tự mình lái xe. Thế nhưng bây giờ, nghe thấy hắn nói đạo lý rõ ràng, cũng là nghiêm túc lên, xem ra mình làm ra cái này nhường thạch sùng đi theo chính mình cùng lúc xuất phát quyết định, đúng là làm rất đúng...

"Bất quá, nhìn ra được, Lão Trần ở trên thân thể ngươi, là thật dốc hết vốn liếng a..."

Sau khi xuống lầu, thạch sùng gặp được chiếc kia chuẩn bị cho bọn họ hoang dã chuyên dụng xe, cũng là có chút hưng phấn lên.

Vây quanh xe dạo qua một vòng, hắn nơi này sờ sờ, nơi đó vỗ vỗ, bộ dáng có chút hưng phấn.

"Vì cái gì nói như vậy?"

Lục Tân có chút không hiểu, nghĩ thầm không phải liền là chiếc xe sao?

"Hắc hắc..."

Thạch sùng xốc lên trước mui xe nhìn một hồi, càng xem càng là hài lòng, bộp một tiếng cài lên, cười nói: "Này xem xét liền là nghiên cứu tiểu tổ chuyên môn cải tạo quân dụng cấp việt dã Hummer, cao sàn xe, mông lớn, V10 tự nhiên hấp khí động cơ, 6. 8L bài lượng cải tiến tiến vào khí thoát khí, cơ giới tăng ép bộ đồ làm trái tim, tăng lớn phun mồm mép lém lỉnh, lại phù hợp ECU chạy máy tính thể thức, có thể so với ba mươi năm lão xử nam 1099 con ngựa lực, lại thêm kiếng chống đạn, hạng nặng sáu nòng Chuyển Luân súng máy, đây con mẹ nó..."

Ánh mắt hắn đều hơi có chút tỏa ánh sáng: "Đơn giản liền là một đài sắt thép cự thú a!"

Lục Tân nghe, có chút như lọt vào trong sương mù: "Không phải liền là chiếc xe sao?"

Để tỏ lòng sự quan tâm của mình, hắn vẫn hỏi một câu: "Xác định có thể ở ngoài thành chạy a?"

Thạch sùng quay đầu, ánh mắt có chút khinh bỉ nhìn xem hắn.

Lục Tân không khỏi có chút chột dạ, phân biệt nói: "Ta là chỉ, ở ngoài thành chạy cũng rất nhanh a?"

"Yên tâm!"

Thạch sùng trực tiếp mở cửa xe bò vào phòng điều khiển, vỗ vỗ tay lái, nói: "Ta thậm chí cảm thấy cho nó có thể bay!"

Lục Tân nhìn xem nhân viên công tác, đem chuẩn bị cho bọn họ vật tư, từng điểm từng điểm chuyển lên xe, thậm chí còn cố ý một dạng một dạng khiến cho hắn thấy rõ ràng, tốt thuận tiện tùy thời lấy dùng, cuối cùng làm Đặc Biệt Hành Động Tổ tiểu tổ trưởng ký qua chữ, lại cầm lên chính mình giấy chứng nhận về sau, lúc này mới kéo ra cửa xe chỗ ngồi cạnh tài xế, ngồi tới, hỏi: "Ngươi còn cần hay không về nhà cùng gia đình nói một tiếng?"

"Không cần!"

Thạch sùng cười nói: "Ta một người cô đơn, ngoại trừ Lâm Đạt không ai quan tâm ta, chúng ta trực tiếp ra khỏi thành đi."

Ồ

Lục Tân gật đầu một cái, nói: "Ra khỏi thành trước đó, trước đi một chuyến mặt trăng đài, nhà ta địa chỉ ngươi biết."

"Vì sao?"

Thạch sùng có chút kinh ngạc nhìn Lục Tân liếc mắt: "Ngươi không biết hiện tại thời gian quý giá sao?"

"Đi đón người nhà của ta a..."

Lục Tân có chút kinh ngạc nhìn thạch sùng liếc mắt, nghĩ thầm, ngươi không có người thân, ta có thể là có đó a...

Thạch sùng "Bá" một tiếng quay đầu nhìn về phía Lục Tân.

Thấy Lục Tân bộ dáng rất chăm chú, sắc mặt hắn cũng dần dần trở nên cổ quái.

Mặt lại trở nên có chút tái nhợt.

"Khởi động..."

Thạch sùng không nói thêm gì, mà là quay đầu thử một chút giọng nói khởi động hệ thống, phát động xe, sau đó yên lặng chở Lục Tân, một đường án lấy điều lệ chế độ chạy, thành thành thật thật đi tới Lục Tân chỗ ở cái kia một chỗ lão lầu trọ dưới, dừng lại.

"Cái này..."

Đầu hắn cũng không dám chuyển, chẳng qua là nhìn chằm chằm tay lái, thanh âm có chút không lưu loát: "Ngươi có cần hay không... Lên lầu tiếp một chút?"

"Không cần!"

Lục Tân lẳng lặng tại tay lái phụ ngồi lấy.

"Muốn đi..."

Thạch sùng thanh âm hơi hơi chột dạ: "Giúp đỡ lấy chút hành lý cái gì..."

"Bọn hắn đã lên xe."

Lục Tân quay đầu, nhìn xem thạch sùng cười cười, nói: "Có khả năng đi..."

Thạch sùng tại kính chiếu hậu bên trong nhìn thoáng qua trống rỗng chỗ ngồi phía sau, nuốt ngụm nước miếng, yên lặng phát động xe.

Tại xe chạy chậm rãi lên Đại Đạo về sau, một mực nhịn không được lặng lẽ về sau trong kính ngắm hắn, cuối cùng vẫn là không nhịn được.

Xoắn xuýt nửa ngày sau, hắn bỗng nhiên nỗ lực gạt ra một cái khuôn mặt tươi cười, làm ra kiện Lục Tân đều không nghĩ tới sự tình...

"Thúc thúc a di muội muội tốt, ta gọi thạch sùng, là đơn binh tốt đồng sự, cũng là bạn tốt..."

Hắn thế mà trò chuyện: "Nhận biết các ngươi thật cao hứng..."

"... Chắc hẳn các ngươi nhận biết ta cũng phải rất cao hưng a?"

"Ha ha ha, không cần khách khí nha..."

"..."

Ừm

Đang ở tay lái phụ lật lên tư liệu Lục Tân quay đầu nhìn thạch sùng liếc mắt.

Sắc mặt hắn đều có chút cổ quái.

Bị người nhà mình hù đến không chỉ là một cái, thế nhưng rõ ràng nhìn không thấy, còn cố gắng cùng gia đình nói chuyện trời đất, này thật đúng là là cái thứ nhất.

Trong lòng bất đắc dĩ thở dài, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy đường phía trước sắt thép cầu treo, đang ở chậm rãi buông xuống.

Ngoài thành gió chậm rãi thổi vào, cùng nội thành tựa hồ có chút khác biệt..