Chương 125: Trực tiếp thấy được (sách mới cầu duy trì)

Chương 125: Trực tiếp thấy được (sách mới cầu duy trì)

Thông qua thành tây vị trí sắt thép cầu treo, xe liền lái ra khỏi số hai Vệ Tinh thành.

Một đầu rộng lớn đắp đất đường xi măng, kéo dài vươn mấy cái đường nhỏ, vạch ra mượt mà đường vòng cung, thông hướng hoang dã chỗ sâu.

Mà dọc theo đầu kia ở giữa nhất rộng rãi nhất con đường hướng về phía trước chạy tới, liền tiến vào một đầu mặc dù cuối cùng rất lâu, nhưng vẫn lộ ra vuông vức rộng lớn to lớn con đường. Này chút, đã là ba mươi năm trước tu kiến đường cao tốc lưới một trong, kéo dài hướng từng chỗ.

Mặc dù khoảng cách tai biến đã có ba mươi năm, con đường tổn hại nghiêm trọng.

Nhưng Thanh Cảng thành chung quanh đường xá, đều đã được đến qua nội thành thi công đội tu sửa, cơ bản còn bảo lưu lấy nguyên trạng.

Chẳng qua là tại ở gần tường cao thành con đường đầu đường, thiết lập rất nhiều tạm thời đường thẻ cùng cao cầu treo.

Đây là vì phòng ngừa tên điên tập kích cùng một ít nguy hiểm.

Lục Tân từ nhỏ ở số hai Vệ Tinh thành lớn lên, này còn là lần đầu tiên chân chính ra khỏi thành.

Hắn tại tay lái phụ cửa sổ hướng nhìn ra ngoài, có thể thấy một mảnh thâm hậu xanh um tươi tốt, sinh cơ bừng bừng.

Tất cả thực vật, đều có loại điên cuồng sinh trưởng dấu hiệu.

Trong không khí, thì mơ hồ có loại như có như không mùi hôi thối, để cho người ta trong vô thức kéo căng thần kinh.

Bầu trời bụi bẩn.

Tầm mắt hướng nơi xa nhìn lại lúc, có loại tựa hồ là tia sáng bị bóp méo cảm giác, luôn cảm thấy xa xa đồ vật có chút biến hình.

Tựa như từng cái nằm rạp trên mặt đất trên mặt, âm trầm nhìn xem chung quanh quái vật.

...

...

"Ha ha, đến, nhường ta đoán một chút..."

"Nếu như là thúc thúc a di, còn có đáng yêu tiểu muội muội ba người ngồi tại chỗ ngồi phía sau, như vậy ta đoán bọn hắn nhất định là như thế ngồi có đúng hay không, thúc thúc ngồi ở bên trái, a di ngồi ở bên phải, đáng yêu tiểu muội muội lúc này nhất định ngồi ở giữa có đúng hay không?"

"Nếu không phải là thúc thúc ở bên phải, a di ở bên trái?"

"..."

Lái cỗ xe thạch sùng khi biết chiếc này trống rỗng xe kỳ thật có chút chen chúc về sau, cái kia miệng liền không dừng được.

Theo ra khỏi thành đến bây giờ, hắn đều đang không ngừng cùng trên xe "Gia đình" nói chuyện phiếm.

Mấu chốt là, còn trò chuyện thật vui vẻ...

Lục Tân nghe được, đều có chút bất đắc dĩ, nhẹ giọng nhắc nhở: "Ngươi đoán sai."

Thạch sùng ngây ngốc một chút, cười nói: "Không thể nào, vậy có phải hay không muội muội ngồi ở bên trái? Hay là ngồi ở bên phải?"

"Đều không phải là."

Lục Tân cũng không ngẩng đầu lên trả lời một câu.

Theo kính chiếu hậu nhìn lại, khi thấy mụ mụ đang mỉm cười, đoan đoan chính chính ngồi ở chỗ ngồi phía sau.

Trên mặt nàng mang theo ưu nhã mỉm cười, thấy kính chiếu hậu bên trong Lục Tân hướng mình xem ra, liền nhẹ giọng cười nói:

"Tiểu tử này rất tốt, liền là lời hơi nhiều..."

"Muốn hay không cân nhắc nhường ngươi muội muội nắm miệng cho hắn may bên trên đâu?"

"..."

Lục Tân suy nghĩ một chút, cảm thấy thôi được rồi.

Khẽ ngẩng đầu  có thể nghe được trên mui xe, muội muội đang một bên hưng phấn thổi gió, một bên truyền đến vui vẻ tiếng kêu.

Phụ thân bây giờ cũng không trong xe.

Mặc dù lần này gia đình hội nghị, thống nhất thông qua được một nhà bốn chiếc, tập thể ra ngoài tìm những người kia quyết định.

Thế nhưng tính khí nóng nảy phụ thân, không thể chịu đựng được dọc theo con đường này khô khan cùng buồn khổ, mà lại chiếu vào tính tình của hắn, nếu như hắn cũng trong xe, Lục Tân đoán chừng chiếc xe này rất khó hoàn chỉnh mở ra tìm tới những kỵ sĩ đoàn kia người thời điểm, mà lại một mực tại thật vui vẻ bồi nói chuyện thạch sùng, cũng không cách nào cam đoan tại mở ra mục đích trước đó, đầu của hắn còn có thể tiếp tục lưu lại trên cổ...

Trong chiếc xe này, kỳ thật chỉ có Lục Tân, mụ mụ, muội muội, cùng thạch sùng.

Đương nhiên Lục Tân cũng không tính nhắc nhở thạch sùng, hoặc là tinh tế cùng hắn nói rõ lí do cái gì.

Ngược lại thạch sùng cũng nhìn không thấy.

Bình thường đối với mấy cái này nhìn không thấy người nhà mình người, Lục Tân đều là lựa chọn căn bản không nói cho bọn hắn gia đình tồn tại.

Lúc trước Lục Tân chủ động nói cho Trần Tinh, là bởi vì cái kia liên lụy đến chuyện công việc.

Mà nói cho thạch sùng, thì là bởi vì muốn một đường đồng hành, khả năng còn muốn cùng một chỗ đối phó năng lực giả, lẫn nhau hiểu một chút tương đối tốt.

Đến mức thạch sùng nói nhiều vấn đề...

Xem hắn khẩn trương như vậy, muốn nói liền để hắn nói đi...

...

...

"Thành phòng bộ bên kia cho tư liệu, có ích giống như không nhiều."

Vì phòng ngừa thạch sùng bị may miệng nguy hiểm, Lục Tân lật lên trong tay tư liệu, thuận miệng hướng thạch sùng nói xong.

"Đúng vậy đúng thế."

Thạch sùng trả lời ngay.

Dọc theo con đường này cùng nhìn không thấy người trò chuyện lâu như vậy, hắn trong lòng cũng đã sớm hoảng đến không được.

Lúc này thấy có chính mình có thể nghe thấy trả lời, thậm chí cảm thấy đến rất hạnh phúc. Hắn một tay cầm tay lái, một tay đem cửa xe văn bản tài liệu trong rương một phần văn kiện lấy ra ngoài, vẻ mặt cũng cấp tốc trở nên nghiêm túc: "Thành phòng bộ truy tung, kỳ thật xem như thất bại."

Hắn bày tại trước mặt, lật ra hai lần, nói: "Theo thành phòng bộ đặc công truyền lại trở về sơ bộ điều tra kết quả đến xem, lúc ấy những cái kia ngoài thành năng lực giả, chạy ra thành về sau, không có trực tiếp liền rời đi. Ngược lại đến thành nam hướng đi, mười cây số tả hữu một tòa bỏ đi thành trấn, cũng ở nơi đó một tòa trên nhà cao tầng dừng lại thời gian nhất định, sau đó mới một lần nữa lên đường, trong đêm thoát đi nơi này."

"Đáng tiếc là, lúc ấy truy tung đến cái này kỵ sĩ đoàn đặc công, chỉ có hai cái. Mà bọn hắn đang điều tra đến cái kia tòa nhà kỵ sĩ đoàn tạm thời dừng lại cao lầu về sau liền đã mất tung, bây giờ đã ròng rã thời gian một ngày, không có bất kỳ cái gì tin tức, không rõ sống chết."

"Đến tiếp sau điều tra tiểu đội, cũng nhiều nhất chỉ có thể truy tung đến toà kia bỏ hoang thành trấn, bây giờ đang tìm bọn hắn thi thể."

"..."

Lục Tân nhẹ gật đầu, nói: "Hiện tại chúng ta là trước đi qua nhìn một chút sao?"

Đúng

Thạch sùng gật đầu: "Đi trước bọn hắn trước đó lưu lại địa phương nhìn một chút, cũng nhìn một chút điều tra tiểu đội là không có manh mối."

Theo kính chiếu hậu bên trong, Lục Tân phát hiện mụ mụ tựa hồ không có ý kiến gì, liền không có nói thêm nữa.

Chẳng qua là nghiêm túc suy nghĩ một chút, nói: "Bọn hắn đã trốn suốt cả ngày, ai cũng không biết tại đây cả ngày thời gian bên trong, bọn hắn có thể đi ra bao xa, nếu như chúng ta nghĩ muốn đuổi kịp bọn hắn mà nói, vậy cũng chỉ có thể bảo trì tốc độ cực cao!"

"Hắc hắc..."

Thạch sùng nghe Lục Tân, thấp giọng nở nụ cười, nói: "Huynh đệ, ta cảm thấy là thời điểm cho ngươi biểu hiện một chút..."

"Chúng ta Tri Chu hệ người, mò tới có khả năng thao túng đồ vật lúc, đến tột cùng mạnh biết bao..."

"..."

Vừa nói chuyện, thạch sùng đã đẩy tới ngăn vị, đồng thời chậm rãi đem chân ga không ngừng đạp xuống đi, đạp tới cùng.

Rõ ràng đẩy lưng cảm giác bắt đầu xuất hiện, Lục Tân cũng đem cửa sổ xe điều tới.

Hắn có thể thấy, ngoài cửa sổ cảnh vật, bắt đầu rõ ràng tăng tốc rút lui, thậm chí có chút mơ hồ.

Thân là Tri Chu hệ năng lực giả, lại lái cao như vậy phối trí một đài sắt thép quái thú, thạch sùng năng lực rất nhanh hiện ra ra tới.

Đồng hồ đo kim đồng hồ, giống như là bị một bàn tay vô hình rút hướng càng cao con số.

Động cơ phát ra như dã thú gầm rú, có loại đay sưu sưu cảm giác, một mực truyền vào sâu trong thân thể.

Phía trước nói trên đường, rạn nứt mặt đường, phá đất mà lên cỏ dại, hang sâu cái hố, đều khiến cho xe tiến lên mười phần khó khăn.

Nhưng ở thạch sùng thoạt nhìn rất nhẹ nhàng, nhưng lại Linh sống đến cực hạn điều khiển dưới, xe vẫn còn duy trì dị dạng bình ổn.

Phía trước cảnh vật điên cuồng hướng về chính mình tới gần, lại xông về phía mình sau lưng.

Lúc này, Lục Tân tựa hồ thật cảm giác chiếc xe này biết bay.

Vù

Liền quẹo vào phía trước một cái quanh co đầu đường lúc, thạch sùng đều không có giảm tốc độ, thậm chí còn đề nhanh.

Tại tay lái cùng dưới chân chân ga phối hợp xuống, trầm trọng thân xe vẽ ra một cái trôi chảy vung đuôi, liền lại tinh chuẩn mà thuận lợi quẹo vào con đường mới khẩu, còn thuận tiện tránh thoát một đầu đang đang chạy vội lấy xuyên qua đường nhỏ thỏ rừng, một đầu đâm vào thật dài con đường bên trong.

Hắn duy nhất làm tương đối tôn trọng con đường này động tác, cũng chỉ là hướng phía trước liếc nhìn mà thôi.

Thậm chí hai cánh tay đều không có đặt vào trên tay lái.

Liền Lục Tân cũng không khỏi đến cảm khái, xem Tri Chu hệ người sử dụng công cụ, luôn có loại dị dạng mỹ cảm...

Mà muội muội...

Hắn hướng kính chiếu hậu bên trong nhìn thoáng qua, muội muội tại trải qua vừa rồi giao lộ lúc, bị quăng bay ra ngoài, đang tức giận đuổi tới.

...

...

Tại thạch sùng đồng dạng trình độ phát huy dưới, xe chỉ dùng không đến hai mươi phút, liền đã đi tới chỗ kia bỏ đi thành trấn.

Cao lớn kiến trúc, bị cỏ hoang phủ kín, giống như là từng con quái thú to lớn, tình cờ lộ ra tàn khuyết kiến trúc thể.

Nhìn một cái, cho người ta một loại hoảng hốt rách nát cùng âm u cảm giác.

Xe không có lái vào thành trấn, mà là tại thành trấn rìa, một tòa đại thể còn duy trì hoàn chỉnh cao lầu một bên ngừng lại.

Xe vừa mới dừng lại lúc, Lục Tân cũng không khỏi đến hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

Mà thạch sùng tại lúc này về sau, vẻ mặt thì đã trở nên hết sức nghiêm túc, hắn đưa tay ra cửa xe, khoa tay một thủ thế.

Chung quanh thoạt nhìn hoang phế không người thành trong trấn, rất nhanh liền có hai người mặc mê thải phục chiến sĩ bộ dáng người chạy ra.

Bọn hắn trong ngực đều ôm súng, có tay của một người bên trong, cầm lấy một số vừa mới đánh văn kiện in ra.

Đến cửa sổ xe một bên, chào một cái, liền cực kỳ giản lược hồi báo: "Phụng thành phòng bộ mệnh lệnh, cùng các ngươi chia sẻ tức thời tình báo: "

"Chúng ta là buổi sáng hôm nay bốn giờ chạy tới nơi này, khi đó đã mất đi hai vị kia đồng sự tin tức. Về sau, chúng ta trải qua đối với nơi này ban đầu điều tra  có thể xác định đối phương từng tại phía trước trên nhà cao tầng dừng lại qua, lại dừng lại vượt qua nửa giờ."

"Sau này đi qua đối cao lầu chung quanh lốp xe quỹ tích cùng đường xá điều tra  có thể xác định đối phương là một nhóm bảy người tiểu đội, có được năm chiếc xe gắn máy cùng nhất lượng việt dã xa. Theo dấu vết đến xem, bọn hắn hẳn là bỗng nhiên quyết định rời đi, trốn hướng phía nam."

"Chẳng qua là, chung quanh đường xá cùng địa thế đều cực kỳ phức tạp, chúng ta bây giờ vô pháp phán đoán hắn chuẩn xác con đường."

"Hai vị kia đã mất tích đồng sự, cũng còn không có tìm được tương quan tung tích."

"..."

Vừa nói chuyện, bọn hắn đem văn bản tài liệu đưa vào, chỉ thấy phía trên không chỉ có đối với hắn vừa rồi miêu tả tình huống tiến hành càng thâm nhập phân tích, còn có đối trên lầu những người kia còn sót lại thức ăn, cùng với một chút đầu mẩu thuốc lá chụp ảnh, còn có lưu tồn chứng cứ các loại.

"Chỉ bằng những vật này, sợ là khó tìm người đây này..."

Thạch sùng suy tư, quay đầu hướng Lục Tân nhìn thoáng qua.

Mặc dù mình đã làm phó đội trưởng, đi theo Lục Tân ra tới chấp hành cái này truy tung nhiệm vụ, nhưng hắn cũng không biết cụ thể nên làm như thế nào.

Đương nhiên, khả năng cấp trên người cũng không biết nên làm như thế nào.

Ngoài cửa sổ xe lệ thuộc vào thành phòng bộ đặc công, rõ ràng cũng hơi nghi hoặc một chút.

Bọn hắn biết sẽ có một cái đặc biệt truy tung tiểu đội ra khỏi thành cùng bọn hắn chắp nối, cũng yêu cầu bọn hắn toàn lực hiệp trợ.

Nhưng bọn hắn vẫn còn có chút không hiểu, bây giờ nên điều tra đều đã điều tra qua, đối phương lưu lại manh mối thực sự rất ít, cho dù là phán đoán bọn hắn chạy trốn con đường, đều hết sức không dễ dàng, mà muốn nói lên truy tung, mịt mờ hoang dã, lại thế nào đuổi theo?

...

...

Ở chung quanh người lực chú ý đều tập trung vào trên người mình lúc, Lục Tân yên lặng theo kính chiếu hậu bên trong nhìn mụ mụ liếc mắt.

"Phía bên trái một bên tại trên con đường kia đi."

Mụ mụ ưu nhã ngồi tại chỗ ngồi phía sau, trên mặt mang nụ cười ôn nhu.

Nàng nhẹ giọng chỉ đường, tựa hồ hết sức có tự tin.

Đón Lục Tân kính chiếu hậu bên trong đưa tới ánh mắt nghi ngờ, trên mặt nàng đẹp đẽ nụ cười không thay đổi, nhẹ giọng nói rõ lí do:

"Nếu muốn bái phỏng khách nhân, tại sao có thể liền khách người ở nơi nào cũng không biết đâu?"

Sau đó, nàng nụ cười càng mê người: "Lúc trước bọn hắn có một người muốn nhìn một chút ngươi thời điểm, ta cũng nhìn thấy hắn đây."

"..."

Lục Tân yên lòng, nhẹ gật nhẹ đầu, đem điều tra tiểu đội đưa tới tư liệu buông xuống.

Hắn lấy ra một cái tàng bên ngực trái trước trong túi quần nhỏ bản bút ký, chậm rãi lật đến một tờ, tại tránh thạch sùng ánh mắt tình huống dưới, lật đến đánh dấu có "Mụ mụ" chữ một tờ, sau đó ở phía trên viết xuống: "Có khả năng truy tung thấy qua người... ?"

Sau đó hắn thả lại bản bút ký, hết sức bình tĩnh nhìn thạch sùng nói: "Phía bên trái một bên trên đường nhỏ đi."

Thạch sùng ánh mắt có chút cổ quái.

Cẩn thận nhìn Lục Tân liếc mắt, nói: "Huynh đệ, ngươi hiểu theo dõi cùng điều tra?"

"Ta không hiểu."

Lục Tân thành thành thật thật trả lời, sau đó theo kính chiếu hậu bên trong nhìn thoáng qua, nói khẽ: "Nhưng ta có gia đình giúp ta."

Chỗ ngồi phía sau, mụ mụ trên mặt chậm rãi lộ ra vui vẻ biểu lộ..