Chương 126: Tìm được a

Chương 126: Tìm được a

Thạch sùng không nói hai lời, liền phát động xe.

Phảng phất gầm thét dã thú xe việt dã, cuồng mãnh đâm vào bên trái trên đường nhỏ, một đường đi xa.

Lưu ngay tại chỗ vài vị điều tra viên vẻ mặt đều có chút cổ quái, bọn hắn trước đó đã đối chung quanh địa khu làm cực kỳ tỉ mỉ điều tra, xác định những người kia là đi về phía nam đi, mà bên trái đầu này vòng quanh bỏ đi thành thị mà qua đường nhỏ, thì căn bản không có tìm đến bất cứ dấu vết gì, bọn hắn cũng không biết hai vị này thượng quan nghiêm khắc căn dặn nhất định phải bọn hắn phối hợp Đặc Biệt Hành Động Tổ, tại sao phải qua bên kia.

Trăm bề nan giải, trong lòng bọn họ liền không khỏi. . .

. . . Sinh ra một loại ý kính nể, liếc nhau, thấp giọng nói: "Khả năng này chính là cao thủ đi, làm sự tình xem không hiểu."

. . .

. . .

"Lúc này nên đi nam đi."

Xe việt dã tại thạch sùng kỹ thuật dưới, điên cuồng dẫn theo nhanh, tại đường gập ghềnh bên trên chạy vội.

Mỗi đến một chỗ thời điểm mấu chốt, mụ mụ đều sẽ ôn nhu chỉ ra hướng đi.

Mà Lục Tân cũng không nhiều làm cân nhắc, trực tiếp nói cho thạch sùng.

Cái này khiến thạch sùng trong lòng mười phần kinh ngạc, hắn thỉnh thoảng một tay lái xe, một cái tay khác trải rộng ra địa đồ, ở phía trên liếc nhìn.

Đây là Thanh Cảng thành mấy năm gần đây đối chung quanh địa thế cùng giao thông đường xá, cùng với một chút đại thể tình thế chỗ vẽ nhất bản đồ mới, phía trên tiêu chú chung quanh ngàn dặm bên trong, hết thảy mọi người bầy điểm tụ tập, cùng với nguy hiểm chỗ. Mà nhằm vào đường xá, cũng có được khác biệt màu sắc đánh dấu, một chút không thể được, ở giữa đứt gãy có lẽ có trở ngại con đường, đều dùng màu đỏ bút câu vẽ ra.

Đánh lấy nho nhỏ xiên hào, liền đại biểu nơi này cỗ xe vô pháp thông hành.

Dùng hư tuyến liền dâng lên, liền đại biểu đường xá rất khó chạy, nhưng có thể miễn cưỡng đi qua.

Một Trương Tiểu Tiểu trên bản đồ, liền tập trung hết sức cỡ nào đặc biệt có giá trị tình báo, bất quá Lục Tân xem không hiểu.

Nhưng cũng còn tốt, hắn có khả năng mượn mụ mụ  năng lực, xác định kẻ địch phương vị.

Này chút phương vị, lại từ thạch sùng điều khiển cùng đường xá năng lực phán đoán cùng phối hợp, là có thể tìm ra tốt nhất con đường.

. . .

. . .

"Đám này bạn thân rất có thể chạy a. . ."

Tại dùng một loại gào thét tư thái chạy ra hơn hai giờ về sau, thạch sùng lật lên địa đồ, đích thì thầm một tiếng.

Lục Tân gật đầu một cái, từ khi ra khỏi thành về sau, bọn hắn liền không có chậm trễ thời gian, một mực tại thật nhanh đuổi theo, mà lại nàng tin tưởng mụ mụ chỉ ra tới phương hướng chuẩn xác không sai, này liền khiến cho bọn hắn càng bớt đi rất nhiều thời gian.

Mà đường xá mặc dù có tốt, có hỏng, nhưng ở thạch sùng điều khiển phía dưới, tốc độ của bọn hắn, cũng một mực bảo trì tại mỗi giờ tối thiểu một trăm cây số tốc độ.

Bây giờ lái ra khỏi hơn hai giờ, bọn hắn khoảng cách Thanh Cảng thành, đã không sai biệt lắm có hai ba trăm cây số.

Cho dù là đường thẳng khoảng cách, cũng cũng đã vượt qua hơn một trăm cây số.

Dưới loại tình huống này, đã nói đối phương tại thanh cảng đắc thủ về sau, là lập tức hướng nơi xa bỏ chạy, trên đường thậm chí chưa ngừng.

Có thể thấy đối phương mười phần cẩn thận.

. . .

. . .

"Bất quá, này cũng tối thiểu có khả năng chứng minh, đối phương không phải chúng ta chung quanh kỵ sĩ đoàn."

Thạch sùng cũng nói liên miên lải nhải phân tích: "Tường cao bên ngoài, một mực có kỵ sĩ đoàn tồn tại. Bất quá nói là kỵ sĩ đoàn, kỳ thật liền là một bọn cường đạo, mở ra mấy chiếc phá môtơ, cầm mấy cái phá thương, khắp nơi cướp bóc. Bọn hắn hạ thủ đối tượng, thường thường đều là những cái kia cỡ nhỏ tụ tập người căn cứ, hoặc là ở chung quanh đi một chút vận chuyển đội, hướng tường cao thành trực tiếp hạ thủ dũng khí là không có."

"Bây giờ theo chúng ta thanh cảng lực ảnh hưởng càng lúc càng lớn, rất nhiều kỵ sĩ đoàn đã bắt đầu đi chính đạo, bắt đầu tiếp chúng ta thành bên trong vận chuyển hộ tống nhiệm vụ, hoặc là một chút lục soát Hoang ủy thác. Dĩ nhiên, tình cờ gặp được cơ hội vẫn là sẽ đoạt, làm cái nghề phụ."

Thạch sùng khẩu khí xác định chút: "Chúng ta Thanh Cảng thành chung quanh những kỵ sĩ này đoàn, điểm tụ tập cùng phạm vi hoạt động, đều trên cơ bản nằm trong sự khống chế của chúng ta, mà bây giờ chúng ta truy mấy người này, không có chút dừng lại, một mực đi ra phía ngoài, đã nói lên trụ sở của bọn hắn không ở chung quanh."

"Ta hoài nghi, có thể là mặt khác tường cao thành thuê bọn hắn, chuyên môn đến chúng ta Thanh Cảng thành tới làm chuyện xấu xa gì. . ."

". . ."

Lục Tân khẽ gật đầu.

Theo chính mình hiểu rõ đến sự tình đến xem, đám này kỵ sĩ đoàn, hẳn là dùng Tần Nhiên cầm đầu.

Bọn hắn nhân số không nhiều, chỉ có "Bảy người" tả hữu, nhưng bọn hắn năng lực nhưng rất mạnh, trong đó thậm chí có ba vị năng lực giả, mà lại có thể tại thành bên trong dẫn phát đại loạn, còn có khả năng nhằm vào hắn cùng Trần Tinh đội xe, mai phục hạ đủ có sáu chiếc quản nhiều chuyển hóa súng máy.

Đám người này mục đích, hẳn là vì đoạt bức họa kia.

Về phần bọn hắn tới từ nơi đâu, vì cái gì đoạt bức họa này, vì tìm tới bức họa này, âm thầm đã điều tra bao lâu, hết thảy không biết.

Nhưng mình cũng chưa cần thiết phải biết.

Điều tra những việc này, là Trần Tinh chuyện của bọn hắn, chính mình ra lần này kém nhiệm vụ, chính là vì dẫn bọn hắn trở về.

. . .

. . .

Vù

Cao lớn cường tráng cải tiến xe việt dã, chạy tại mênh mông vô bờ hoang dã phía trên.

Bốn cái có thể xưng to lớn đặc chế cao su bánh xe lại tháp phối hợp cái kia kiên cố đến biến thái sắt thép xương giá, khiến cho chiếc xe hơi này làm thật giống là một đầu sắt thép cự thú, vô luận là gặp dạng gì kẽ nứt hoặc là khe rãnh, đều là "Vù" đến một tiếng liền ép ép tới.

Có trong hoang dã thành đoàn hành tẩu Lang bầy, xa xa nghe được động tĩnh, bắt đầu lắng nghe.

Nhưng ở quái thú này lái tới gần lúc, lại dọa đến oanh một cái mà tán.

Có trắng giàn giụa nhìn xem không biết có nguy hiểm gì ẩn núp ở bên trong vũng nước, trực tiếp liền bị sắt thép quái thú vọt tới.

To lớn bọt nước văng lên cao hai, ba mét, cọ rửa dính đầy bùn lầy thân xe.

Có một cái nào đó thân thể đều đã hư thối, cơ giới mà chậm rãi hành tẩu tại giữa đường hình người "Tên điên" đang nghe động cơ nổ vang thanh âm lúc, chất phác xoay người, còn sót lại một đầu vẩn đục trong mắt, lộ ra một loại điên cuồng chi ý. . .

. . . Nhưng nó vừa mới vừa xoay người, liền bị gào thét mà đến đầu xe đụng thành một đám thịt nát.

. . .

. . .

"Đừng nhìn ta chẳng qua là một con dê, gào. . ."

"Cỏ xanh cũng bởi vì ta trở nên càng hương, gào. . ."

"Bầu trời cũng bởi vì ta trở nên càng Lam, ô oa. . ."

"Mây trắng cũng biến thành mềm mại, ngao ngao ngao. . ."

". . ."

Màn đêm dần dần buông xuống, xe việt dã đã chạy được thật lâu đều không nhìn thấy bóng người.

Chỉ có thể thấy nơi xa ở gần, có một ít đã rách nát thôn trang hài cốt, bị mọc điên cuồng dây leo hoặc là cỏ hoang thấp thoáng ở bên trong, có lẽ qua không được bao lâu, này chút thôn trang liền cuối cùng dấu vết đều sẽ tan biến.

Phủ kín cỏ hoang trên đường, chỉ có sáng như tuyết ánh đèn cùng thạch sùng ca hát thanh âm.

Hắn tiếng ca nhường Lục Tân cảm thấy rất quen thuộc, muội muội trước đó tựa hồ hết sức thích xem bộ này phim hoạt hình.

Sau này nàng liền không nhìn, nói nhân vật chính một mực ăn không được dê.

Bất quá thạch sùng hát phiên bản, cùng Lục Tân trong trí nhớ không giống nhau lắm, có chút Tử cuồng dã mùi vị.

Hát ra những cái kia nhân vật phản diện hung hăng càn quấy.

Tiếng ca xa xa truyền ra ngoài, thỉnh thoảng sẽ có hoang dã chỗ sâu dã thú, cao cao kêu gào, cùng hắn ứng hòa.

"Dạng này ca hát sẽ không dẫn tới số lớn tên điên sao?"

Lục Tân thừa dịp hắn bắt đầu nhất đoạn cao trào trước đó, hỏi một câu.

"Tên điên?"

Thạch sùng nở nụ cười, nói: "Hiện tại cũng không phải mười năm hai mươi năm trước, tên điên số lượng không nhiều a, nhất là bây giờ chúng ta đi, đều là một chút xe vận tải đội đã từng đi con đường, cũng sớm đã lội sạch sẽ, liền chúng ta đoạn đường này tới, gặp phải như thế lẻ tẻ mấy cái, vậy cũng là trân quý động vật, nếu quả thật nhẹ nhàng như vậy là có thể gặp được một nhóm, cái kia ngược lại là may mắn. . ."

Uẩn nhưỡng một thoáng, lại bắt đầu hát vang: "Có khó khăn gì đi. . ."

Lục Tân đành phải lại cắt ngang hắn, cười hỏi: "Ngươi vì cái gì một mực ca hát?"

Thạch sùng quay đầu nhìn hắn một cái, nói: "Bởi vì ngươi cũng không bồi ta nói chuyện phiếm a, ta ca hát nâng cao tinh thần. . ."

Lục Tân suy nghĩ một chút, thạch sùng đã mở bốn, năm tiếng xe, liền hảo tâm nói: "Có muốn hay không ta thay ngươi một thoáng?"

"Không muốn không muốn. . ."

Thạch sùng lắc đầu liên tục: "Ta còn chịu đựng được."

Lục Tân bất đắc dĩ cười một thoáng, nói: "Ngươi là sợ ta không biết lái xe phải không?"

Thạch sùng nghiêm túc nhìn hắn một cái, nói: "Không, ta là sợ chính mình không có có giá trị lợi dụng về sau, sẽ bị người nhà của ngươi. . ."

Nói xong sở trường tại trên cổ của mình khoa tay một thoáng.

Lục Tân lấy làm kinh hãi, nghĩ thầm: Cái tên này cũng nắm người nhà của ta miêu tả quá không giảng lý. . .

Sau đó liền theo kính chiếu hậu bên trong trông thấy, mụ mụ cùng xuyên trở về thùng xe muội muội, đều đang nhiều hứng thú nhìn xem thạch sùng.

. . .

. . .

"Nếu như hôm nay đuổi không kịp, trước hết. . ."

Lục Tân đành phải lo lắng lấy vấn đề này, dự định trước tìm địa phương chỉnh đốn một thoáng.

Thạch sùng một mực tại sử dụng năng lực của mình lái xe, mặc dù lái xe chuyện như vậy, đối với hắn năng lực sử dụng, là phi thường dễ hiểu, nhưng là liên tục bốn, năm tiếng, đều duy trì mạnh như vậy độ, hẳn là cũng rất mệt mỏi, hắn cũng không muốn thạch sùng mệt ngã.

. . . Dù sao mệt ngã, liền không có người thay tự mình lái xe.

Bất quá, cũng là tại hắn dự định đưa ra đề nghị này lúc, chỗ ngồi phía sau mụ mụ, bỗng nhiên nhẹ nhàng ngồi ngay ngắn.

Nàng hơi hơi nhíu mày.

Biểu lộ thoạt nhìn có chút chán ghét, nhưng lại khó nén chỗ sâu hơi có chút vẻ mặt hưng phấn.

Mà muội muội thì rõ ràng nhất biểu hiện hưng phấn lên, đầu nhỏ tìm được cửa sổ xe một bên, dùng sức ngửi ngửi.

Dưới tóc đen, con mắt rõ ràng phát sáng lên.

Lục Tân phát hiện cái gì, liền chậm rãi quay cửa kính xe xuống, hướng cửa sổ nhìn ra ngoài.

Thạch sùng lập tức che miệng mũi lại, nói: "Mùi vị gì?"

Lục Tân hướng ngoài cửa sổ xe nhìn lại, không nói gì, hắn cũng ngửi được cỗ này hết sức nâng cao tinh thần mới lạ mùi máu tươi.

Đặc biệt nồng mùi máu tươi, theo ngoài cửa sổ xe tung bay vào.

. . .

. . .

"Tìm được nha. . ."

Lúc này mụ mụ mỉm cười, che lại miệng mũi, hướng về ngoài cửa sổ xe nhìn sang.

"Là ở chỗ này. . .".