Chương 127: Hắc Thủy thôn trấn

Chương 127: Hắc Thủy thôn trấn

Thạch sùng đem xe điều một cái đầu, ánh đèn đánh về phía mùi máu tươi truyền đến phương hướng.

Sau đó hắn vẻ mặt nghiêm túc cùng Lục Tân cùng một chỗ xuống xe, hướng về đèn xe chiếu sáng phương hướng nhìn sang.

Thời tiết có chút âm trầm, Hồng Nguyệt tại sau mây, như ẩn như hiện.

Vừa vừa mới mưa, không khí có chút ướt át, cho nên cái kia tươi mới mùi máu tươi, liền lộ ra càng thêm nồng đậm.

Xung quanh một vùng tăm tối, đèn xe ánh sáng đánh vào công bên đường hoang dã phía trên, lộ ra một mảnh sương mù  có thể thấy, làm xe chói mắt ánh sáng đánh qua lúc, cái kia cỏ hoang không ngừng lắc lư, tựa hồ bên trong có không ít vật sống hung ác xoay đầu lại.

"Có thể là chó hoang cái gì. . ."

Thạch sùng đưa tay, hướng về kia cỏ hoang chỗ bắn một phát súng.

Ào ào ào, xa xa cỏ hoang một hồi lắc lư, giống như là có cái gì dã thú ở bên trong chạy ngược chạy xuôi.

Sau một lát, động tĩnh bên trong tan biến, một mảnh an tĩnh quỷ dị.

Chẳng qua là cỏ hoang đằng sau, lại có thể cảm giác được có không ít tầm mắt, tại cảnh giác mà hung ác nhìn bọn hắn chằm chằm.

"Cẩn thận một chút, trong hoang dã cái gì đều có. . ."

Thạch sùng bĩu la một câu, sau đó liền cùng Lục Tân cùng một chỗ, từ từ đẩy ra cỏ hoang, hướng về bên trong đi đến.

Cách càng gần, cái kia mùi máu tươi liền càng dày đặc, thạch sùng đều đã theo bản năng nhíu chặt lông mày.

Nhìn trộm nhìn một chút Lục Tân, phát hiện Lục Tân vẻ mặt vẫn là lộ ra trước sau như một bình tĩnh.

Trên mặt hắn không có đối này kỳ quái máu tanh tò mò, cũng không có đối đây cơ hồ cao bằng một người cỏ hoang hoảng sợ. . .

Liền rất bình thản.

. . .

. . .

"Đến tột cùng ai mới là tân thủ a. . ."

Thạch sùng nói thầm trong lòng một tiếng.

Hai người đẩy ra cỏ hoang, ở chung quanh cỏ hoang chỗ sâu gắt gao nhìn chằm chằm bọn hắn chó hoang trong tầm mắt, đi tới mùi máu tươi truyền đến chỗ.

Nhìn một cái, chính là đỏ cháo từng đoàn từng đoàn máu thịt cùng nội tạng, tán loạn chồng chất tại trong cỏ hoang.

Thoạt nhìn, đã loạn tung tùng phèo, mặt trên còn có dấu răng, hẳn là bị dã thú cắn xé qua, ăn một nửa.

. . .

. . .

"Là nội tạng. . ."

Thạch sùng nhìn thoáng qua về sau, liền da đầu khẩn trương, thấp giọng nói ra.

Lục Tân gật đầu một cái, sau đó cẩn thận nhận biết một thoáng, nói: "Hẳn là người, không chỉ là một cái."

"Ngươi vì cái gì liếc mắt liền phân biệt ra được là người?"

Thạch sùng trong lòng sinh ra một cái nghi vấn, nhưng hắn nhịn được, không hỏi.

Hắn chẳng qua là quan sát một thoáng chung quanh, xác định ngoại trừ chó hoang mèo hoang, không có những sinh vật khác, liền kỳ quái nói: "Vì sao lại có người nội tạng bị ném bỏ tại nơi này? Thoạt nhìn, chung quanh cũng không có cái khác tàn chi, nói cách khác, nơi này chỉ có nội tạng."

Thình lình thấy được cảnh tượng như vậy, rất khó cùng mình truy tung nhiệm vụ liên hệ tới.

Nhưng Lục Tân tin tưởng, mụ mụ nói "Tìm được" chính là chỉ, này chút nội tạng, nhất định cùng bọn hắn truy tung người có quan hệ.

Thế là hắn hơi nhíu mày, nói: "Kỵ sĩ đoàn kia bên trong, không phải có vị con rối hệ năng lực giả sao?"

"Ngươi là chỉ. . ."

Thạch sùng nghe, lập tức phản ứng lại, hắn không biết Lục Tân là thế nào đem giữa hai cái này liên hệ tới, nhưng vẫn là theo tiếp tục nghĩ, nói: "Con rối hệ năng lực giả chiêu bài liền là khống chế tinh thần người cải tạo, cho nên bọn hắn là chế tác. . . Người cải tạo?"

Lục Tân gật đầu một cái, tinh tế nhớ lại chính mình dọc theo con đường này thấy tư liệu, nói: "Viện nghiên cứu bên kia cho tư liệu của chúng ta, bao gồm đối tập kích số hai Vệ Tinh thành những cái kia tinh thần người cải tạo giải phẫu, phát hiện những cái kia tinh thần cải tạo người cũng đã bị hái đi không cần thiết nội tạng, chỉ lưu lại cơ bản nhất đại não cùng trái tim, này tựa hồ là một loại tiêu chuẩn phương pháp luyện chế."

Thạch sùng có chút kinh ngạc nhìn Lục Tân liếc mắt: "Cho nên. . ."

Lục Tân nói khẽ: "Hắn tại số hai Vệ Tinh thành, tổn thất rất nhiều tinh thần người cải tạo, cần bổ khuyết."

"Mặt khác. . ."

Hắn dừng một chút, nói: "Ta nghĩ  có thể cùng chủ thành hồi báo một tiếng, chúng ta mất tích hai vị kia đặc công, đã đã tìm được."

Vừa nói chuyện, hắn từ dưới đất nhặt lên một tấm vải.

Đó là một loại dung hợp sợi thủy tinh đặc thù vải vóc, xem xét chính là tường cao nội thành sản phẩm.

Thành bên trong đặc công, rất nhiều đều mặc giống vải vóc quần áo.

Thạch sùng lập tức trầm mặc lại, nghiêm túc nhìn thoáng qua trên mặt đất từng mảnh từng mảnh đỏ tươi.

Hai vị kia đặc công đang truy tung cái này kỵ sĩ đoàn lúc, đột nhiên biến mất, cho đến bây giờ, sống chết không rõ.

Hợp lý suy đoán, bọn hắn có thể là rơi vào cái này kỵ sĩ đoàn trên tay.

Kỵ sĩ đoàn kia bên trong con rối hệ năng lực giả, cần phải có bổ khuyết chính mình tinh thần người cải tạo số lượng, trong đồng hoang, người sống sờ sờ cũng không dễ tìm, cho nên, hai vị này đặc công rơi xuống trong tay của bọn hắn, xuống tràng tự nhiên cũng là có thể nghĩ.

Thạch sùng tâm tình hơi trầm xuống, nhìn thoáng qua trên mặt đất đỏ tươi, khẽ thở dài một cái.

Thầm nói: "Ngươi làm sao nhanh như vậy liền nghĩ tới những thứ này?"

Lục Tân rất tự nhiên nói: "Phía trên cho tư liệu của chúng ta bên trên đều viết nha. . ."

Thạch sùng: ". . ."

Những tài liệu kia hắn cũng quét qua một lần, nhưng bất thình lình, căn bản cũng không có cùng trước mắt tràng diện này liền nghĩ đến cùng một chỗ.

Đương nhiên, này cũng có thể là là bởi vì chính mình vội vàng lái xe duyên cớ.

Lục Tân có thể là ngồi ở vị trí kế bên tài xế, một mực tại nghiên cứu những tài liệu kia, xem hết sức chăm chú.

Tâm tình thoáng đè nén, hắn khe khẽ thở dài, chần chờ nói: "Vậy chúng ta bây giờ. . ."

"Đều là người một nhà. . ."

Lục Tân trầm mặc một chút, nói: "Đem bọn hắn mang về đi!"

"Cái gì?"

Thạch sùng lập tức có chút mộng, ánh mắt cổ quái hướng Lục Tân nhìn lại: "Ngay tại chỗ vùi lấp không tốt. . . Sao?"

Chính mình vừa nói xong câu đó lúc, cũng bỗng nhiên phản ứng lại.

Nhìn một chút chung quanh cỏ hoang chỗ sâu, một con kia một đầu âm trầm tầm mắt, hắn có chút bất đắc dĩ thở dài.

Nhiều như vậy dã thú vây quanh, coi như vùi lấp, cũng sẽ bị đào ra tới.

Mà nếu như thiêu hủy, liền cần dùng đến xăng, ở trong vùng hoang dã, đây là một loại cực đoan xa xỉ hành vi.

Thế là, hắn đành phải kinh ngạc nhìn Lục Tân, gương mặt bất đắc dĩ.

Sau đó Lục Tân lúc này cũng quay đầu nhìn hắn.

Ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi. . .

Thạch sùng có chút nhịn không được, run giọng nói: "Chuyện gì?"

Lục Tân nói: "Tại chúng ta cái này đặc biệt hành động trong tiểu đội, thật giống như ta là đội trưởng, ngươi là phó đội trưởng?"

Thạch sùng mờ mịt gật đầu: "Đúng a, thế nào à nha?"

Lục Tân chỉ trên mặt đất nội tạng nói: "Phó đội trưởng, mời ngươi nắm đặc công của chúng ta thu liễm."

Thạch sùng này mới hiểu rõ ra, ngây ngốc nhìn xem Lục Tân.

Lục Tân hướng hắn gật đầu.

Không thể không nói, thân là đội trưởng cảm giác, kỳ thật còn rất khá.

Lúc đó đối phó nam tường dưới cái kia loại cực lớn tinh thần quái vật lúc, hắn liền biết chính mình thăng chức khẳng định so thạch sùng nhanh.

Bất quá, lúc ấy cũng không nghĩ tới, thăng được nhanh như vậy. . .

. . .

. . .

Tại tiểu đội trưởng Lục Tân mệnh lệnh dưới, phó đội trưởng thạch sùng rốt cục vẫn là thi hành mệnh lệnh.

Hắn bất đắc dĩ về tới bên cạnh xe, từ phía trên lấy ra hai cái đặc chế thi túi, sau đó mang theo ba cái khẩu trang, cố nén khó chịu, một thanh một thanh đem hai vị "Đồng sự" cất vào trong túi, bởi vì chính mình cái này đặc biệt hành động tiểu đội trưởng Lục Tân liền ở bên cạnh nhìn xem, hắn thậm chí đều không dám lười biếng, liền chung quanh mấy khối thịt nát cũng thu vào, tại dã chó bi phẫn trong tiếng kêu đứng dậy.

Ọe

Tại đem hai cái cái túi bỏ vào rương phía sau về sau, hắn cuối cùng vẫn là không nhịn được ói ra.

Lục Tân hảo tâm rót chén nước cho hắn, sau đó một bên chờ lấy hắn nôn ra, một bên ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa.

Trong xe, mụ mụ cũng lẳng lặng nhìn cái hướng kia.

"Hẳn là chính là chỗ đó a?"

Lục Tân nói một mình lấy, mà trong xe mụ mụ nghe hắn, liền không thể nín được cười dâng lên.

. . .

. . .

"Ta nói, ngươi đến cùng là làm sao tìm được hai vị này đồng sự đó a. . ."

Thạch sùng nôn ra, lại rửa nhiều lần tay, này mới một lần nữa lên xe, tê liệt ngã xuống tại trên ghế lái, một hồi lâu mới chậm qua sức lực tới. Nhìn xem ngồi ở tay lái phụ bên trên, đang như có điều suy nghĩ nhìn xem tây phương vị trí Lục Tân, hắn có chút vô lực mà hỏi.

"Không chỉ tìm được đồng sự, những người kia hẳn là cũng không xa."

Lục Tân nhìn tây nam phương hướng nói ra, dùng chính là đoán kiểu câu, nhưng ngữ điệu lại vô cùng khẳng định.

"Cái hướng kia có phải hay không có cái gì điểm tụ tập?"

Hắn chậm rãi nói: "Bọn hắn hiện tại khả năng là ở chỗ này. . ."

". . ."

"Nơi đó. . ."

Thạch sùng theo nhìn thoáng qua, vội vàng lấy ra địa đồ, hơi hơi so sánh về sau, vẻ mặt có chút mờ mịt.

"Ta hiện tại, thật. . ."

"Huynh đệ, ngươi đến tột cùng là Tri Chu hệ, vẫn là đoán mệnh hệ a. . ."

". . ."

Theo Lục Tân xem phương hướng, thạch sùng xác thực tìm được một cái điểm tụ tập.

Tại trên địa đồ, đây là một mảnh bị bôi thành khu vực màu đỏ, chung quanh rõ ràng tiêu chú mấy cái có thể tiến vào nơi này con đường, còn có một cái nho nhỏ súng tự động duyên dáng ở phía trên, lộ ra vô cùng bắt mắt.

Tên của nó, gọi Hắc Thủy trấn.

"Này rừng núi hoang vắng hơn nửa đêm, ngươi một câu liền nói chuẩn, này không khỏi cũng quá có chút. . ."

Thạch sùng bao la mờ mịt nói: ". . . Thần a?"

Lục Tân vẻ mặt có chút cổ quái nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi không có phát hiện nơi đó bầu trời hơi đỏ lên sao?"

"Cái kia hẳn là là ánh đèn chiếu rọi tạo thành đi, có ánh đèn địa phương không phải điểm tụ tập?"

". . ."

Ách

Thạch sùng nhìn xem Lục Tân cái kia xem đồ đần một dạng tầm mắt, mặt đều nhanh đỏ lên.

Vội vàng như không có chuyện gì xảy ra đổi chủ đề, nghiêm túc nói: "Bất quá những người kia nếu quả thật giấu ở nơi này, cũng là có chút phiền toái."

"Ngươi xem, nơi này, là thanh cảng chung quanh một cái tương đối lớn Lưu Lãng giả điểm tụ tập, cũng là chung quanh lớn nhất chợ đen một trong."

Nói xong, chậm rãi hồi ức, nói: "Tai biến lúc mới đầu, nơi này đã từng là có một cái có không ít dầu hỏa tồn kho tiểu trấn, bởi vậy hấp dẫn không ít người tới, lấy tên gọi Hắc Thủy trấn. Bây giờ, trong này dầu hỏa tồn kho, hẳn là đã sớm bán sạch, bất quá bởi vì danh tiếng của nó, đảo thành rất nhiều người trao đổi vật liệu địa phương."

"Nếu như những người kia giấu ở nơi này, chúng ta liền phải chuẩn bị kỹ càng cùng nơi này kỵ sĩ đoàn đầu lĩnh đánh giao thiệp."

"Có thể phải cẩn thận, cái chỗ chết tiệt này lực lượng vũ trang, sợ là nhanh so đến được chúng ta tuần thành quân."

". . ."

Lục Tân nhìn trên bản đồ liếc mắt, kỳ quái hỏi: "Nơi này khoảng cách thanh cảng cũng là một ngày đường trình, bọn hắn lá gan lớn như vậy?"

Theo thanh cảng chạy tới chỉ cần không đến một ngày đường trình bên trong điểm tụ tập, cũng mạnh như vậy?

Thạch sùng nghe xong, liền vô ý thức nở nụ cười: "Ngươi xem, ngươi cũng không hiểu đi. . .".