Chương 128: Thần bí học logic

Chương 128: Thần bí học logic

Lục Tân nghe, thản nhiên nhìn thạch sùng liếc mắt, thạch sùng nghiêm sắc mặt, bề bộn lại thành thật xuống dưới.

"Không phải xem khoảng cách đơn giản như vậy."

Hắn thành thành thật thật nói rõ lí do: "Nơi này chợ đen cũng tốt, Lưu Lãng giả căn cứ cũng tốt, đối với chúng ta tường cao thành người, đây chính là vừa kính vừa hận. Kính chính là, bọn hắn hiện tại, hoặc nhiều hoặc ít đều muốn theo dựa vào chúng ta tường cao thành sinh hoạt, rất nhiều lương thực, vật dụng hàng ngày, thậm chí đồ uống cồn, đều là theo chúng ta tường cao thành bên trong ra tới. Mà lại bàn về vũ trang, bọn hắn cũng kém xa tít tắp chúng ta."

"Nhưng hận nguyên nhân, thì tại tại một loại trời sinh xung đột lợi ích, hoặc nói vẻn vẹn cũng là bởi vì không quen nhìn, dù sao mấy năm gần đây, rất nhiều bọn hắn tụ tập lại người, đều bị chúng ta tường cao thành hấp dẫn tới, cũng là bởi vì tường cao thành mệnh lệnh, làm đến bọn hắn bình thường mặc kệ cướp bóc cũng tốt, làm cái gì cũng tốt, đều lại nhận một chút hạn chế, đại khái đã sớm tất cả đều nhẫn nhịn một bụng hỏa."

"Bình thường ở ngoài mặt, bọn hắn sẽ nghe theo tường cao thành mệnh lệnh, phối hợp công việc của chúng ta, nhưng ở một chút đặc thù thời điểm, tường cao thành bên trong người hoặc là đội xe xuất hiện ở những địa phương này, bị bọn hắn lặng yên không một tiếng động thủ tiêu, cũng là mười phần thường gặp sự tình. . ."

". . ."

Vừa nói, thạch sùng nhẹ nhàng gõ xuống địa đồ, nói: "Chúng ta chỉ có hai người, trên xe kéo đồ vật lại không ít."

"Trong mắt bọn hắn, đại khái liền là thích hợp nhất dê béo. . ."

". . ."

Lục Tân gật đầu, nói: "Vậy chúng ta tiến vào, có phải hay không cũng sẽ rất nguy hiểm?"

Thạch sùng nhìn Lục Tân liếc mắt, thầm nói: "Nghe lời ngươi giống như có chút bận tâm, nhưng xem ngươi bộ dáng này, lại không giống lo lắng. . ."

Thật dài thở dài, cười nói: "Yên tâm đi, thanh cảng này hai chữ, vẫn còn có chút lực uy hiếp."

Một bên nói, một bên lần nữa xuống xe, nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, hắn nói: "Bất quá, vì vững chắc, vẫn là hồi báo một tiếng."

"Dạng này, coi như chúng ta thật sự ở nơi này xảy ra chuyện, tốt xấu có người đến tìm một thoáng."

". . ."

Vừa nói chuyện, hắn liền đã xe nhẹ đường quen mở cóp sau xe, từ bên trong chuyển ra một cái bền chắc Thiết Bì rương hộp, bên trong là một chiếc cỡ nhỏ máy thu tín hiệu. Lắp xong tuyến đường về sau, hắn đánh ra một chiếc điện thoại, hồi báo vị trí cụ thể.

"Mất tích hai vị đặc công, đã đã tìm được, thỉnh hướng lên phía trên hồi báo, bọn hắn đã hi sinh."

"Hoài nghi kỵ sĩ đoàn nhân viên, đã tiến nhập Hắc Thủy trấn."

"Chúng ta bây giờ chuẩn bị tiến vào Hắc Thủy trấn tiến hành điều tra."

"Sau ba tiếng, một lần nữa hồi báo, nếu như không có tín hiệu, chính là xảy ra chuyện."

". . ."

Sau khi hồi báo xong, hắn thu thập đồ đạc, tốc độ cao lên xe, theo trước mắt con đường gấp chạy nhanh mà đi.

. . .

. . .

"Mới nhất tiến trình thông bày tỏ, đặc biệt hành động tiểu đội đã tìm kiếm được hai vị mất tích đặc công, cũng sơ bộ khóa chặt kỵ sĩ đoàn vị trí."

"Bọn hắn đã tiến vào Hắc Thủy trấn tiến hành điều tra!"

". . ."

Cho dù là Lục Tân cũng không biết, tại thạch sùng hồi báo truyền tới Thanh Cảng thành lúc, lập tức liền có một trận hội nghị khẩn cấp tổ chức.

Hoặc là nói, cái hội nghị này, một mực đang chờ thạch sùng tin tức truyền về.

". . ."

"Hắn quả nhiên là tại nghiêm túc điều tra chuyện này. . ."

Lớn như vậy trong phòng họp, hình bầu dục bàn dài bên cạnh, ngồi các vị đầu trọc giáo thụ cùng chuyên nghiệp nhân viên tình báo.

Bình thường đội hình như vậy, sẽ chỉ ở đứng trước một cuộc chiến tranh lúc mới có thể xuất hiện.

Nghe được thông báo tin tức, rất nhiều người đều theo bản năng thở dài một hơi.

"Có thể là, bọn hắn ra ngoài mới không đến một ngày thời gian a. . ."

Một cái thanh âm kỳ quái vang lên, là một vị mang theo tóc giả mập mạp nghiên cứu viên, hắn nhấc lên tóc giả, gãi gãi đầu của mình, vẻ mặt không nói ra được cổ quái: "Tại cơ hồ không có bất kỳ cái gì tình báo ủng hộ tình huống dưới, tại mịt mờ hoang dã phía trên, tìm được ở ngoài ngàn dặm hai vị 'Mất tích' đặc công thi thể, đồng thời còn sơ bộ khóa chặt kỵ sĩ đoàn vị trí, cái này. . ."

"Cái này căn bản liền không hợp lý a?"

". . ."

Mấy vị khác giáo thụ nghe những lời này, vẻ mặt cũng cùng hắn không sai biệt lắm.

Rất rõ ràng, làm nhân viên nghiên cứu, bọn hắn cũng không thích này loại hoàn toàn vượt qua bọn hắn lý giải sự tình.

Theo bản năng, có thật nhiều tầm mắt hướng về bàn hội nghị phía trước Bạch giáo sư nhìn sang.

Sau lưng hắn, hai cái màn hình điện tử, phía trên chính là Tô tiên sinh cùng Thẩm bộ trưởng, bọn hắn cũng hết sức quan tâm nơi này tiến trình.

"Tinh thần dị biến giả năng lực, một số thời khắc xác thực lộ ra hết sức thần bí, nhưng cũng không phải không có logic mà theo!"

Bạch giáo sư cũng cúi đầu nhìn xem mới nhất thông báo, chậm rãi nói: "Các ngươi có khả năng thử lý giải một thoáng, hắn làm sao làm được."

Trong phòng họp, một bọn người đều cau mày.

Có cái đầu tóc rối bời, vô cùng có thần bà khí chất nghiên cứu viên thở dài: "Nghiên cứu những này là không có ích lợi gì. . ."

"Có lẽ năng lực của hắn liền là trực tiếp định vị đâu?"

". . ."

"Ha ha!"

Bạch giáo sư cười cười, không quá muốn để ý đến nàng, lại hướng chúng nhân nói: "Hoặc là nói, các ngươi thử suy nghĩ một chút, hắn như thế nào mới có thể làm đến?"

Vài vị giáo thụ cùng nhân viên nghiên cứu, thấp giọng nghị luận một lát.

Lúc này, mang theo kính mắt, mép tóc đường đã đến cái ót Trần giáo sư cử đi một thoáng trong tay bút, nói: "Nếu như bài trừ đi hắn là toàn trí toàn năng, một động não là có thể biết kỵ sĩ đoàn kia vị trí, hoặc là sớm liền tại kỵ sĩ đoàn kia trên thân thả thiết bị truy tìm khả năng, như vậy, hắn có thể tại như vậy nhanh thời gian bên trong tìm tới kỵ sĩ đoàn vị trí chỗ ở, chỉ có một lời giải thích. . ."

Nói đến đây, chính hắn tựa hồ cũng có chút chột dạ, ngừng tạm, nói: "Khả năng không phải nghiêm cẩn như vậy, nhưng tối thiểu có logic."

Bạch giáo sư cười một thoáng, nói: "Lão Trần, chúng ta đều biết là chuyện gì xảy ra, ngươi cứ việc nói."

Trần giáo sư gật đầu một cái, đứng dậy, tại sau lưng viết chữ tấm trên bản đồ, tiêu xuất Hắc Thủy trấn vị trí, nói: "Hắc Thủy trấn khoảng cách Thanh Cảng thành, tối thiểu hơn bảy trăm cây số, mà bọn hắn một ngày thời gian, liền chạy tới nơi này, chỉ có thể nói rõ. . ."

Trong tay hắn viết chữ bút kéo dài, vẽ ra một đầu thật dài đường thẳng, nói: "Hắn ngay từ đầu, liền muốn đi nơi này."

Vài vị giáo thụ, đều chăm chú nhìn hắn.

Vị kia mang theo tóc giả mập mạp, nói: "Hắn vì sao lại đến đó?"

"Hai cái khả năng!"

Trần giáo sư nói: "Một cái là hắn biết đối phương là ở chỗ này, một cái khác là, hắn đoán được bọn hắn ở nơi đó."

"Đoán được?"

Trong phòng họp, nổi lên một hồi mơ hồ rối loạn.

"Đúng, liền là đoán được."

Trần giáo sư nhấn mạnh, lại đưa tay tại trên địa đồ vẽ mấy vòng, nói: "Các ngươi có khả năng thử nghĩ một hồi, những kỵ sĩ đoàn kia, trốn ra số hai Vệ Tinh thành về sau, ngoại trừ ban đầu lưu lại cái kia nửa giờ bên ngoài, nhất định nóng lòng chạy trốn. Nhưng ở trên vùng hoang dã, bọn hắn tiếp tế là một đại vấn đề, mong muốn đường dài đi đường, bọn hắn thức ăn, nguồn nước, xăng, đều là vấn đề lớn."

"Cho nên, làm một cái nghiêm cẩn kỵ sĩ đoàn tới nói, ta nghĩ bọn hắn nhất định cần một cái thích hợp điểm tiếp tế. Khoảng cách thanh cảng quá gần điểm tiếp tế, bọn hắn chắc chắn sẽ không đi, bởi vì nơi đó có không ít chúng ta người, quá xa, lại không chịu được nữa. . ."

Một bên nói, một bên đem chung quanh mấy cái điểm tụ tập vòng ra tới: "Cho nên, phù hợp bọn hắn, hết thảy cũng là này mấy nơi."

"Mà chúng ta ban đầu điều tra, liền đã có thể xác định, bọn hắn là trốn hướng về phía nam phương. . ."

"Như vậy, tại Thanh Cảng thành lại nam vị trí, lại phù hợp điều kiện này, cũng chỉ có Hắc Thủy trấn."

". . ."

Trần giáo sư, khiến cho trong phòng họp, xuất hiện một lát an tĩnh.

Ngồi ở thượng thủ Bạch giáo sư, thì trên mặt ý cười nhẹ gật đầu.

"Ta có nghi vấn. . ."

Một vị ăn mặc áo khoác trắng nữ nghiên cứu viên nói: "Có thể bổ cho bọn hắn xăng cùng thức ăn, nguồn nước địa phương rất nhiều, bọn hắn không nhất định sẽ chọn nơi này. Nếu như xuất phát từ ẩn nấp hoặc là an toàn cân nhắc, một một ít điểm tụ tập, thích hợp hắn hơn nhóm chọn lựa."

"Nhưng bọn hắn cần bổ sung, không phải chỉ có những thứ này."

Trần giáo sư nhẹ giọng trả lời, hai tay chống lên đè xuống bàn hội nghị, nói: "Trong bọn họ, có một vị con rối hệ năng lực giả. Đây coi như là bị nghiên cứu có chút thấu triệt hệ thống sức mạnh, chúng ta đều biết, giai đoạn thứ nhất con rối hệ năng lực giả, có thể điều khiển tinh thần người cải tạo, cực hạn là mười cái. Mà con rối hệ năng lực giả ở bên người không có tinh thần người cải tạo tình huống dưới, thực lực cũng không mạnh."

"Bọn hắn nếu là muốn chạy trốn đi, như vậy liền muốn làm tốt ứng đối truy kích địch nhân đi lên chuẩn bị."

"Cho nên, vị này con rối hệ năng lực giả, hẳn là cũng nóng lòng bổ sung bên cạnh hắn tinh thần người cải tạo số lượng."

"Theo trước đó đối số hai Vệ Tinh thành điều tra đến xem, phục kích Trần Đại trường học cùng đơn binh thời điểm, hủy đi sáu vị tinh thần người cải tạo, lại từ số hai Vệ Tinh thành nam dưới tường, quét dọn chiến trường thời điểm, phát hiện ba cái. Cho nên chúng ta có lý do hoài nghi, vị kia con rối hệ năng lực giả, bên người tinh thần người cải tạo đã tiếp cận hao hết sạch, mặc dù tăng thêm chúng ta hai vị đặc công, số lượng cũng còn thiếu rất nhiều."

"Cho nên, bọn hắn lựa chọn điểm tiếp tế, ngoại trừ thức ăn, nguồn nước, xăng bên ngoài, còn muốn thỏa mãn một cái điều kiện."

Nói đến đây, hắn có chút dừng lại, nói: "Lao động thị trường!"

Bốn chữ này hắn tăng thêm âm tiết, sau đó lại nói:

"Này chút có khả năng bổ cấp địa phương, chỉ có Hắc Thủy trấn, có thể thỏa mãn điều kiện của bọn hắn!"

". . ."

Trong phòng họp, bắt đầu trở nên an tĩnh.

"Suy đoán của ta chính là như vậy. . ."

Mà Trần giáo sư, thì nhấn mạnh, chậm rãi nói: "Đơn binh trên tay có liên quan tới cái này kỵ sĩ đoàn hết thảy tin tức tư liệu, cũng có cặn kẽ nhất xung quanh bản đồ quân sự. Mà lại tại mới ra thành lúc, bọn hắn liền đã tại mười cây số bên ngoài bỏ đi thành trì đạt được điều tra tiểu đội liên quan tới kỵ sĩ đoàn kia thành viên trốn hướng phía nam tin tức."

"Nếu như là vào lúc đó, hắn tiến hành tốc độ cao tập hợp phân tích, cuối cùng phỏng đoán đến kỵ sĩ đoàn trốn hướng Hắc Thủy trấn tiến hành bổ cấp khả năng, thế là trực tiếp cùng thạch sùng dùng tốc độ nhanh nhất đuổi đến đó, đồng thời tại Hắc Thủy trấn bên cạnh cách đó không xa ven đường phát hiện chúng ta mất tích hai vị đặc công, tiến hành bằng chứng. . ."

Hắn có chút dừng lại, gõ nhẹ một cái mặt bàn, nói: "Như vậy, hết thảy liền giải thích thông được."

Trong lúc nhất thời, trong phòng họp, lặng ngắt như tờ.

"Rất tốt."

Một lát sau, trên bàn hội nghị đầu Bạch giáo sư, mới nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Trước tiên có thể từ góc độ này phân tích."

Làm trong phòng họp, rất nhiều người đều yên lặng gật đầu.

Thậm chí trong lòng, đều mơ hồ nhẹ nhàng thở ra: "Nguyên lai còn là có thể giải thích. . ."

Chỉ có vị kia nữ thần bí học nghiên cứu chuyên gia bất đắc dĩ xoa đem mặt, nói: "Ta vẫn kiên trì hắn liền là trực tiếp định vị. . ."

Trong phòng họp chúng người đưa mắt nhìn nhau, không người nào để ý nàng, vùi đầu bắt đầu tiến hành phân tích ghi chép.

"Mặt khác. . ."

Cũng tại phòng họp cuối cùng bắt đầu lâm vào một mảnh bận rộn an tĩnh bên trong lúc, một vị ăn mặc quân trang nữ hài nhẹ nhàng nhấc tay:

"Đối bọn hắn tiến vào Hắc Thủy trấn điều tra sự tình, chúng ta làm cái gì bố trí?"

". . ."

Nghe lời này, Bạch giáo sư không có trả lời, mà là quay đầu nhìn về phía trên màn hình Thẩm bộ trưởng.

"Toàn trình kiểm trắc!"

Cho dù là tại trong màn hình, Thẩm bộ trưởng cũng có thể khiến người ta cảm thấy một cỗ băng lãnh uy nghiêm, thanh âm hờ hững truyền ra: "Đặc biệt khiển tiểu đội lập tức đi Hắc Thủy bên ngoài trấn vây, cũng tại ngoài mười dặm chờ lệnh, vừa có tín hiệu cầu cứu, lập tức cho ta tấn công vào đi. . ."

Nói xong, tựa hồ còn có chút không hết hận, tiếp tục nói: "Đến muốn lúc cần thiết  có thể sử dụng cực xa cách điện tương vũ khí!"

"Trực tiếp cho ta san bằng nó!".