Chương 129: Lao động thị trường

Chương 129: Lao động thị trường

Tây nam phương hướng hơi có chút đỏ lên bầu trời, đúng là ánh đèn chiếu rọi. Lục Tân cùng thạch sùng theo con đường một mực hướng về phía trước, rất nhanh liền phát hiện cái kia mảnh ửng đỏ bầu trời trở nên rõ ràng, giống như là một đoàn mơ hồ màu đỏ sương mù, phía dưới mơ hồ có chút ánh sáng.

Lại đi ước chừng chừng mười phút đồng hồ, bọn hắn ngay tại ven đường thấy được một cái rỉ sét chỉ hướng bài.

Cong vẹo đứng ở ven đường, phía trên dùng tươi dầu màu đỏ, xoạt lấy mấy cái lạo thảo chữ lớn cùng tiễn đánh dấu:

"Hắc Thủy trấn "

". . ."

Ba chữ này phía dưới, còn có mấy cái hơi nhỏ điểm chữ, viết "Cố gắng lên" "Ăn cơm" "Lớn bảo đảm. . ."

Một chữ cuối cùng có chút thấy không rõ.

"Phục vụ vẫn rất đầy đủ. . ."

Thạch sùng hơi tới điểm tinh thần, theo mũi tên chỉ hướng, xe quẹo vào một đầu bày khắp đá vụn đường nhỏ.

Đường hai phía đen thẫm, chỉ cao bằng một người cỏ hoang.

Có đôi khi, Lục Tân sẽ nghe được trong cỏ hoang truyền một hồi tất vỡ âm thanh, còn biết xem đến cỏ hoang đang lắc lư.

Thạch sùng thấp giọng cười nói nói rõ lí do: "Là con thỏ."

Lục Tân nhìn thoáng qua, nói: "Biết đánh nhau hay không một đầu?"

"Cũng đừng. . ."

Thạch sùng giật nảy mình, bề bộn ngăn cản hắn, thấp giọng nói: "Đó là Hắc Thủy trấn thả ra con thỏ, quan sát động tĩnh."

"Làm chúng ta đến Hắc Thủy thôn trấn lúc, những người này cũng trên cơ bản đã thăm dò chúng ta lai lịch."

". . ."

Lục Tân giờ mới hiểu được, con thỏ, liền là thám tử ý tứ.

Tại nhỏ lái trên đường chừng nửa canh giờ, xe mới tới cái kia một chỗ thoạt nhìn khoảng cách rất gần đèn đuốc sáng trưng chỗ, chỉ thấy đây là một chỗ xây ở tương đối cao địa thế bên trên thôn trấn, chung quanh đều dựng nên lấy cao ba bốn mét to hàng rào gỗ, phía trên quấn đầy dữ tợn lưới sắt, bọn hắn ở phía xa thấy ánh đèn, kỳ thật cũng chỉ là tại trên hàng rào, toát ra đi một phần nhỏ.

Hàng rào bên ngoài, ngừng lại một cỗ một cỗ đen nhánh xe tải lớn, có trống rỗng, có tràn đầy hàng hóa.

Xe tải chung quanh thủ vệ mấy người, một bên cảnh giác nhìn xem bốn phía, một bên cắm đầu hút thuốc lá.

Mà tại cuối con đường nhỏ, thì là một cái mọc đầy rỉ sắt Thiết Bì cửa lớn, bên cạnh có một cái chứa lan can sắt đình.

"Lục soát Hoang, tới nghỉ ngơi một chút."

Thạch sùng trực tiếp đem xe chạy đến đình bên cạnh, sau đó lấy ra giấy chứng nhận.

"Lục soát Hoang?"

Cái kia trong đình người xem ra đã sớm biết thạch sùng bọn hắn sẽ tới, theo trong đình đưa tới một cái nghiền ngẫm ánh mắt, cách cửa sổ xe quan sát một chút trong xe thạch sùng cùng Lục Tân, cười nói: "Nhìn không giống, xem các ngươi hai cái trên thân thật sạch sẽ nha. . ."

Thanh âm của hắn có chút cao, trong đình ngồi mấy cái ôm súng người, hữu ý vô ý đi bộ tới gần mấy bước.

Mà ở bên cạnh, thẻ bên cạnh xe nghỉ ngơi nói chuyện trời đất trong đám người, cũng không ít đem ánh mắt của bọn hắn quăng đi qua.

"Chúng ta là mẹ hắn lục soát Hoang, cũng không phải nhặt ve chai, vì cái gì không thể sạch sẽ?"

Thạch sùng dùng sức vỗ vỗ cửa xe, ra vẻ thô hào dáng vẻ cười nói: "Sao thế, cần phải lăn một thân bùn mới có thể đi vào?"

"Không có, liền là hỏi một chút."

Trong đình người gặp thạch sùng không hề sợ hãi dáng vẻ, mí mắt liền một cúi, làm theo phép mà nói:

"Quy củ cũ, vào trong trấn có khả năng, nhưng chỉ có thể mang súng ngắn, hạng nặng hỏa lực phải đặt ở trên xe."

"Ngươi hỏi cái gì là hạng nặng hỏa lực?"

"Đột đột đột liền là hạng nặng hỏa lực, muốn thả trên xe, ba ba ba chính là có thể mang ở trên người!"

"Ngừng xe, vẫn là hai lựa chọn! Đứng ở trong trấn, một ngày một trăm liên minh tệ, hoặc là mười cái đồ hộp, thương cùng đạn cũng có thể chống đỡ số, chúng ta có người giúp các ngươi nhìn xem, nhưng vật phẩm quý giá muốn tùy thân mang theo."

"Đứng ở bên ngoài trấn mặt, không ai quản ngươi, chính các ngươi lưu lại người đến xem, xảy ra chuyện khái không chịu trách nhiệm."

". . ."

Lục Tân dù sao cũng hơi mở mang kiến thức, ngừng cái xe đều quy củ nhiều như vậy.

"Ba ba ba khẳng định phải mang a, còn cần ngươi nói?"

Thạch sùng lấy ra súng ngắn, tại trên cửa xe đập hai lần, nói: "Ngừng bên trong, tránh khỏi bị người tháo lốp xe!"

Chung quanh không ít tầm mắt hướng hắn trên tay có thương, liền đều thu về.

"Có thể mang súng ngắn, cũng không đại biểu có thể nổ súng, tại trong trấn tùy tiện nổ súng, mặc kệ có lý không để ý tới, trước phạt một ngàn khối tiền!"

Cái kia trong đình người bĩu la một câu, nhận lấy thạch sùng đưa tới một trăm liên minh tệ, kêu lên: "Trâu Tử lĩnh một thoáng."

"Được rồi!"

Sắt lớn cửa bị mở ra, bên trong chạy đến một cái tiểu niên thanh, cầm trong tay một cái trúc bài bài.

Một tách ra làm hai, một nửa cho thạch sùng, một nửa thắt ở xe trái kính chiếu hậu bên trên, sau đó đứng ở đằng trước vẫy tay:

"Tới tới tới, tiến đến. . ."

"Không có việc gì, phá không được, lớn mật mở. . ."

". . ."

"Ngừng cái xe đều muốn một trăm khối a. . ."

Lục Tân trong lòng suy nghĩ, hơi có chút đau lòng.

Bất quá nghĩ lại vừa muốn nói: Ngược lại là đực kém, đều có thể thanh lý. . .

Lại lại nghĩ lại, nếu như công sai bên trên tiết kiệm tới, không biết có thể hay không chính mình giữ lại. . .

. . .

. . .

Xe tại sắt sau đại môn, một mảnh bình bình chỉnh chỉnh đất trống bên trên ngừng lại, thạch sùng nhảy xuống xe, rút chìa khoá, ném lên cửa xe.

"Đậu ở chỗ này là có thể?"

Lục Tân không có bao nhiêu ra cửa kinh nghiệm, vẫn là có chút không yên lòng, nói: "Sẽ không xảy ra chuyện a?"

"Cái này ngươi yên tâm."

Thạch sùng vỗ vỗ đằng sau đuôi xe, nói: "Ta xe này  bình thường người có thể không đối phó được."

Lục Tân nhẹ gật đầu, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy mụ mụ cùng muội muội, lúc này cũng đã xuống xe.

Mụ mụ đang mỉm cười nhìn về phía một cái phương hướng.

Nàng xem là một mặt vách tường, nhưng ánh mắt của nàng tựa hồ xuyên qua vách tường, nhìn về phía chỗ xa hơn.

"Rất gần a, ngươi muốn chuẩn bị sẵn sàng."

Thấy Lục Tân đang hướng về mình xem ra, nàng mỉm cười hướng Lục Tân nhẹ gật đầu.

Một bên muội muội đã vô cùng vui vẻ, con mắt đều phát sáng lên.

. . .

. . .

"Gia môn, các ngươi tới thôn trấn là làm cái gì?"

Dừng xe lại về sau, cái kia gọi "Trâu Tử" tiểu niên thanh, nắm Lục Tân bọn hắn lĩnh xuất bãi đỗ xe.

Sau đó ân cần mà mang một ít xem kỹ tại Lục Tân cùng thạch sùng trên thân đánh giá, cười nói: "Ta Hắc Thủy trấn ăn uống chơi, đều sánh vai tường thành nhiều, các ngươi vô luận là muốn ở trọ, vẫn là muốn uống rượu ăn cơm, ta đều có thể mang theo các ngươi đi. . ."

Nói xong, lại lặng lẽ thấp giọng, nói: "Nếu như là muốn mua chút cái khác hàng, cũng có địa phương khác nhau, đại thị trường hiện tại đóng cửa, các ngươi chỉ có thể ngày mai đi, chợ nhỏ, liền xem các ngươi muốn cái gì, ngược lại ta không sai biệt lắm cũng đều biết."

"Có thể mua người không?"

Thạch sùng nghe xong liền nở nụ cười, hướng về kia tiểu niên thanh chớp mắt vài cái.

"Đương nhiên rồi. . ."

Trâu Tử nghe xong cũng tới hào hứng, hạ giọng nói: "Chúng ta cái này lao động thị trường có thể là xung quanh lớn nhất."

Một bên nói một bên đếm trên đầu ngón tay tính: "Tráng niên lao động, ba cái lên bán, một vạn khối; trẻ tuổi nữ nô, đắt một điểm, một cái liền phải năm sáu ngàn, nhưng cũng dùng một cái mua ; còn đã có tuổi, không thế nào đáng tiền  bình thường đều là tính vật kèm theo. . ."

"Nếu như là ngắn hạn đâu, cũng có thể thuê, giá tiền này liền thấp rất nhiều, không trải qua giao áp kim. . ."

". . . Ngươi có thể chớ ngại đắt!"

"Bây giờ không phải là trước kia, đầy đất gia súc chạy loạn, giá đương nhiên phải phồng, về sau không chừng quý hơn. . ."

". . ."

Lục Tân nghe những lời này, không khỏi có chút kỳ quái nhìn hắn một cái.

Sinh ở tường cao thành bên trong hắn, còn không biết bên ngoài đã có dạng này "Lao động thị trường". . .

Thạch sùng xem ra hẳn phải biết này chút, nhưng cũng không nghĩ tới này một.

Nhíu mày, nói: "Ai muốn mua cái này a, tang lương tâm, ta là hỏi loại kia. . ."

"Cái này a, ngài thật là cẩn thận. . ."

Trâu Tử nghe xong, lập tức có chút tẻ nhạt không thú vị, tựa hồ chướng mắt dạng này mua bán nhỏ.

Tiện tay hướng trên đường nhất chỉ, nói: "Quá nhiều a, tùy ý chọn. . ."

"Chậc chậc. . ."

Thạch sùng lung lay đầu, mặc dù nghe rất là hưng phấn, nhưng vẫn là quay đầu hướng Lục Tân nhìn lại.

Mà Lục Tân tại lúc này về sau, thì là hướng về một cái không có một ai địa phương nhìn thoáng qua, giống như là trước xác định cái gì.

Sau đó hắn ngẩng đầu nhìn về phía trong trấn, chậm rãi nói: "Trước dạo chơi đi!"

"Tốt, trước dạo chơi."

Thạch sùng nắm ở cái kia gọi trâu Tử tiểu niên thanh bả vai, nhét vào mấy cái tiền xu đi qua, nói: "Đợi chút nữa lại tìm ngươi."

"Được rồi, ta ngay tại cửa lớn này a. . ."

Cái kia gọi trâu Tử tiểu niên thanh thoải mái đáp ứng xuống, chẳng qua là tầm mắt lại có chút xảo trá..