Chương 130: Không cần kế hoạch

Chương 130: Không cần kế hoạch

Lục Tân cùng thạch sùng, còn có mụ mụ, muội muội, đi tới trong trấn ở giữa đầu kia náo nhiệt đường đi.

Chợt nhìn đi, cảm thấy nơi này so Vệ Tinh thành âm u đầy tử khí đường đi còn muốn náo nhiệt, hai phía đều bày biện bày, phía trên là đủ loại thương phẩm, có không biết tên loại thịt, cũng có đủ loại nhốt ở lồng bên trong, hoặc là trực tiếp dùng dây thừng buộc lấy vật sống, thậm chí còn có mấy cái quầy hàng, phía trên trực tiếp liền bày đầy súng ống, chủ quán thân còn quấn một vòng đánh, trong ngực ôm khẩu súng tại cái kia tuyên truyền.

"Ta thương tốt, ta thương diệu, "

"Ta thương không tạm ngừng, thích hợp nhất cướp đường. . ."

". . ."

Bùn lầy hai bên đường, còn có thật nhiều quầy hàng chống lên to lớn bồng Tử, bên cạnh đứng thẳng khoa trương tranh tuyên truyền.

Có cầm lấy microphone, ăn mặc kỳ trang dị phục người chủ trì đang động cảm giác âm nhạc bên trong nhảy xốc nổi quái dị vũ đạo.

Ở bên cạnh hắn, còn trưng bày một cái chiếc lồng, bên trong là một cái gầy gò bé nhỏ hình người sinh vật, chẳng qua là trên thân mọc đầy màu đen lông vũ, sợ hãi tại chiếc lồng một góc, không nhúc nhích, chỉ có một cước đá phải chiếc lồng bên trên lúc, hắn mới nhẹ nhàng run rẩy một tiếng.

Mà người chủ trì kia, thì là một bên khiêu vũ, một bên nắm lấy microphone, lớn tiếng gọi: "Mau đến xem a, vé vào cửa mười đồng tiền một tấm, trong vạc tiểu hài, dài lông gà người, tai biến sau dị sinh loại, đầu người xà nữ. . . Đủ loại quái vật cái gì cần có đều có, mười đồng tiền ngươi không mua được ăn thiệt thòi, không mua được mắc lừa, nhưng chỉ cần mười đồng tiền, liền có thể để ngươi mở rộng tầm mắt a. . ."

". . ."

Đi tại trên đường người, cũng đều các loại hình dung, trong đó phần lớn quần áo, đều lộ ra hết sức cũ nát, nhưng lại bền chắc, bây giờ ở ngoài thành trên thị trấn, nhiệt độ không khí đã tương đối lạnh, nhưng vẫn là có rất nhiều người cố ý mở lấy nghi ngờ, lộ ra đừng ở phần eo thương.

Bên cạnh một chút trên cửa quấn lấy một vòng đèn nê ông, thì có không ít nùng trang diễm mạt nữ nhân ở nơi đó hút thuốc.

Mắt quầng thâm dưới mắt nhỏ, thỉnh thoảng xem kĩ lấy trên đường đi qua người.

Mỗi khi cùng người ánh mắt đối mặt, liền thô cuống họng hô một tiếng: "Thử một chút? Phục vụ tốt!"

Còn có một số thoạt nhìn dáng người đơn bạc nam, cũng tựa tại trên cây cột, gặp người liền hô: "Thử một chút? Đưa mâm đựng trái cây!"

Lục Tân bị bọn hắn xem có chút không thoải mái, hướng thạch sùng nói: "Làm cái gì?"

Thạch sùng chỉ liếc một cái, đau lòng nhức óc lắc đầu, nói: "Đứng đắn nghề nghiệp, bán báo. . ."

". . ."

"Cái này là ngoài thành thế giới sao?"

Lục Tân dĩ nhiên biết thạch sùng là tại nói bậy, hắn cũng không phải chưa thấy qua, dạng này nghề nghiệp tại Vệ Tinh thành cũng có.

Sở dĩ hỏi thăm, chẳng qua là không nghĩ tới tại Hắc Thủy trấn, còn có nam làm cái này nghề.

Lẳng lặng đi tại trên đường phố, nhìn xem chung quanh náo nhiệt, hắn trong lòng cũng than thở.

Đây là một cái cùng nội thành hoàn toàn thế giới khác nhau, nội thành cũng đồng dạng có tương tự đường đi, bất quá càng nhiều là bán món ăn, bán đồ chơi nhỏ, ven đường kiếm khách cũng sẽ không quá phách lối, toàn thể tới nói, nội thành có vẻ hơi đè nén, mà ở trong đó, thì rất nhiệt liệt.

Hồng Nguyệt về sau thế giới một mực dạng này, trật tự cùng hỗn loạn giống như là hai đầu song song đường, tại bên trong tường ngoài tường đồng thời hướng về phía trước phát triển.

Ngoài thành thế giới dĩ nhiên rất nguy hiểm, cũng hết sức tàn khốc, nhưng lại cho người ta một loại điên cuồng đến tiếp cận vô câu vô thúc cảm giác.

Có lẽ cũng chính bởi vì loại cảm giác này hấp dẫn một bộ phận người.

Cho nên dù cho tường cao bên trong đời sống vật chất đã coi như là không sai, nhưng vẫn là có rất nhiều người nguyện ý ở lại bên ngoài.

. . .

. . .

"Huynh đệ, ta muốn tìm người ở đâu?"

Lúc này thạch sùng, đã mang lên trên chính mình bộ kia to lớn kính mát.

Vốn chính là ban đêm, dù cho trên đường phố ánh đèn sáng tỏ, đeo kính râm hẳn là cũng thấy không rõ lắm, không biết hắn nghĩ như thế nào.

Mà nghe hắn, Lục Tân liền cũng ngẩng đầu nhìn lại.

Thật vất vả đến như thế địa phương náo nhiệt, muội muội đã chạy không còn hình bóng.

Mụ mụ  thân ảnh, cũng không tại bên cạnh mình, bất quá Lục Tân ngẩng đầu nhìn lại lúc, tổng là có thể thấy bóng dáng của nàng.

Hoặc là đứng ở một cái sạp hàng nhỏ trước, phảng phất là đang thưởng thức những cái kia một đống một đống nhỏ đồ trang sức.

Hoặc là đứng ở một chỗ thanh lãnh chỗ ngoặt, chỉ hướng một vị trí nào đó.

Lục Tân liền theo mụ mụ  chỉ dẫn, từng chút từng chút xuyên qua chen chúc đám người, chậm rãi đi thẳng về phía trước.

"Phát hiện những người kia về sau, chúng ta phải nên làm như thế nào?"

Theo một chút tiếp cận, Lục Tân hỏi thăm thạch sùng.

Thạch sùng nhíu mày, ngẩng đầu nhìn về phía chung quanh, cũng hơi có chút khẩn trương.

Hắn cũng biết, chính mình lần này cùng Lục Tân ra tới, mục đích là truy tung một cái kỵ sĩ đoàn.

Đối phương hẳn là có hỏa lực nặng, hơn nữa còn có ba vị năng lực giả.

"Theo lý thuyết, chúng ta hẳn là trước thông tri cái trấn này lão đại, nghe nói đó là một cái gọi rắn gia gia hỏa, dưới tay nuôi một nhánh không nhỏ vũ trang. Hắn cùng chúng ta thanh cảng là có không ít sinh ý qua lại, cũng xem như phụ thuộc  ấn lý thuyết sẽ phối hợp chúng ta."

Thạch sùng cau mày, thấp giọng phân tích: "Thế nhưng, nơi này cách chúng ta Thanh Cảng thành, dù sao đã không gần. Mà lại này chút khốn kiếp, đều là chút thấy tiền sáng mắt, ta cũng không xác định, những năng lực giả kia trốn ở chỗ này, có phải hay không đã cùng bọn hắn có nhất định cấu kết, nếu như chúng ta đi trước biểu lộ thân phận, đảo có khả năng đánh rắn động cỏ, ngược lại cho những người kia sáng tạo ra cơ hội."

"Như thường tới nói, tại cái trấn này bên trong đối phó những người kia, hẳn là so bên ngoài dễ dàng chút."

"Dù sao, tiến vào thôn trấn, trên thân cũng là chỉ đem lấy súng ngắn. . ."

". . ."

Lục Tân gật đầu một cái, nói: "Vậy liền tìm hắn trước đã nhóm lại nói."

Thạch sùng phân tích hắn cũng lý giải, Hắc Thủy trấn dạng này thế lực, đối thanh cảng dạng này tường cao thành âm phụng dương vi sự tình không làm thiếu, nếu như bọn hắn cố ý bao che, vậy liền có khả năng âm thầm giở trò quỷ  bất quá, nếu như sớm tìm được những người kia, sau đó lại thông báo Hắc Thủy trấn, bọn hắn liền lại thành thật, bởi vì đến lúc đó lại làm bậy, chính là công khai muốn cùng thanh cảng không qua được.

Đang nói chuyện lúc, bọn hắn đã xuyên qua một đầu náo nhiệt đường phố, đi tới hai hàng nhà nhỏ ba tầng đổi xây thành phòng ở trước đó, Lục Tân thấy, mụ mụ này lúc sau đã xuất hiện ở một nhà phòng bài bạc cổng, đang cười xoay đầu lại nhìn xem chính mình.

Hắn trong lòng nắm chắc, liền hướng thạch sùng nói: "Vào xem một chút đi!"

"Ngươi là muốn đánh bạc, vẫn là?"

Thạch sùng xem xét nhà kia phòng bài bạc, trên mặt hơi ngẩn ra, bề bộn theo sau.

"Tới đây làm gì?"

Làm Lục Tân cùng thạch sùng đi tới phòng bài bạc vị trí lúc, hai cái thân hình cao lớn, một mặt dữ tợn người liền đứng lên.

Lục Tân trực tiếp đi đến tiến vào, thạch sùng thì là ngẩng đầu một cái liền mắng: "Đều mẹ hắn đến cái này, ngươi nói làm gì?"

Nói xong xuất ra một đem tiền mặt, sáng lên sáng lên, lại nhét vào trở về.

Thấy hắn bộ dạng này, cái kia hai cái tráng hán ngược lại không nói cái gì, lắc đầu, liền lại ngồi trở xuống.

Lục Tân trực tiếp đi vào phòng bài bạc phòng khách, lập tức một cỗ mãnh liệt mùi đập vào mặt.

Đó là hỗn hợp hơi khói, mùi rượu, còn có chút hôi nách cùng mồ hôi bẩn chờ phức tạp mùi vị siêu trọng lượng cấp mùi bom, đối diện đi tới, thì là ăn mặc quần áo lót, trên đầu còn kẹp lấy màu trắng con thỏ lỗ tai cô gái trẻ tuổi, trong ngực ôm đủ loại thuốc lá cùng rượu.

Thanh âm huyên náo tràn ngập bên tai màng bên trong, có hô hào "Lớn" có hô hào "Nhỏ" còn có hô hào "Ta nói ra lớn" "Ta nói ra nhỏ" "Đi ngươi mụ" "Đi ngươi mụ" "A phi!" "A a phi" "Ngươi dám nôn mặn" "Bình!" "Bình bình bình bình" .

. . .

. . .

Đi tới này loại bình thường thích nhất địa phương, nhưng thạch sùng sắc mặt, ngược lại không có cười đùa tí tửng.

Bình thường lại không đứng đắn, hắn cũng biết lần này đi ra ngoài là làm cái gì.

Bọn hắn muốn truy tung không chỉ có riêng là kỵ sĩ đoàn, trong đó còn có ba cái năng lực giả, nhất là, bây giờ bọn hắn không phải tại Thanh Cảng thành, sau lưng có đặc thù ô nhiễm thanh lý bộ vì bọn họ chỗ dựa. Thanh Cảng thành tại xung quanh, mặc dù có cực lớn lực ảnh hưởng, nhưng theo thanh cảng ra tới công cán các hành nghiệp nhân viên, bất thình lình tan biến hoặc là thi thể bị phát hiện tại hoang dã sự tình, cũng là phi thường nhiều.

Không để ý, khả năng chính là mình.

Vẻ mặt kéo căng, hắn nhìn Lục Tân liếc mắt, thấp giọng nói: "Chính là chỗ này?"

Lục Tân gật đầu một cái, tầm mắt xuyên qua đám người hỗn loạn, nhìn về phía bên trong một cái đóng chặt gian phòng.

Thạch sùng duỗi tay đè chặt bên hông thương, một mặt cẩn thận: "Kế hoạch gì?"

Lục Tân tầm mắt hơi hơi sườn một thoáng, vô ý thức theo thạch sùng lời suy nghĩ một chút.

Bây giờ muội muội liền ở bên người, đang ngồi xổm ở bên cạnh bàn đánh bài bên trên tập trung tinh thần xem người ta đánh bài, tựa hồ rất muốn trước tay, mà mụ mụ thì là đứng ở tận cùng bên trong nhất gian phòng bên cạnh, trong tay mang theo đẹp đẽ ba lô nhỏ, vẻ mặt ôn nhu nhìn xem chính mình cười.

Cánh cửa này bên trong, khả năng liền là tại thanh cảng hại chết nhiều người như vậy kỵ sĩ đoàn. . .

Sau đó hắn lắc đầu một cái, nói: "Không cần làm kế hoạch."

Nói xong, hắn đi thẳng tới gian phòng kia trước cửa, một cước đạp tới.

Bành

Cửa phòng bị đá văng, động tĩnh cực lớn.

Bên trong đang vây ngồi ở một tấm bính thấu bàn dài một bên đánh bài người, lập tức đều đem ánh mắt quăng đi qua.

Lục Tân lẳng lặng quét qua trong phòng này người, chỉ thấy hết thảy có bảy người, năm người ngồi tại bên cạnh bàn đánh bài, hai cái mang theo con thỏ lỗ tai nữ hài đang phục vụ. Hắn này tại một vòng trong đám người, không có tìm được mọc ra Tần Nhiên bộ dáng người, nhưng tầm mắt lại tại cái bàn đối diện, một cái vị trí cạnh cửa sổ, ăn mặc màu đỏ tây trang trên thân nam nhân dừng lại. Chậm rãi xác định cái gì.

Nam nhân kia lúc này đang cầm lấy ba tấm bài, cao cao nâng lên, tựa hồ muốn bỏ rơi.

Thấy Lục Tân tiến đến, hắn biểu lộ cũng hơi hơi cứng đờ.

. . .

. . .

Lục Tân nhìn xem hắn, trên mặt chậm rãi lộ ra nụ cười, nói: "Ngươi trước đánh xong lá bài này, ta không nóng nảy.".