Chương 131: Con rối hệ năng lực giả (canh một)

Chương 131: Con rối hệ năng lực giả (canh một)

Nhìn cái này đột nhiên đẩy cửa tiến đến, thoạt nhìn rất hòa thuận thanh thiếu niên, người trong phòng biểu lộ đều có chút biến hóa.

Ngồi ở đỏ âu phục đối diện một người nam tử, bộ dáng sinh đến cực kỳ thô kệch, thuộc về theo ở bề ngoài thoạt nhìn liền hết sức hung hãn, không dễ trêu chọc loại hình, mà lại lúc này hắn thoạt nhìn tâm tình thật không tốt, thua con mắt đều có chút đỏ lên. Hơi ngẩn ra, liền bỗng nhiên một chưởng vỗ tại trên mặt bàn, đứng dậy mắng to: "Người nào mẹ hắn nhường ngươi tiến đến, không biết gia môn hiện tại đánh thẳng bài. . ."

Mắng to lấy lúc, hắn đã đưa tay đi sờ bên hông thương.

Sinh hoạt ở trên vùng hoang dã người, trên cơ bản đều phân hai chủng loại hình, một loại nóng tính đừng tốt, một loại đặc biệt không tốt.

Chẳng qua là, còn không đợi hắn đem bên hông mình thương rút ra, bỗng nhiên một thanh lạnh buốt dao găm liền nằm ngang ở cổ của hắn nuốt trước, thạch sùng không biết lúc nào, đã đi theo tiến nhập gian phòng, trực tiếp liền đem cái này chuẩn bị móc súng nam nhân cho chế trụ.

Một tay cầm dao găm chế trụ cái này tính khí nóng nảy thô kệch nam tử, cái tay còn lại, liền đã rút súng ra tới.

"A này, ngươi. . . Các ngươi muốn làm gì?"

Tính khí nóng nảy nam tử tính tình lập tức trở nên đã khá nhiều, chậm rãi buông ra đi rút súng tay, run giọng hỏi.

Thạch sùng chậm rãi ngồi thẳng lên, nhìn Lục Tân liếc mắt, cái tay còn lại đã rút súng ra, mà lại thuận thế mở khóa an toàn.

Ánh mắt của hắn cũng quét qua trong phòng sáu mặt khác người, nhất là cái kia hai cái mang theo con thỏ lỗ tai nữ hài, trên mặt bắt đầu lộ ra nụ cười, sau đó hắn nhẹ nhõm chuyển động súng trên tay của chính mình, ngón tay tại vịn kích chỗ nhẹ nhõm vẽ nên các vòng tròn.

Bảo hiểm đã mở ra, cho nên thanh thương này là ở vào một loại lúc nào cũng có thể kích phát trạng thái.

Thế nhưng thạch sùng lực tay vô cùng tinh xảo, ngón tay móc tại cò súng chỗ, nhưng không có đi đến có khả năng đè xuống vịn kích cường độ.

Chuyển động bên trong, thoạt nhìn hắn chẳng qua là đang đùa suất, trên thực tế lại là chỉ hướng còn lại tất cả mọi người.

"Huynh đệ, là cái nào?"

Hắn cười hướng Lục Tân đặt câu hỏi: "Vẫn là nói đây đều là?"

Lục Tân không có trả lời, chẳng qua là nhẹ nhàng điểm một cái đầu, tầm mắt chẳng qua là nhìn xem đối diện cái kia đỏ tây trang nam tử.

Nam tử kia giữ lại tóc dài, một thân tươi đẹp đỏ âu phục, lộ ra vô cùng tao khí, mà lại tại hoang dã loại địa phương này, hắn cũng không biết phải làm sao đến, Hồng Y trang lại là tươi đẹp, lại rất sạch sẽ, cái này khiến hắn giống bụi bẩn trong đám người một đóa hoa.

Không cần mụ mụ chỉ, Lục Tân liền nhận ra hắn.

Tập kích số hai Vệ Tinh thành kỵ sĩ đoàn bên trong, vị kia con rối hệ năng lực giả.

Nguyên nhân rất đơn giản, Lục Tân thấy được nụ cười trên mặt hắn lúc, cũng cảm giác được quen thuộc.

Lúc trước, có một cái tinh thần người cải tạo, mong muốn tiếp cận chính mình, nhưng bị chính mình đánh rớt đầu, bây giờ hắn nhìn xem cái này mặc đồ đỏ tây trang nam nhân, liền cảm giác nụ cười của hắn cùng cái kia tinh thần người cải tạo rất giống. Bây giờ nghĩ lại, lúc ấy hướng về phía chính mình cười, kỳ thật chính là cái này mặc đồ đỏ tây trang nam nhân. Lúc ấy đúng là hắn, thông qua được cái kia tinh thần người cải tạo, hướng mình lộ ra khuôn mặt tươi cười.

. . .

. . .

Cái kia ăn mặc đỏ tây trang nam nhân, đón Lục Tân tầm mắt, hơi hơi chần chờ về sau, liền cũng nhẹ nhàng cười.

Hắn đem trong tay mình nắm bài để xuống, cười nói: "Ba cái nhọn, ta thắng."

Ngồi ở hắn đối diện, đang bị thạch sùng chỉ yết hầu thô kệch nam tử, lập tức không được tự nhiên giật giật.

Tựa hồ muốn mắng cái gì, nhưng bị sắc bén dao găm chỉ, lại mắng không ra.

Người mặc đỏ tây trang nam tử, tại buông xuống bài về sau, liền cũng chầm chậm ngửa về sau một cái, thân thể dựa vào thành ghế, hẹp dài trong mắt, tầm mắt có vẻ hơi bén nhọn, tại Lục Tân cùng thạch sùng trên thân quét một lần, chậm rãi cười nói: "Các ngươi là ai?"

Thạch sùng theo bản năng nhìn Lục Tân liếc mắt.

Lục Tân sắc mặt không có gì thay đổi, chẳng qua là chậm rãi nói: "Ta cảm thấy ngươi hẳn là nhận biết ta, cho nên ta liền không trả lời ngươi cái vấn đề này, chỉ nói mục đích của ta. Lần này tới, ta là mang ngươi trở về, ngươi tốt nhất đừng phản kháng, bởi vì ta dự định mang còn sống ngươi trở về. Chỉ có thụ thẩm, định tội về sau, lại đem ngươi giết chết, mới sẽ có vẻ tương đối có ý nghĩa một chút. . ."

"Nhưng bởi vì ta không cùng năng lực giả giao thủ kinh nghiệm, cho nên động thủ, chỉ có thể hạ tử thủ."

"Như vậy, ta lo lắng coi ta bắt lại ngươi thời điểm, ngươi đã biến thành người chết. . ."

". . ."

Thạch sùng nghe lời này, vẻ mặt hơi có chút cổ quái.

Vị kia đỏ tây trang nam nhân, nụ cười trên mặt, lại trở nên càng đậm.

Có chút dừng lại về sau, hắn khẽ lắc đầu, lẩm bẩm: "Khó trách lão đại để ý như vậy nha. . ."

Sau đó hắn cười hướng Lục Tân nói: "Ngươi nói rất có lý."

Vừa nói chuyện, hắn hai cánh tay đã chậm rãi đưa ra ngoài, phảng phất là muốn cho Lục Tân một cái cho hắn mang còng tay cơ hội.

Thạch sùng một mực nhìn chòng chọc vào động tác của hắn, có nửa điểm dị động, đều sẽ nổ súng.

Thế nhưng tại hắn vươn tay ra chỉnh trong cả quá trình, đàng hoàng không tưởng nổi, không có nửa điểm muốn phản kháng ý tứ.

Có thể tại lúc này về sau, ngồi ở bàn đánh bài hai bên vài người, biểu lộ đều có chút kinh ngạc.

Bọn hắn ban đầu tại Lục Tân xông vào, thạch sùng lại lấy ra thương lúc, lộ ra vô cùng sợ hãi, chỉnh trong cả quá trình một câu cũng không có nói qua, nhưng tại lúc này về sau, trong đó hai cái, lại giống như là sợ hãi tới cực điểm, bỗng nhiên ai nha một tiếng, đồng thời hướng về sau khẽ đảo.

Thân hình nghiêng một cái ở giữa, bọn hắn một cái theo dưới mặt ghế mặt, rút súng lục ra, cực kỳ âm hiểm hướng về Lục Tân chỉ đi.

Một cái khác, lại là dùng bả vai đem bàn đánh bài đẩy lên, muốn vén hướng cầm thương thạch sùng.

"Không thành thật!"

Thạch sùng thanh âm ngắn ngủi vang lên.

Đồng thời vang lên, còn có hai tiếng súng vang.

Trong tay hắn đang nhanh chóng chuyển động thương, cấp tốc vang lên hai tiếng ngắn ngủi mà thanh âm vang dội.

Cái kia hai cái mong muốn quấy rối người, liền đồng thời sụt ngã xuống đất, một cái mi tâm bên trên chịu một thương, một cái trên bờ vai chịu một thương.

Động tác của bọn hắn đều chậm một thoáng, mềm nhũn sụt đảo.

Trong sân cục diện, tựa hồ để cho người ta mơ hồ thả một thoáng tâm.

Chẳng qua là để cho người ta không nghĩ tới chính là, ngồi ở cái bàn đối diện đỏ âu phục nam tử, lúc này chợt cười cười.

Lại sau một khắc, cái kia hai cái đã ngã xuống đất người, bỗng nhiên chợt mở mắt.

Vô luận là mi tâm bên trên chịu thương, vẫn là trên bờ vai chịu thương, vậy mà mãnh liệt mà tốc độ cao đi chuyển động.

Một cái ngã trên mặt đất, nhắm chuẩn Lục Tân dẫn ra cò súng.

Một cái thật nhanh nhô lên bàn đánh bài, trên bàn bài cùng tiền lập tức bay múa đầy trời.

. . .

. . .

"Tinh thần người cải tạo!"

Khi nhìn đến hai cái này tiếp cận với bất tử "Bài bạn" về sau, thạch sùng lập tức hét to một tiếng, nhắc nhở Lục Tân.

Mà Lục Tân thì là nhìn hai người bọn họ, trong lòng âm thầm lóe lên chính mình nhìn qua tư liệu:

"Con rối hệ năng lực giả nghiên cứu tư liệu. . ."

Chính mình này là lần đầu tiên ra tới đuổi bắt năng lực giả, mà lại trước đó chính mình cũng không có cùng năng lực giả giao thủ kinh nghiệm, cho nên Trần Tinh chuẩn bị cho mình một phần sung túc tư liệu, phía trên là Thanh Cảng thành viện nghiên cứu vài vị giáo thụ, tự mình chỉnh lý cũng phân tích tư liệu.

"Con rối hệ năng lực giả, đặc thù: Thông qua tinh thần sợi tơ, chưởng khống người khác hành động!"

"Đặc thù: Tinh thần lượng cấp càng cao, năng lực càng thuần thục, khống chế trong tay càng thuần thục  có thể làm đến dùng giả loạn thật."

"Điểm mấu chốt: Con rối hệ năng lực giả con rối, cần đặc biệt chế tạo. Người bình thường có khả năng bị con rối hệ năng lực giả khống chế, nhưng bởi vì cá nhân ý chí cùng tinh thần lượng cấp nguyên nhân, thường thường dẫn đến hắn điều khiển xuất hiện nhất định phản kháng vấn đề. Duy có trải qua ngạch lá cắt bỏ cùng đại não tinh thần tẩy lễ chờ quá trình giải phẩu về sau, chế ra không Tinh Thần lực con rối, mới có thể dùng bị hệ năng lực giả tự nhiên khống chế."

"Giai đoạn thứ nhất con rối năng lực giả, cũng không có đủ ý chí chuyển di năng lực. . ."

"Giai đoạn thứ nhất con rối hệ năng lực giả, trên sự khống chế hạn: 10 cỗ con rối."

"Tinh thần cải tạo con rối nhược điểm: Phá hư xương sống."

"Con rối hệ năng lực giả nhược điểm: Tiếp cận bản thể, phá hủy ý chí.".