Chương 132: Còn không có kết thúc a (canh hai)

Chương 132: Còn không có kết thúc a (canh hai)

Trong lòng thoáng qua những tài liệu kia lúc, Lục Tân cũng đã bắt đầu hành động.

Trong đầu nhớ lại trên tư liệu nội dung, cùng hắn hành động, giống như là chia làm không có can thiệp lẫn nhau hai chuyện.

Muội muội một mực ở bên cạnh hắn, bởi vì nàng biết lúc này nhất định chơi rất vui, cho nên một tấc cũng không rời.

Cho nên, tại cái kia mi tâm chịu một thương người hướng về chính mình nổ súng lúc, nàng liền chủ động kéo lại Lục Tân tay cầm, mà Lục Tân một bước bước ra ngoài lúc, động tác liền đã trở nên cực kỳ lăng lệ, người kia thương còn không có nâng lên, hắn liền vượt qua hai mét khoảng cách, tốc độ cao tinh chuẩn dẫm ở cổ tay của nàng, nàng tay bị đạp trên mặt đất, không nhấc lên nổi, thế là chỉ có thể vô ý thức dẫn ra cò súng.

"Ba" "Ba" "Ba" "Ba "

Tất cả đạn, đều đánh vào trên tường.

Đạn đánh hụt về sau, người này mặt không biểu tình, càng không có có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì, nâng lên một cái tay khác ôm lấy ở Lục Tân chân.

Lục Tân một chân nâng lên, đá vào cùi chỏ của nàng vị trí, cánh tay của nàng lập tức vặn vẹo thành một cái cổ quái hình dạng.

Nhưng nàng hoàn toàn không có người bình thường đau đớn cùng phản ứng, chẳng qua là thuận thế hai cái chân lật lên, xoắn về phía Lục Tân eo.

Lục Tân thân thể vặn một cái, tránh thoát nàng hai cái chân, sau đó thuận thế đầu gối hướng phía dưới đè ép.

"Răng rắc" một tiếng, cột sống của nàng đã đứt gãy.

Thân hình bảo trì lại này loại vặn vẹo mà tư thế cổ quái, hai mắt vô thần, chỉ có ngón tay còn đang hơi rung động.

Cũng ở trong quá trình này, thạch sùng đã một cước hướng về phía trước đá ra, ngã lật bàn đánh bài hướng về phía trước đánh tới, đem cái kia trước đó nơi bả vai chịu một viên đạn "Bài bạn" đụng vào tường, bàn đánh bài lực lượng cực lớn, mà cái này bài bạn thân thể lại rất giòn.

Cho nên hắn nửa người đều áp sập đi vào, cắm ở trên vách tường.

Chẳng qua là, người kia lại không cảm thấy đau nhức, còn tại nỗ lực hướng thạch sùng duỗi bàn tay.

Động tác chất phác, mà quái dị.

. . .

. . .

Quỷ dị như vậy một màn, nắm trong phòng tất cả mọi người dọa đến bối rối.

Mặt khác bài bạn hoảng sợ hướng bên cạnh né ra, hai vị Thỏ Nữ Lang thì đã âm thanh kêu lớn lên.

Một bên trong hỗn loạn, liền cái kia ăn mặc đỏ tây trang con rối hệ năng lực giả, biểu lộ cũng tựa hồ hơi hơi kinh ngạc.

Hắn giống như là không nghĩ tới, chính mình hai cái tinh thần người cải tạo, dễ dàng như vậy liền được giải quyết.

Giống như là đã nhận mệnh, hắn bất đắc dĩ cười, ngồi ở chỗ đó bất động.

Thạch sùng nhìn Lục Tân liếc mắt, liền từ sau hông kéo ra năng lực giả ức chế khí, chuẩn bị đi trước cho hắn mang theo.

Nhưng cũng nhưng vào lúc này, Lục Tân bỗng nhiên hướng một bên nhìn lại.

Mụ mụ đứng ở này hỗn loạn trong phòng, đang ôn nhu nhìn xem hắn, cười nói: "Còn không có kết thúc nha. . ."

Lục Tân chợt cảnh giác lên.

Chợt, hắn liền từ nơi này hỗn loạn gian phòng, nghe được hơi hơi "Tích giọt" tiếng.

"Còn có vấn đề!"

Hắn một thanh kéo lấy đang từ từ hướng về phía trước dời đi thạch sùng, ánh mắt nhìn về phía phía trước.

Tại bên chân của hắn, đang bò cái kia xương sống bị phá hư, thân thể cũng không nhúc nhích tinh thần người cải tạo.

Nàng lúc này, chỉ có mắt còn tại mở to, hờ hững nhìn xem Lục Tân.

Tiếng tít tít chính là từ nàng ổ bụng bên trong phát ra tới.

Lục Tân tầm mắt quét xuống một cái, liền tựa hồ thấy được nàng ổ bụng bên trong, đang có một cái cỡ nhỏ, che kín điện tử linh kiện bom, phía trên hồng quang đang đang lóe lên, lại càng ngày càng gấp rút, lông mày liền không khỏi nhíu lại. Mà tại ánh mắt của hắn nhìn lại lúc, thạch sùng cũng lấy làm kinh hãi, mắng một tiếng "Mẹ nhà hắn" liền phải lập tức kéo Lục Tân, tốc độ cao rời khỏi gian phòng này đi.

Lục Tân không hề động, hắn ngược lại nhanh chóng ngồi xổm xuống  ấn ở cái kia tinh thần người cải tạo.

Khách

Cái kia tinh thần người cải tạo tại bị Lục Tân tay cầm chạm đến trong nháy mắt, thân thể liền lập tức vặn vẹo lên, vô luận là cánh tay của nàng, vẫn là vòng eo, hay là đầu, hai chân, eo, đều trong nháy mắt dùng một loại trái ngược lẽ thường tư thái chồng chất, ôm hợp.

Thoạt nhìn tựa như là một cái người giấy, đang bị người dùng man lực vò lên, vò thành một cục.

Cái kia viên ổ bụng bên trong bom, thì bị quấn tại nhất vị trí trung tâm.

Lại về sau, Lục Tân đứng dậy, lui lại, đồng thời đem này đoàn tinh thần người cải tạo, đẩy về phía trước đi.

Bành

Cái kia một đoàn tinh thần người cải tạo đột nhiên nổ tung, trong phòng máu thịt tung bay.

Bom uy lực không lớn, cái kia tinh thần người cải tạo bị vò thành một cục tình huống dưới, càng là bao lấy đại bộ phận hỏa lực.

Nhưng trong phòng vẫn là trong nháy mắt loạn tung tùng phèo, tiếng thét chói tai bên tai không dứt.

"Cái này cần là mạnh cỡ nào tinh thần lượng cấp a. . ."

Thạch sùng nhìn xem Lục Tân động tác, đáy lòng đều hơi kinh ngạc.

Tri Chu hệ có khả năng tác dụng tại tự thân, khiến cho tự thân xuất hiện vượt mức bình thường vặn vẹo cùng tốc độ cao phản ứng.

Nhưng giống Lục Tân dạng này  có thể trong nháy mắt đem đối thủ chồng chất, hắn cũng là lần đầu tiên thấy.

Nghĩ đến vấn đề này lúc, hắn cũng tốc độ cao vọt tới, mục tiêu chính là cái kia bị hắn cắm ở trên vách tường tinh thần người cải tạo.

Nếu một cái tinh thần người cải tạo trong bụng có bom, cái kia một cái khác cũng không an toàn.

Động tác có chút vặn vẹo, nhưng lại tinh xảo dị thường thạch sùng, vừa sải bước đến tinh thần người cải tạo trước người, thuận thế vung ra dao găm, tại hắn phần bụng vạch một cái, sau đó liền thấy hắn ổ bụng bên trong, lộ ra vô cùng không, chỉ có một khoả trái tim đang nhảy nhót lấy, mà ngoại trừ trái tim bên ngoài, lại còn có một khỏa quấn quanh lấy rất nhiều xanh xanh đỏ đỏ tuyến đường, phía trên lập loè một khỏa đèn đỏ bom.

Bất quá viên này bom cũng không có nổ tung dấu hiệu.

. . . Đây là bởi vì không có làm bị thương hắn xương sống nguyên nhân?

Cái này con rối hệ năng lực giả tại tinh thần người cải tạo trong thân thể thả bom, chính là vì hiểu hắn người chuẩn bị.

Chỉ có hiểu rõ hắn người, mới biết được đi lên liền phá hư tinh thần người cải tạo xương sống.

Dạng này, bom liền sẽ dẫn nổ.

Lý do an toàn, thạch sùng vẫn là tốc độ cao cắt đứt cái này bom đường, sau đó mới hoàn toàn phá hủy cột sống của hắn.

. . .

. . .

"Cái này. . . Đây đều là cái gì?"

Mãi đến trong gian phòng đó mối nguy đã giải trừ, người bên cạnh còn đang lớn tiếng kêu.

Lúc này cả phòng, đều đã trở nên giống là một bộ tranh trừu tượng, khắp nơi đều là phun tung toé vết máu.

Tinh thần người cải tạo dù cho đại bộ phận dáng người cấu thành, đã cùng người bình thường không giống nhau, nhưng ở nổ thành loại trình độ này tình huống dưới, vẫn cho gian phòng này thoa khắp từng mảnh nhỏ đỏ tươi.

Tất cả mọi người đã sợ hãi, trong miệng liều mạng hô hào, tràn đầy tiếng ồn ào âm.

Người chết phục sinh, cánh tay vặn vẹo, bom. . .

Cho dù là bọn họ là quen thuộc hoang dã sinh hoạt người, cũng bị này quỷ dị mà vặn vẹo từng màn dọa đến đại não trống không.

"Thoạt nhìn là các ngươi năm người đang đánh bài, trên thực tế là các ngươi hai nhà chính mình đánh người ta ba cái. . ."

Lục Tân nhìn còn lại hai cái đổ khách cùng Thỏ Nữ Lang liếc mắt, từ từ trả lời.

Hai cái này đánh bài, cũng là không có vấn đề, là người sống.

Cái này cũng không kỳ quái, một cái bàn đánh bài bên trên, nếu như đều là tinh thần người cải tạo, như vậy hắn thắng người nào tiền đi?

Bất quá có một chút có thể xác định, hai người kia nhất định thua rất nhiều.

Trong lòng suy nghĩ, hắn nhìn về phía đối diện, cửa sổ bị đụng nát, đỏ tây trang nam nhân đã không thấy.

Hắn chọn liền là một cái vị trí gần cửa sổ, cũng là vì xảy ra chuyện thời điểm dễ dàng chạy trốn.

Tinh thần người cải tạo trong bụng bom, uy lực không lớn, mục đích hẳn là vì tạo thành hỗn loạn, thuận tiện chạy trốn.

. . .

. . .

Cùng lúc đó, phía ngoài trong phòng khách, nghe thấy được trong gian phòng đó vang lên súng vang lên, lập tức cũng loạn tung tùng phèo, có người vội vàng ngồi xổm ở bàn đánh bài phía dưới, sờ lấy chính mình thương, cảnh giác nhìn xem chung quanh, cũng có người tranh nhau chen lấn hướng ra phía ngoài bỏ chạy, vọt tới trên đường cái về sau, lập tức hưng phấn hướng nơi xa kêu to: "Nhanh, nhanh, nơi này có người gây rối, quan trị an đâu, mau tới a. . ."

"Ào ào ào. . ."

Xa xa trên đường phố, một đám người hướng về nơi này lao đến, bước chân đạp đạp, riêng phần mình cầm lấy vũ khí, đá ngã lăn quầy hàng.

Dẫn đầu, chính là cái kia gọi trâu Tử người trẻ tuổi, một bên chạy một bên hô: "Ta liền biết bọn hắn không thích hợp. . ."

. . .

. . .

"Động tĩnh náo động đến quá lớn."

Thạch sùng Lục Tân có khả năng nghe phía bên ngoài hoàn toàn đại loạn thanh âm, cũng không bối rối.

Cười hướng Lục Tân nhìn thoáng qua, nói: "Chỉ sợ trên thị trấn lực lượng vũ trang chẳng mấy chốc sẽ tới, chúng ta tốt nhất trước không cần vội vã động thủ, những người này là có đảm lượng hướng chúng ta nổ súng, có lẽ trước nói rõ với bọn họ trắng tình huống, lại bắt người cũng có thể. . ."

Lục Tân hướng góc tường nhìn thoáng qua, chỉ thấy mụ mụ đã không ở nơi đó.

Nàng tựa hồ là đang bom nổ tung lúc, liền đã rời khỏi phòng, có thể là lo lắng bị máu tươi đến?

Nàng một mực là thích sạch sẽ!

Có chút suy nghĩ, hắn hướng thạch sùng nói: "Ngươi lưu lại nói rõ với bọn họ trắng, ta đi đem bọn hắn giải quyết. . ."

Nói xong, hắn trực tiếp theo cái kia trong cửa sổ chui ra ngoài..