Chương 133: Chạy không thoát (nguyệt phiếu phá sáu ngàn tăng thêm)

Chương 133: Chạy không thoát (nguyệt phiếu phá sáu ngàn tăng thêm)

Trước đó thạch sùng phân tích qua, những người này dám trốn ở chỗ này, liền nói không chừng sẽ cùng cái trấn này bên trên lực lượng vũ trang có cấu kết.

Cho nên, bây giờ mặc dù nhất biện pháp ổn thỏa, liền là cùng này trên thị trấn quan trị an câu thông về sau, tại phối hợp của bọn hắn hạ bắt người, nhưng ở phòng ngừa bọn hắn sẽ âm thầm bảo hộ mấy người kia tình huống dưới, quan trị an qua trước khi đến bắt bọn hắn lại lại sẽ tốt hơn.

"Uy, đối phương có thể sẽ có ba cái năng lực giả a. . ."

Thạch sùng nghe Lục Tân, không khỏi có chút hoảng hốt, vội vàng hô một tiếng.

Nhưng ở thanh âm của hắn còn không có hạ xuống xong, Lục Tân đã giống con ly mèo con như thế, vèo một tiếng theo cái kia đỏ âu phục nam tử chạy trốn cửa sổ vị trí đuổi theo, chỉ hận đến thạch sùng lắc đầu liên tục: "Ai, người tiểu đội trưởng này tiến vào trạng thái cũng quá nhanh á. . ."

Một bên nói, một bên thở phì phò chỉ vào trong phòng vài người khác, kêu lên: "Đừng động, lại cử động đánh chết các ngươi!"

"Đại ca, ngươi cảm thấy hiện tại cái dạng này, ta còn có thể có đảm lượng động sao?"

Không ai trả lời hắn, cái kia thô kệch nam tử đều nhanh sợ tè ra quần, hai cái Thỏ Nữ Lang cũng lê hoa đái vũ.

"Nói đến cũng đúng. . ."

Thạch sùng phản ứng lại, cười ha ha lấy thu hồi súng ngắn.

Đỡ thẳng một cái ghế ngồi xuống, hắn nhìn về phía phía bên phải cái kia dáng người thon thả Thỏ Nữ Lang, cười nói: "Ngươi lớn bao nhiêu?"

Sau đó vừa nhìn về phía bên trái cái kia dáng người đầy đặn Thỏ Nữ Lang, cười xấu xa nói: "Ngươi không nhỏ nha. . ."

"Ào ào ào. . ."

Bên ngoài đã vang lên tiếng bước chân dồn dập, xoáy cùng một đám người cầm thương vọt vào.

"Ha ha, đừng kích động đừng kích động, ta cũng không muốn giết các ngươi. . ."

Thạch sùng vội vàng giơ tay lên, để bọn hắn nhìn xem súng trong tay của chính mình cùng dao găm, một mặt ôn hòa nở nụ cười.

. . .

. . .

Lục Tân lao ra cửa sổ về sau, lập tức tầm mắt hướng về nhìn bốn phía.

Chỉ chớp mắt ở giữa, liền thấy cửa sổ bên ngoài, xéo xuống tây phương góc độ, cái kia ăn mặc đỏ tây trang nam tử, đang thật nhanh đổi qua một cái đầu đường. Hắn lập tức ngẩng đầu nhìn về phía bên cạnh, liền thấy mụ mụ lúc này đang vác lấy một cái ba lô nhỏ, ôn nhu đứng ở một cái tiểu viện bên cạnh vừa cười. Chẳng qua là ánh mắt của nàng, nhìn về phía lại không phải cái kia đầu đường, mà là khác một đầu ngõ hẻm.

Lục Tân gật đầu, nắm muội muội tay, thân hình thoát khỏi sức hút trái đất, dùng cả tay chân bò lên trên hẻm vách tường, tốc độ cao hướng về phía trước chạy tới, mà trải qua đầu này chật hẹp hẻm về sau, liền thấy một cái mở cửa nhà kho.

Lục Tân chỉ dùng một hai giây, liền vọt tới này hai mươi mét bên ngoài nhà kho.

Mụ mụ ngay tại nhà kho bên ngoài, hướng về Lục Tân mỉm cười: "Cẩn thận nha!"

Lục Tân nhẹ gật đầu, nhanh chóng vọt vào trong kho hàng.

"Cộc cộc cộc. . ."

Ngay tại hắn vọt vào này nhà kho trong nháy mắt, liền chợt nghe ống sắt tại chuyển động thanh âm.

Chợt, có tới bốn cái địa phương, có kịch liệt lấp lánh hồng quang sáng lên.

Vô số đạn, đồng thời hướng về Lục Tân chỗ cửa nhà kho vị trí phun ra ngoài.

Mượn hồng quang lấp lánh, thậm chí còn có khả năng thấy, tại đây nhà kho lầu hai, đang có ba cái dáng người khôi ngô nam tử ngồi xổm ở khác biệt vị trí, mặt không thay đổi dẫn ra lấy cò súng, mà sau lưng bọn họ, thì là cái kia đã bỏ đi đỏ tây trang nam tử, hắn này lúc sau đã đội nón an toàn lên, cưỡi tại một cỗ cao lớn mà trầm trọng trên xe gắn máy, đang dùng lực thêm chân ga. . .

. . . Rất rõ ràng, Lục Tân mặc dù tới rất nhanh, cũng hết sức đột ngột, nhưng hắn lại làm đủ chuẩn bị.

Lục Tân đuổi theo ra cửa sổ về sau, hắn an bài một người khác lừa dối Lục Tân, đem hắn dẫn hướng sai lầm hướng đi.

Mà theo tới kho hàng này, hắn cũng an bài xuống ba cái tay súng máy, dùng sức đánh úp Lục Tân, chính mình thì cưỡi xe chạy trốn.

Nguyên bản Lục Tân cùng thạch sùng suy đoán, bên cạnh hắn tinh thần người cải tạo đã tiêu hao không sai biệt lắm, nhưng bây giờ xem, hắn thế mà còn là có tối thiểu có sáu bảy tinh thần người cải tạo theo bên người, cũng không biết hắn là thế nào trong thời gian ngắn như vậy chế ra.

Ba cái quản nhiều Chuyển Luân súng máy, điểm ba cái vị trí nhắm ngay Lục Tân, đạn xen lẫn thành hình quạt.

Đột ngột nổ súng, trong nháy mắt liền đem Lục Tân bao phủ.

Phảng phất là ban đầu ở số hai Vệ Tinh thành Cửu Giang đầu đường một màn kia tái hiện.

. . .

. . .

Lốp ba lốp bốp. . .

Gầm thét đạn, kẹp lấy một loại gay mũi mùi thuốc súng, xông đánh vào Lục Tân đứng yên mặt đất lên.

Xi măng đất đai bị từng mảnh nhỏ vạch trần, trong nháy mắt xé mở một cái lỗ lớn.

Thế nhưng Lục Tân lại chưa từng xuất hiện tại những viên đạn kia rơi chỗ, sớm tại đối phương nổ súng thời điểm, Lục Tân liền đã nhẹ nhàng nhảy lên, dùng cả tay chân, trên trần nhà hướng về phía trước leo lên tới, đợi cho này ba cái tay súng máy phản ứng lại, Lục Tân đã bò qua một nửa.

Nếu như bọn hắn một lần nữa đem họng súng nhắm ngay trên trần nhà Lục Tân, tối thiểu cần một giây nhiều một chút thời gian.

Mà thời gian này, đã đủ để Lục Tân vọt tới phía sau bọn họ.

. . .

. . .

Trước đó Lục Tân nếm qua một lần thua thiệt, bị năm chiếc quản nhiều Chuyển Luân súng máy chỉ vào.

Một lần kia, hắn là dựa vào mụ mụ  bảo hộ, mới may mắn thoát khỏi tại khó.

Lần này, đạt được mụ mụ  nhắc nhở, hắn tự nhiên tăng thêm lần cẩn thận.

Tri Chu hệ năng lực giả chỉ cần sớm chuẩn bị kỹ càng, như vậy, bị người đẩy vào góc chết khả năng cũng không lớn.

. . .

. . .

"Tri Chu hệ. . ."

Mà tại Lục Tân theo trần nhà bò tới lúc, cái kia đã ngồi ở trên xe gắn máy, chuẩn bị phát động đỏ âu phục nam tử, con mắt cũng híp lại. Hắn trong nháy mắt tính ra ra Lục Tân chạy tới trước người mình tới thời gian, biết vô pháp ung dung chạy trốn.

Thế là hắn bỗng nhiên quay đầu, tập trung vào đang từ trên trần nhà bò tới Lục Tân, dùng sức làm ra một cái động tác.

Hắn lập tức nâng lên tay trái, bóp lấy cổ của mình nuốt.

Mượn quản nhiều Chuyển Luân súng máy thương miệng phun ra hỏa diễm  có thể thấy, trên trần nhà Lục Tân, động tác cũng bỗng nhiên trở nên kỳ quái lên, hắn ban đầu dùng cả tay chân hướng về nơi này bò đến, nhưng chợt giơ lên tay trái, bóp hướng về phía cổ của mình nuốt.

. . .

. . .

"Con rối hệ năng lực hai: Cưỡng chế bắt chước!"

Tại không tự chủ được nâng lên tay trái bóp lấy cổ của mình nuốt lúc, Lục Tân trong lòng liền đã lóe lên ý nghĩ này.

Đó là trên tư liệu nói rõ con rối hệ năng lực một trong.

Con rối hệ năng lực giả không thể làm đến tự nhiên điều khiển người bình thường, thế nhưng bọn hắn tập trung tinh lực lúc  có thể ép buộc đối phương bắt chước chính mình mỗ một động tác. Ảnh hưởng phạm vi, hẳn là tại năm đến mười mét ở giữa, ảnh hưởng nhân số, thì nhiều nhất có thể đi đến ba cái.

Trên tư liệu còn ghi lại một cái án lệ.

Đã từng có một cái tượng gỗ hệ năng lực giả, tay nắm một thanh súng rỗng, chỉ hướng mình huyệt thái dương cũng nổ súng.

Kết quả chính là, ba vị đối thủ, đồng thời nổ súng tự sát.

Trong lúc cấp thiết, Lục Tân đương nhiên sẽ không dùng tay trái của mình bóp chết chính mình.

Có thể là hắn bây giờ đang trên trần nhà leo lên, làm ra động tác này về sau, thân hình liền hướng phía dưới ngã đi.

Mà tại hắn phía dưới, thì là cái kia xen lẫn thành hồng lưu quản nhiều Chuyển Luân súng máy đạn.

. . .

. . .

"Muội muội. . ."

Như thật sự là thạch sùng tới, khả năng lúc này thật không có cách nào ngăn cản.

Nhưng Lục Tân không phải, hắn còn có một người muội muội.

Tại thân hình của hắn chìm xuống phía dưới đi lúc, hắn liền đã thấp giọng hô một câu.

Đạn trong tiếng thét gào, thanh âm của hắn rất thấp  bình thường người đều nghe không được, nhưng muội muội tự nhiên có khả năng nghe được, thế là nàng vui vẻ, thân thể đảo lật lên, duỗi ra một cái tay nhỏ, kéo lại đang ở hướng phía dưới nhảy xuống Lục Tân, đồng thời mượn sức mạnh hướng về phía trước rung động.

Thân thể đã rơi ở giữa không trung Lục Tân, liền trực tiếp hướng về nhà kho một chỗ khác quăng tới, thoạt nhìn như là tại bay.

"Khách khách. . ."

Súng ống phun động sáng tắt ánh sáng bên trong, Lục Tân rơi vào bên trong một cái nổ súng tinh thần người cải tạo sau lưng.

Thân hình của hắn cổ quái mà lăng lệ, trong nháy mắt liền đã chộp tới bên trái nhất một người bả vai, sau đó cái này tinh thần người cải tạo thân thể, rõ ràng giống như là bị đốt cháy khét nhựa plastic một dạng vặn vẹo lên, vô luận là cánh tay hay là thân thể, đều trở nên nghiêng lệch vặn vẹo, mà thân thể nghiêng lệch thì ảnh hưởng đến động tác của hắn, trong ngực ôm súng máy, dùng một loại tư thế cổ quái chỉ hướng đồng bạn.

Ba ba ba ba. . .

Một hồi tiếng súng vang động, cái kia hai cái tinh thần người cải tạo bị đánh một mảnh ngổn ngang, máu thịt be bét.

Lục Tân quay đầu, hướng về nhà kho cửa hông vị trí nhìn sang.

Cái kia ăn mặc đỏ tây trang nam nhân, đang cưỡi tại trên xe gắn máy, một mặt hoảng sợ hướng hắn nhìn lại.

Lục Tân chậm rãi buông bên trong tinh thần người cải tạo, chậm rãi đứng lên, hướng hắn lộ ra một cái nụ cười xán lạn mặt.

"Ngươi không phải mỗi lần đều có thể dùng thương nhắm chuẩn ta. . .".