Chương 134: Mụ mụ  năng lực (cầu đầu đặt trước)

Chương 134: Mụ mụ  năng lực (cầu đầu đặt trước)

"Ô ô ô. . ."

Xe gắn máy phát ra vô lực mà suy sụp tinh thần thanh âm.

Tại Lục Tân trúng con rối hệ năng lực giả "Cưỡng chế bắt chước" năng lực về sau, cái này ăn mặc đỏ tây trang nam nhân, liền đã lao ra nhà kho cửa hông, dự định trực tiếp chạy trốn, thế nhưng xe gắn máy chẳng qua là vọt ra, liền đột nhiên tắt máy. Tùy ý hắn dùng sức đạp giẫm đạp chốt mở, lại chẳng qua là phát ra từng tiếng rên rỉ, nhưng dù như thế nào, đều không thể thành công phát động.

"Đáng chết!"

Nam tử mắng một câu, lập tức bỏ qua môtơ, hai tay hướng lên với tới.

Hắn trống không vừa nắm, tựa như bắt lấy cái gì vật vô hình, thân thể lập tức liền bắn lên.

Hắn giống như là bị đồ vật gì dắt, sắp bay đến trên trời.

Chỉ tiếc, thân thể của hắn vừa mới vừa thoát ly xe gắn máy cao hơn một mét, Lục Tân liền đã quỷ dị xuất hiện ở bên cạnh hắn, một phát bắt được bắp chân của hắn, đưa hắn từ không trung kéo xuống, lại một lần nữa thành thành thật thật cưỡi ở trên xe gắn máy.

Lục Tân tay đè tại trên vai của hắn, biểu hiện trên mặt cuối cùng thả buông lỏng xuống.

Tinh thần sợi tơ.

Thông qua tinh thần biến hóa ra tới sợi tơ, quấn quanh mục tiêu vật thể, thực hiện khoảng cách nhất định bên trong điều khiển vật thể thậm chí lăng không di chuyển.

Trước đó Lục Tân tại lúc ấy xông vào số hai Vệ Tinh thành tinh thần người cải tạo trên thân nhìn thấy qua.

Đây là con rối hệ năng lực giả loại thứ ba năng lực  có thể để bọn hắn làm đến xấp xỉ vu phi đi một dạng di chuyển.

Nhưng loại năng lực này thường thường tại tinh thần người cải tạo trên thân sử dụng càng nhiều

Con rối hệ năng lực giả bản thân, bởi vì thân thể nặng hơn, phản ứng cùng cân bằng năng lực không đủ, ngược lại rất ít sử dụng loại năng lực này.

Mặt khác lúc sử dụng, bị chính mình khống chế tinh thần người cải tạo sẽ tiến vào ngủ say trạng thái.

Bạch

Nam tử tại bị Lục Tân lôi trở lại trên xe lúc, vẻ mặt đã trải qua trở nên vô cùng tái nhợt.

Tạm thời chuẩn bị bảy cái tinh thần người cải tạo, đã hoàn toàn hết sạch.

"Cưỡng chế bắt chước" năng lực, vừa rồi đối phương tựa hồ cũng đã có đối phó phương pháp.

Xe gắn máy không biết xảy ra vấn đề gì, chết sống vô pháp phát động.

Mà tại khoảng cách gần như vậy tình huống dưới, dù cho nghĩ sử dụng tinh thần sợi tơ, cũng không cách nào đào thoát.

Ngồi về trên xe gắn máy một cái chớp mắt, hắn cảm thấy khoác lên trên bả vai mình tay, tâm tình trong nháy mắt kéo căng đến cực hạn.

Bạch

Hắn đột nhiên rút ra bên hông thương, quay người liền chỉ hướng đối phương đầu hung hăng bóp cò súng. . .

"Phanh phanh phanh!"

Chói tai súng vang lên tại chật hẹp không gian chấn động.

Họng súng ánh lửa chiếu sáng Lục Tân đang lộ ra vẻ mỉm cười mặt.

Cổ của hắn dùng một cái cực độ vặn vẹo góc độ cùng tốc độ vặn hai lần, phát ra thanh thúy tiếng răng rắc.

Đạn toàn bộ thất bại.

Đỏ âu phục nam tử trong tay còn cầm thương, thương đạn còn chưa đánh hụt.

Nhưng bàn tay của hắn cũng đã run rẩy lên, bị Tri Chu hệ người tới gần, còn như thế gần. . .

"Ào ào ào!"

Lục Tân chẳng qua là tay khoác lên trên vai của hắn, chẳng hề làm gì.

Nhưng nam tử này súng trong tay, linh kiện lại từng cái từng cái bay ra ngoài, ngay sau đó, chính là tay của hắn chỉ, sau đó là cổ tay của hắn, sau đó là cánh tay của hắn, từng chút từng chút, bay ở trên không, sau đó trải trên mặt đất, giống như là một cánh tàn lụi Hoa Hồng.

A

Nam tử một tiếng hét thảm theo môtơ bên trên lăn xuống tới.

Hắn co quắp tại trên mặt đất, trong cổ họng phát ra thê lương thống khổ âm thanh, thân thể run rẩy mà vặn vẹo.

Bất quá, loại thống khổ này, chỉ kéo dài thời gian rất ngắn.

Không biết hắn là làm sao làm, chẳng qua là thấy hắn vùng vẫy một hồi, liền ngừng lại.

Ngồi trên mặt đất ẩn náu một hồi, hắn thở phì phò, ráng chống đỡ lấy từ dưới đất bò dậy, trên mặt đã không có vẻ mặt thống khổ.

. . .

. . .

"Ngươi thoạt nhìn không giống như là Tri Chu hệ a. . ."

Đứng lên về sau, cái này ăn mặc đỏ tây trang nam nhân, giống là hoàn toàn từ bỏ chống cự.

Hắn không có chút huyết sắc nào trên mặt hiện ra cười khổ, nhìn Lục Tân nói: "Ta nhớ được Tri Chu hệ không có đáng sợ như thế. . ."

". . ."

"Không phải chỉ một mình ngươi người từng nói như vậy."

Lục Tân không có trả lời chẳng qua là cười cười, nhổ xong xe của hắn chìa khoá, nhét vào trong túi của mình.

Hắn trong lòng hồi tưởng đến đối con rối hệ năng lực giả giới thiệu, vài vị giáo thụ tại trong tư liệu nhấn mạnh chỉ ra, con rối hệ năng lực giả nhược điểm, liền ở chỗ hắn bản thể, chỉ cần tìm được bản thể của hắn, đồng thời tới gần hắn, là có thể rất nhẹ nhàng đem năng lực giả chế trụ.

Chẳng qua là không nghĩ tới vẫn là hao tốn một phen công phu.

Vô luận là ngụy trang thành người bình thường tránh ở bên cạnh hắn tinh thần người cải tạo, vẫn là người cải tạo trong bụng bom, đều khó đối phó.

Hắn nhớ tới chính mình mang ra trên tư liệu, có ba hàng đánh dấu đỏ chữ lớn, đó là đặc biệt sạch bộ cho cảnh cáo của mình, cũng là chính mình còn không có học được năng lực giả chiến đấu huấn luyện chương trình học khóa thứ nhất, trong đó chủ yếu nhất, chính là có thể lực người quyết đấu tam đại nguyên tắc:

Thứ nhất, năng lực giả xưa nay không chủ động bốc lên không chuẩn bị chiến đấu.

Thứ hai, chiến đấu xưa nay không là quyết phân thắng thua then chốt một khâu, đối với chiến đấu chuẩn bị mới là.

Thứ ba, cam đoan chính mình sẽ không mất khống chế điểm số ra thắng bại quan trọng hơn.

. . .

Xung quanh hoàn cảnh đối năng lực giả thực lực ảnh hưởng lớn đến đủ để cải biến một trận tỷ thí kết quả, cho nên mỗi một cái năng lực giả đều sẽ cố gắng kiến tạo đối với mình có lợi sân nhà, vị này con rối hệ năng lực giả ở phương diện này làm kỳ thật đã tương đương không sai.

Mặc dù uy hiếp không lớn, nhưng tối thiểu có khả năng tạo thành nhất định hỗn loạn, thậm chí chạy trốn.

Nhưng cũng còn tốt, bọn hắn xác thực không có đối phó chính mình loại người này kinh nghiệm.

. . .

. . .

"Những người khác đâu?"

Lục Tân hai tay sao chép vào trong túi quần, nhẹ giọng mà hỏi.

"Bọn hắn không ở nơi này."

Nam người không biết làm sao cười cười, nói: "Lúc ấy chúng ta ghi chép tinh thần bom thí nghiệm số liệu thất bại lúc, lão đại liền cảm thấy có chút không đúng, mặc dù sau đó cũng không có cái gì thực chất dấu vết, nhưng là để cho ổn thoả, bọn hắn vẫn là cùng ta tách ra."

"Ta ban đầu cũng không có quá coi ra gì, chỉ muốn tới này bên trong chỉnh đốn một thoáng, lại mua vài người bổ sung ta con rối, chẳng qua là không nghĩ tới các ngươi tới nhanh như vậy. . . Xem ra, có thể làm lão đại người quả nhiên có chút vốn liếng, Thanh Cảng thành quả nhiên khó đối phó."

". . ."

Lục Tân không để ý đến hắn nói những lời này, chẳng qua là nhíu mày, nói: "Vậy bọn hắn trốn hướng chỗ nào?"

Ăn mặc đỏ tây trang nam nhân nhìn Lục Tân liếc mắt, nụ cười có chút mỉa mai.

Lục Tân nghiêm túc nhìn hắn một cái, nói: "Nếu như ngươi không chịu nói, ta cũng có thể dùng cái khác hỏi pháp."

"Ha ha. . ."

Nam nhân phá lên cười, lập tức thanh âm dần dần chìm xuống dưới, nói khẽ: "Ngươi quá coi thường ta bằng hữu, ở trên vùng hoang dã lẫn vào, quy củ cùng lời hứa trọng yếu nhất, ta rơi vào trong tay của ngươi, dĩ nhiên chỉ có thể nhận thua, thế nhưng ngươi sẽ không thật cảm thấy ta lập tức liền sẽ đem mọi chuyện cần thiết đều giao phó ra đi? Mất đi uy tín cùng thanh danh, ta sẽ rơi cái so chết còn thảm kết quả!"

"Đúng rồi!"

Vừa nói, hắn một bên lộ ra rất nhẹ nhàng chút, cười nói: "Ta còn muốn nhắc nhở ngươi một câu, ta là con rối hệ năng lực giả  có thể nắm chính mình cũng giống con rối một dạng khống chế, cho nên, coi như ngươi đem ta tháo thành tám khối, ta cũng sẽ không cảm nhận được thống khổ."

". . ."

Lục Tân nhàn nhạt nhìn hắn một cái, sau đó nói: "Không sao, chúng ta khẳng định có thể tìm được biện pháp giải quyết."

Nam tử ngơ ngác một chút, có chút không biết nên như thế nào lý giải hắn cái này thân thiện trả lời.

Mà Lục Tân thì là hững hờ, nhìn về phía bên cạnh.

Mụ mụ vẫn ngay tại cách đó không xa đứng đấy, giống như là đang nhìn hài tử tham gia đại hội thể dục thể thao.

Tại Lục Tân con mắt nhìn khi đi tới, nàng liền khẽ mỉm cười, nói khẽ: "Còn chưa kết thúc nha. . ."

Lục Tân khẽ nhíu mày, tinh tế nghĩ đến: "Còn có cái gì đâu?"

Mụ mụ cùng muội muội không giống nhau, nàng sẽ không mượn năng lực cho mình, tựa hồ cũng không cần mượn cho mình.

Gặp được vấn đề thời điểm, nàng sẽ chủ động trợ giúp chính mình.

Tựa như ban đầu ở số hai Vệ Tinh thành Cửu Giang đường, nàng giúp mình ngăn trở đạn.

Tựa như bình thường tại phụ thân dưới bóng mờ bảo vệ mình.

Thậm chí cũng bao gồm vừa rồi trong chiến đấu rất tỉ mỉ nhắc nhở chính mình một chút cần thiết phải chú ý chi tiết.

Nàng là cái rất cẩn thận người, cho nên nàng tổng là có thể quan sát được một chút thật nhỏ địa phương.

Nhắc nhở của nàng, luôn là có rất nhiều tác dụng, lại then chốt.

Bất quá cũng bởi vì nàng năng lực tương đối thần bí, cho nên Lục Tân chính mình cũng cần phải đi quan sát.

Nhưng bất kể nói thế nào, lúc này nàng nói còn chưa kết thúc, vậy liền nhất định là nơi nào chính mình còn không có cân nhắc đến.

Chẳng qua là cái này con rối hệ năng lực giả, đã quả thật không có cái gì phản kháng lực lượng, tại khoảng cách như vậy dưới, chính mình cũng xác thực có khả năng tùy thời giết hắn, như vậy, nếu như còn có vấn đề gì, vấn đề này xảy ra ở đâu?

Nghĩ như vậy lúc, nơi xa một mảnh ầm ĩ truyền tới.

"Uy, huynh đệ, có lời thật tốt nói, ta cùng ngươi giảng, tại Thanh Cảng thành ta hết sức có thân phận. . ."

Xa xa, chỉ thấy một mảnh ánh đèn lắc lư, một đám người xô đẩy thạch sùng hướng nơi này đuổi.

Những nhân thủ này bên trong đều ghìm súng, thương kiểu dáng cũng đều có khác biệt, có súng ngắn, súng tiểu liên.

Mà lại trong tay bọn họ thiết bị chiếu sáng, cũng đều có khác biệt, có rất nhiều mang theo thợ mỏ loại kia, trên mũ có ngọn đèn thợ mỏ mũ, có cầm lấy đèn pin, nhưng có người hào quang sáng như tuyết, có cũng đã có vẻ hơi tái đi, thậm chí có mấy cái giơ bó đuốc.

Duy nhất giống nhau, liền là bọn hắn trên cánh tay đều mang theo một cái xà văn băng tay.

Thoạt nhìn, những người này, hẳn là Hắc Thủy trấn đội trị an.

Đương nhiên, chân chính quan trị an hẳn là trong đó mấy cái kia tay cầm cường quang đèn pin, trong ngực ôm một thanh súng tự động người, mặt khác, thì có thể là cái kia phòng bài bạc nhân viên cửa hàng, bảo an, còn có một bộ phận đi theo quan trị an tới tham gia náo nhiệt người.

Thạch sùng hai cánh tay ôm ở sau ót, không ngừng hô hào, thoạt nhìn hết sức tội nghiệp.

"Này người đội phó chuyện gì xảy ra. . ."

Nhìn thấy nhiều người như vậy tới, Lục Tân liền đứng lên, nắm hút tới đầu lọc đều đốt cháy khét đầu mẩu thuốc lá ném xuống đất, đạp diệt.

"Bá" "Bá" "Bá" "Bá "

Vô số đèn pin hào quang, đồng thời chiếu đến trên mặt của hắn, tại nhóm người kia bên trong, đứng ra một người mặc áo khoác màu đen, thân cao sắp một mét chín tráng hán, hắn dáng người khôi ngô tựa như một đầu gấu một dạng, mở lấy nghi ngờ, hai đầu cứng cáp trên cánh tay tràn đầy đều là gai thanh, lúc này tay thuận bên trong ôm thương, nhanh chân đi về phía trước tới đến, mắng: "Các ngươi mẹ hắn là tới gây chuyện a?"

"Không biết Hắc Thủy trong trấn nghiêm cấm nổ súng sao?"

"Ta không quản các ngươi là từ đâu tới, tại Hắc Thủy trấn gây rối, không có có kết quả gì tốt. . .".