Chương 135: Ngươi không bình thường (canh hai)

Chương 135: Ngươi không bình thường (canh hai)

Lục Tân bị đèn pin hào quang sáng rõ có chút hoa mắt, hắn híp mắt nhìn về phía trước.

Hắn có thể thấy thạch sùng giơ tay, gương mặt bất đắc dĩ, hướng về chính mình liếc mắt ra hiệu, tựa hồ là nói mình đã nỗ lực qua.

Vừa rồi điểm tốt công, chính mình ra tới truy người, thạch sùng lưu lại thuyết phục Hắc Thủy trấn lực lượng vũ trang.

Theo lý thuyết đây là một kiện tương đối dễ dàng giải quyết sự tình, Lục Tân cũng không biết vì sao thạch sùng ngược lại bị giữ lại.

"Xin không nên hiểu lầm..."

Thấy những cái kia người đi tới trước mặt, Lục Tân đứng lên, hướng bọn họ nói: "Chúng ta là Thanh Cảng thành tới, có thanh cảng giấy chứng nhận, lại tới đây, là vì bắt cái này bị truy nã người, hiện tại người đã trải qua lấy được... Mà lại, là hắn trước nổ súng."

"..."

"Biết ngươi là thanh cảng tới, thanh cảng tới thì thế nào?"

Tráng hán hướng trên mặt đất gắt một cái, lạnh lùng liếc qua cái kia bị Lục Tân bắt nam tử.

Thấy nam tử bộ dáng chật vật, vẻ mặt càng thêm hung ác.

Hung hăng nhấc lên thương, liền muốn hướng Lục Tân trên mặt đâm, mắng: "Đây cũng không phải là thanh cảng, tại mẹ hắn Hắc Thủy trấn, là rắn gia định đoạt, rắn gia không nói lời nào thời điểm, liền là lão tử định đoạt, các ngươi muốn bắt người, không biết nói với ta một tiếng?"

Lục Tân nhíu mày, không nói gì.

Vị kia bưng bít lấy bả vai nam tử, thì là khẽ cười cười.

Thạch sùng ở một bên, nhìn xem có chút không đúng, lập tức có chút hoảng, kêu to lên: "Huynh đệ, các ngươi cũng chớ làm loạn..."

"Ta nói cho ngươi mười lần, chúng ta thật sự là Thanh Cảng thành tới..."

"..."

"Làm loạn?"

Cái kia tráng hán, thì là lạnh lùng nhìn hắn một cái, sau đó hướng người bên cạnh liếc mắt ra hiệu, lập tức liền có hai người đi lên phía trước, một cái muốn chế trụ Lục Tân, một cái khác lại hướng về kia đỏ âu phục nam tử đi tới, đồng thời trong miệng còn hùng hùng hổ hổ:

"Hắc Thủy trấn có Hắc Thủy trấn quy củ, bọn hắn đến cùng có phải hay không phạm tội, trước tiên cần phải chờ chúng ta thẩm một lần, lại nói..."

"Các ngươi nói chính mình là thanh cảng, chúng ta làm sao biết có phải thật vậy hay không?"

"Ngươi tin hay không coi như ta đập chết các ngươi, ném ra cho chó ăn, cũng không ai có thể bắt chúng ta làm gì?"

"..."

Tiếng mắng bên trong, đã phân biệt có người đi tới Lục Tân cùng nam nhân kia trước mặt.

Giống như là muốn trước phân biệt đem bọn hắn mang đi.

"Ta dựa vào, cứng như vậy sao?"

Thạch sùng này lúc sau đã hơi kinh ngạc, tựa hồ hoàn toàn không có dự kiến đến cái này quan trị an cường thế như vậy.

Liền Lục Tân cũng có chút ngoài ý muốn.

Dạng này hỗn loạn thôn trấn, không cách nào hoàn toàn tin tưởng, cho nên bọn hắn mới không có thông báo bọn hắn, trực tiếp bắt người.

Nói như vậy, coi như Hắc Thủy trấn người cùng kỵ sĩ đoàn có cái gì cấu kết, tại mình đã bắt được người về sau, hẳn là cũng không dám làm loạn, thật không nghĩ đến, vị này quan trị an vừa xuất hiện, liền bày ra rõ ràng đối bọn hắn hành vi không vừa lòng thái độ...

Biết mình là Thanh Cảng thành tới, thái độ còn cường ngạnh như vậy cùng táo bạo...

"Dạng này a."

Lục Tân cười một thoáng, tựa hồ hiểu rõ cái gì, chậm rãi ngẩng đầu lên.

Hắn liếc mắt liền thấy được mụ mụ, lúc này nàng đang đứng ở cách đó không xa, giống như là nhiều hứng thú nhìn xem những người này.

Lục Tân trong lòng xác định ra.

Mắt thấy cái kia quan trị an thủ hạ, chạy tới trước mặt mình, thế là hắn hơi mở miệng cười:

"Ngươi không bình thường."

Bất thình lình một tiếng trả lời, khiến cho mấy cái này Hắc Thủy trấn quan trị an thủ hạ người đều hơi ngẩn ra.

Cái kia cao lớn cứng cáp quan trị an cũng híp một thoáng mắt, hướng về Lục Tân nhìn lại, nói: "Ngươi nói cái gì?"

"Ta nói ngươi bây giờ có chút không bình thường..."

Lục Tân tầm mắt đón chiếu tới mãnh liệt đèn pin hào quang hướng về phía trước nhìn lại.

Bị cường quang chiếu vào  bất kỳ người nào con mắt đều sẽ có một chút mất cháy, nhưng Lục Tân nhưng không có, con mắt giống như là có thể xuyên thấu cường quang.

Tại cường quang chiếu xuống, hắn ngũ quan có vẻ hơi âm u bất định, mang theo hết sức ung dung mỉm cười.

Thanh âm của hắn cũng lộ ra rất nhẹ nhàng, mang theo loại thành khẩn cảm giác, cười nói: "Người này tại thanh cảng phạm tội, hiện tại chúng ta cũng đã đem hắn bắt lấy, ngươi vẫn còn muốn đem hắn trong âm thầm thả đi, thậm chí thoạt nhìn không tiếc đối hai người chúng ta bất lợi..."

"Cho nên, ngươi là không đem thanh cảng để vào mắt đâu, vẫn là ngươi kỳ thật đã không bình thường?"

"..."

Nghe này chút rất bình tĩnh cũng rất nghiêm túc lời, vị kia quan trị an đều sửng sốt một chút.

Hắn chậm một thoáng, mới kêu lên: "Cái gì chuyện ma quỷ, ngươi dám mắng lão..."

Còn không đợi hắn nói xong, Lục Tân bỗng nhiên hướng hắn đi tới.

Hắn chỉ đi về phía trước một bước, nhưng bởi vì lúc này bầu không khí có chút khẩn trương, động tác vẫn còn có chút làm người khác chú ý.

Soạt một tiếng, chung quanh mấy lần thương đều hướng hắn chỉa sang.

Vị kia quan trị an cũng là mãnh liệt đến lấy làm kinh hãi, chợt nhấc thương chỉ tại Lục Tân trên đầu.

Bình thường có người dạng này chỉ Lục Tân, hắn cũng sẽ có chút khẩn trương, nhưng bây giờ, bởi vì hắn phát hiện chân tướng duyên cớ, trong lòng cảm thấy có chút thú vị, cũng là bởi vì lúc này muội muội ngay tại bên cạnh mình, mụ mụ cũng tại cách đó không xa đứng đấy, cho nên bị thương chỉ, hắn cũng không khẩn trương, chẳng qua là trên mặt mang theo vẻ tươi cười, nghiêm túc xem ở vị này quan trị an trên mặt, đánh giá hắn.

... Kỳ thật hắn cũng không muốn cười, bởi vì như vậy lộ ra không đủ nghiêm túc, cũng không chuyên nghiệp.

... Nhưng nhịn không được.

"Ngươi đang nhìn cái gì?"

Trong không khí giống như là có một cây dây cung kéo căng đến cực hạn.

Nhiều như vậy họng súng đen ngòm, lúc nào cũng có thể bắn ra muốn mạng người đạn.

Vị kia quan trị an trong tay rõ ràng cầm thương, họng súng cũng chỉ tại Lục Tân trên mặt, khoảng cách còn đặc biệt gần, nhưng hắn lại không biết tại sao, rõ ràng có chút khẩn trương, ngược lại là đón họng súng của hắn hướng mình mỉm cười Lục Tân, lúc này lộ ra thong dong nhiều.

... Này người chẳng lẽ không sợ thương? Rốt cuộc người nào không bình thường?

Đón quan trị an lại hung lại tàn nhẫn ánh mắt, Lục Tân chậm rãi nói: "Ngươi có phải hay không thu qua hắn đồ vật gì?"

Câu nói này nói đến chung quanh tất cả mọi người nhịn không được sửng sốt một chút.

Này kêu cái gì chuyện ma quỷ?

Vị kia quan trị an, càng là liếm lấy một thoáng khóe miệng, trên mặt chơi liều càng đậm: "Có ý tứ gì?"

"Ta không phải là đang nói ngươi thừng hối, mặc dù hắn có thể là dùng hối lộ hình thức cho ngươi..."

Lục Tân từ từ nghĩ đến, nhìn mặc đồ đỏ tây trang nam nhân liếc mắt, sau đó lại nhìn thân hình cao lớn quan trị an, trên mặt ý cười càng đậm: "Cái kia có thể là một đóa hoa hồng, cũng có thể là những vật khác, tóm lại là từ hắn tự tay đưa cho ngươi..."

"Ngươi suy nghĩ kỹ một chút, có phải hay không tại ngươi thu món đồ kia về sau, ngươi liền biến được đối hắn đặc biệt có hảo cảm."

"Thậm chí vô cùng... Yêu hắn?"

"..."

Nghe hắn, bên người mặc đồ đỏ tây trang nam nhân vẻ mặt lập tức hơi hơi biến.

Ở một bên thạch sùng, cũng là đột nhiên kinh động, nghĩ tới điều gì.

Lục Tân đang nói ra về sau, cũng chỉ là lẳng lặng cười, quan sát cái kia quan trị an phản ứng.

Khó trách mụ mụ nói còn chưa kết thúc.

Cái này quan trị an biểu hiện quá dị thường.

Trước đó trong thành, đã từng náo động lên trận kia hoa hồng đỏ sự kiện, cho nên, đây cũng là rất dễ dàng liên tưởng đến nhau sự tình.

Nam nhân này, cùng cái kia bán hoa hồng nam hài là đồng bạn.

Cho nên, hắn có thể có cùng loại với hoa hồng đồ vật, cũng rất bình thường.

Nếu là hắn tại vào thành thời điểm, liền thông qua một loại nào đó phương pháp, có lẽ là đưa hoa hồng, lại có lẽ là cái khác vật thay thế... Dù sao một cái nam nhân đưa một nam nhân khác hoa hồng, quá quái lạ, đối phương không nhất định chịu thu... Đưa cho cái này quan trị an về sau, cái kia quan trị an liền sẽ bắt đầu đối với hắn có càng ngày càng nhiều hảo cảm, tại đây loại hảo cảm xông phá cực hạn trước đó, quan trị an sẽ liều mạng bảo hộ hắn.

Đây mới là nam nhân này cuối cùng át chủ bài.

Nếu như không có phát hiện hắn lá bài tẩy này, rất có thể sẽ cho mình tạo thành phiền toái không nhỏ..