Chương 136: Thanh thứ ba thương (Tam Canh)

Chương 136: Thanh thứ ba thương (Tam Canh)

"Ngươi... Ngươi nói hươu nói vượn cái gì?"

Mà cái kia quan trị an nghe Lục Tân, vẻ mặt rõ ràng đỏ dị thường.

Này không giống như là phẫn nộ, mà giống như là... Thẹn quá hoá giận?

Quan trị an có thể phát giác được, chung quanh tựa hồ có không ít ánh mắt kinh ngạc hướng hắn nhìn lại...

Nhưng trên thực tế, chung quanh lúc này ánh mắt kinh ngạc không ít, nhưng đều là hướng về Lục Tân nhìn sang, bọn hắn đều cảm thấy có chút khó tin, tại sao có thể có người như thế chững chạc đàng hoàng đối với cái này tại Hắc Thủy trên trấn có tiếng hung hoành quan trị an nói ra lời ấy, nghe giống là một loại khiêu khích xấu hổ khinh, nhưng đối phương loại kia hết sức biểu tình bình tĩnh, lại lộ ra rất chân thành...

Loại tương phản mảnh liệt này, cũng làm cho người sinh ra một loại rất cảm giác tức cười.

"Người này điên rồi a?"

"Có muốn không trực tiếp đánh chết được rồi..."

"..."

Từ từ, có người bắt đầu kêu gào lên, bình thường quan trị an thích nhất cùng huynh đệ nhóm cùng một chỗ ngâm trong bồn tắm, làm sao có thể?

Đương nhiên, cũng không ít phản ứng nhanh điểm, này lúc sau đã sinh ra một hồi ác hàn.

...

...

"Nhanh mẹ hắn im miệng!"

Quan trị an vừa mắng, hắn một bên hướng bọn thủ hạ nháy mắt, súng trong tay cầm thật chặt.

Hắn ánh mắt lộ ra hung quang, tựa hồ nghĩ liều một phen.

Dù cho biết rõ hai người kia là đến từ Thanh Cảng thành, hắn cũng có loại muốn đem hai người kia loạn súng bắn chết ở chỗ này ý tứ.

"Nói thô tục không tốt..."

Lục Tân chăm chú nhìn hắn, nụ cười trên mặt chậm rãi tan biến, chân thành nói: "Ngươi lại nói ta liền sẽ tức giận."

"..."

Hắn thực sự nói thật.

Theo lý thuyết cái này quan trị an là bị người ảnh hưởng tới, tội không đáng chết.

Nhưng nếu như hắn thật muốn gây ra bạo loạn, chính mình cũng chỉ có thể tại bạo loạn trước đó đưa hắn giết chết.

Từ nơi này quan trị an phản ứng đến xem, hắn lúc này nhận lấy ảnh hưởng, nhưng thời gian hẳn là còn không dài, không có đi đến loại kia vặn vẹo mà tham lam trình độ, cho nên hắn mới có thể đối với mình cùng thạch sùng nói nhiều như vậy, mới có thể chỉ muốn trước đem cái này mặc đồ đỏ tây trang người mang đi, ngầm lại thả hắn. Tại lúc này về sau, hắn trong lòng đối Thanh Cảng thành kính sợ, còn không có bị "Tình yêu" suy nghĩ áp đảo.

Thế nhưng, nếu như không ngăn cản hắn, cũng không xác định đợi chút nữa hắn có thể hay không bởi vì "Tình yêu" nhất thời cấp trên, cho nên làm ra một ít không lý trí sự tình, cứ như vậy, rất có thể liền sẽ khiến bọn họ cùng Hắc Thủy trấn ở giữa phiền toái không cần thiết. Dù sao Hắc Thủy trấn cũng có được không nhỏ lực lượng vũ trang, nếu quả thật náo loạn lên, coi như hắn cùng thạch sùng có thể đủ tất cả thân trở ra, nhưng sự tình cũng biến thành hết sức khó giải quyết.

Đây là một loại cần phân rõ nặng nhẹ sự tình, Lục Tân phân rõ.

...

...

Đồng dạng cũng là tại lúc này, một mực sau lưng hắn, bị mười mấy cây súng chỉa vào thạch sùng, vẻ mặt cũng nhanh chóng biến.

Hắn đã hiểu Lục Tân nói là có ý gì.

Mắt thấy quan trị an đã giơ súng lên, hắn cũng bỗng nhiên cười ha ha một tiếng, hấp dẫn sự chú ý của người khác lực.

"Ha ha, nhìn ngươi cao lớn thô kệch, này yêu thích vẫn rất độc đáo nha..."

Đang nói những lời này lúc, hắn hai cánh tay tự nhiên buông xuống, cũng không biết hắn làm sao làm, nhẹ nhàng hướng về hai phía duỗi ra, cũng đã đem bên người gần nhất hai người súng trong tay đoạt lại, sau đó đi lên trước một bước, vươn ra hai tay, chỉ hướng hai cái hướng đi.

Một cây súng lục chỉ vào cái kia thân hình cao lớn quan trị an, khác một nắm đất chế bình xịt, lại chỉ hướng những người khác.

Thổ chế bình xịt phun hạt sắt, phóng xạ mặt rộng, dễ dàng tạo thành quần thương.

"Tốt, không nói giỡn."

Thạch sùng hướng bọn hắn cười nói: "Huynh đệ, mặc kệ ngươi là bị khống chế cũng tốt, hay là thật yêu hắn, hiện tại, đều thu tay lại đi..."

"Thỉnh mở ra phối hợp hình thức!"

"..."

Ngươi

Bất thình lình một màn, đem người chung quanh đều giật nảy mình.

Coi như là bị cướp hay cây súng người, cũng hoàn toàn không biết mình thương là thế nào đến trong tay đối phương.

Cái kia quan trị an càng là giật nảy mình.

Đón họng súng đen ngòm, trong lòng có chút hư, nhưng dù sao cũng là trong hoang dã sờ soạng lần mò dâng lên hung nhân, vẫn là nảy sinh ác độc nói: "Hù dọa ai đây, khốn kiếp, đây chính là tại địa bàn của chúng ta, ngươi này hai cái phá thương, liền muốn hù dọa tất cả chúng ta?"

Nghe hắn, mặt khác đang có chút sững sờ thủ hạ, cũng cuống quít đều lui ra phía sau một bước, đồng thời nhấc thương chỉ vào thạch sùng.

Lúc này, còn quan tâm Lục Tân người cũng là ít đi rất nhiều.

Mà bị nhiều như vậy thương chỉ, thạch sùng trên mặt cũng là có vẻ hơi hưng phấn, nói: "Các ngươi thật cảm thấy ta liền hay cây súng?"

Những người khác căng thẳng khuôn mặt, không ai nguyện ý tại lúc này về sau phối hợp hắn nói đùa.

Ô

Nhưng cũng đúng lúc này, cách đó không xa truyền đến trầm trọng động cơ tiếng vang.

Tất cả mọi người hơi kinh ngạc, không biết động tĩnh này từ đâu tới.

Còn không có phản ứng lại, bỗng nhiên nghe thấy "Soạt" một tiếng, bên cạnh tường bị đánh vỡ.

Chói mắt ánh đèn lập tức xuất hiện ở trước mặt mọi người, chỉ thấy một cỗ sắt thép quái thú, trầm trọng dọc theo bị đụng nát vách tường, vọt tới trước mặt mọi người, sau đó trên mui xe, hai bên kim loại tấm hướng vào phía trong co vào, một chiếc màu đen quản nhiều Chuyển Luân thương tự động bắn ra.

"Khách" một tiếng, họng súng đen ngòm chỉ hướng mọi người.

Sau lưng nó, là theo bãi đỗ xe đến nơi đây, trên đường đi liên tục đụng nát hai bức tường cùng một hàng bằng gỗ phòng ốc.

Trầm trọng thân xe, chói mắt ánh đèn, tràn ngập khí tức nguy hiểm sáu ống súng máy quản.

Tựa như là một đầu phẫn nộ sắt thép quái vật, lúc này gắt gao tập trung vào tất cả mọi người ở đây.

Hết thảy bị chỉ vào người, lập tức đều đình chỉ hô hấp.

...

...

Lục Tân giờ mới hiểu được, vì cái gì thạch sùng lại bị những người này bắt lấy.

Dùng năng lực của hắn, coi như vô pháp thuyết phục những người này, bọn hắn cũng không có khả năng đưa hắn giống con tin một dạng buộc tới.

Không ngờ, hắn đã sớm tại đánh chiếc xe này chủ ý a...

Nhà để xe vị trí cách bãi đỗ xe là rất gần, trên thực tế chỉ có hai bức tường khoảng cách.

Mà lại trên chiếc xe này trang bị Thanh Cảng thành mới nhất nghiên cứu lái tự động cùng hệ thống phòng ngự, mặc dù ngay từ đầu Lục Tân cũng không nghĩ tới có khả năng dạng này dùng, nhưng thạch sùng rõ ràng là biết đến, hắn thậm chí nghĩ đến chiếc xe này uy hiếp, muốn so người càng mạnh một chút...

Có chiếc xe này, là có thể uy hiếp được ròng rã một cái mặt quạt, tất cả kẻ địch.

Nếu quả như thật gặp tình huống, còn có khả năng lập tức mang theo cái này đỏ tây trang nam nhân lên xe, ngạnh xông ra thôn trấn.

Không thể không thừa nhận, này người đội phó làm cũng không tệ lắm...

...

...

Ngươi

Cái kia tráng hán, lúc này mới phản ứng lại, lại có chút kinh hoảng, lại có chút phẫn nộ:

Súng trong tay của hắn đều nhanh mang không động, chỉ có thể gượng chống lấy hét lớn: "Các ngươi... Muốn làm gì?"

Nếu là chỉ có thạch sùng cùng Lục Tân hai người, coi như đều cầm thương, hắn cũng không sợ.

Thế nhưng chiếc xe kia vừa xuất hiện, phảng phất lập tức liền thể hiện ra bọn hắn Hắc Thủy trấn cùng Thanh Cảng thành ra tới người chi ở giữa chênh lệch  đồng dạng là thương, nhưng bị một người ôm quản nhiều Chuyển Luân súng máy, cùng trên một chiếc xe bắn ra tới, đều không tại một cái cấp bậc lên.

Lực uy hiếp thì là lớn hơn không biết bao nhiêu.

"Huynh đệ, nam nhân chỉ sẽ ảnh hưởng ngươi rút súng tốc độ!"

Thạch sùng cười, cầm thương vỗ vỗ cái này lớn mập quan trị an trên mặt thịt mỡ, cười nói: "Ta biết ngươi bây giờ cảm giác mình gặp chân ái, nhưng ngươi suy nghĩ kỹ một chút, đây là chúng ta thanh cảng mong muốn người, ngươi cũng dám cứng ngắc lấy bảo vệ, liền thật không lo lắng..."

"Cùng hắn nằm ở trên giường thời điểm, bỗng nhiên một khỏa đạn đạo theo trên trời rơi xuống tới?"

"..."

Hắn câu nói kế tiếp đã nói rất nặng, trên mặt cũng không có đùa giỡn biểu lộ.

Cái kia thân hình cao lớn cường tráng Hắc Thủy trấn quan trị an, vẻ mặt lập tức có vẻ hơi khó coi.

Hắn nhìn thoáng qua cái kia ngồi tại trên xe gắn máy, không nói một lời đỏ âu phục nam tử, bắp thịt trên mặt chấn động một cái.

Ánh mắt giống là có chút thống khổ.

... Liền là ba trăm tập hợp cỡ lớn ngược yêu đương tình kịch bên trong cái chủng loại kia thống khổ!

Mà chung quanh những cái kia thậm chí còn cầm lấy bó đuốc cùng thổ thương người, lúc này càng bị cái kia sắt thép quái thú hù dọa.

Cầm trong tay thương người, thường thường sẽ sinh ra một loại chính mình rất mạnh mẽ ảo giác.

Nhất là bọn hắn có nhiều người như vậy, có nhiều như vậy thương.

Nhưng tại lúc này về sau, bị hai cái này người tuổi trẻ nhìn xem, bọn hắn mơ hồ có loại triệt để bị đè ép xuống cảm giác.

Liền giống như chính mình chẳng qua là cởi truồng ở trên vùng hoang dã chạy Hầu Tử, người ta mới là có niềm tin cũng có thực lực đại nhân vật.

...

...

"Các ngươi..."

Quan trị an cổ họng khô chát chát, hơi nhắm một con mắt lại, sau đó mở ra.

Sắc mặt của hắn, giống như là trở nên có chút bình tĩnh, bỏ súng xuống, nói: "Tốt, ta nhận thua, các ngươi còn không tranh thủ thời gian dẫn người đi?"

Thạch sùng cười nhìn hắn một cái.

Chỉ thấy trong miệng hắn nói xong nhận thua, nhưng con mắt còn đang len lén ngắm lấy cái kia mặc màu đỏ tây trang nam nhân.

Ánh mắt dường như hơi có chút tuyệt quyết...

"Tình yêu vào não, không cứu nổi..."

Thạch sùng bất đắc dĩ cười cười, nói: "Đi chương trình đi."

Vừa nói chuyện, hắn nhìn Lục Tân liếc mắt, tại hướng vị đội trưởng này phát ra một điều thỉnh cầu.

Lục Tân không biết hắn cái ánh mắt này đại biểu cái gì, nhưng hắn tin tưởng thạch sùng, liền vẫn là gật đầu một cái.

Kỳ thật loại thời điểm này hắn cũng cảm giác có chút khó giải quyết.

Chân chính giao thủ kỳ thật không đáng sợ, đáng sợ là này loại liên lụy đến cùng rất nhiều người liên hệ sự tình.

Coi như chỉ xảy ra vấn đề, hắn cũng có thể không thừa nhận, người khác càng không nhất định tin tưởng.

Nếu như bọn hắn khăng khăng muốn ngăn cản chính mình, vậy làm sao bây giờ?

Toàn giết sạch bọn hắn?

Mặc dù cũng không phải không được...

... Không được, nhiều lắm!

...

...

Sau đó tại hắn nghĩ như vậy lúc, thạch sùng đã đưa tay, theo quan trị an trên thân bắt lại một vật.

Đó là một cái xanh trắng hai màu điện tử loa phóng thanh, mở ra phía trên chốt mở về sau, trước phát ra một hồi chói tai tạp âm.

Thạch sùng giơ lên loa, vẻ mặt trở nên có chút nghiêm túc.

Hắn hướng đám người chung quanh, hoặc là nói, là hướng cái trấn này bị bóng mờ bao phủ chỗ hắc ám, bắt đầu hô to:

"Chúng ta là Thanh Cảng thành đặc phái hành động tổ, hắn là đội trưởng, ta là phó đội trưởng, phụng mệnh ra khỏi thành bắt lấy truy nã trọng phạm."

"Ra khỏi thành trước đó, đã được đến cao nhất khẩn cấp xử lý quyền hạn  có thể tự chủ phán đoán có hay không gặp được uy hiếp."

"Đặc biệt khiển tác chiến tiểu đội, ngay tại các ngươi bên ngoài trấn mặt, Thập Vạn lượng cấp siêu cách điện tương đạn đạo, đã ngắm cho phép các ngươi cái trấn nhỏ này."

"Cho nên, nếu như các ngươi không muốn xem một trận trước khi chết sáng lạn pháo hoa..."

"..."

Hơi hít một hơi, chợt phóng đại thanh âm: "Liền mẹ hắn vội vàng nhường các ngươi có thể làm chủ người ra đến nói chuyện!".