Chương 137: Đại gia giảng đạo lý (bốn canh)

Chương 137: Đại gia giảng đạo lý (bốn canh)

Ở đây tất cả mọi người bị thạch sùng mấy câu nói đó dọa sợ.

Vừa mới còn cười đùa tí tửng, thoạt nhìn không có chút nào hung hãn người, tại lúc này về sau lại lập tức giống như là biến thành một người khác.

Cái kia phần lực lượng, là Hắc Thủy trên trấn người chưa từng có.

Này chút kẻ liều mạng, trong lòng cũng không hiểu run rẩy, không chỉ người người sắc mặt đại biến, còn có người thương bỗng nhiên rơi trên mặt đất.

Mà núp ở trong đám người trâu Tử, bị thạch sùng nhìn thoáng qua, càng là chợt lui lại một bước, trong đũng quần đã ướt một mảnh.

. . .

. . .

"Ô ô ô. . ."

Cũng nhưng vào lúc này, có ô tô thêm đủ mã lực thanh âm vang lên, chợt theo bốn phương tám hướng, đều sáng lên chói mắt đèn xe, bảy tám chiếc trải qua đủ loại cải tạo ô tô, đồng thời tới gần vị trí này, đem nơi này chiếu lên một mảnh sáng ngời.

Mà trên xe, thì là một đám một đám trong ngực ôm súng lực lượng vũ trang, cầm thương chỉ ở giữa tất cả mọi người.

Bọn hắn tới rất nhanh.

Nhìn ra được, Hắc Thủy trấn nhìn như hỗn loạn, nhưng trên thực tế chủ sự người cũng đang quan sát trong trấn tất cả động tĩnh.

Cái này cũng cũng không kỳ quái, biết tại bên ngoài rải con thỏ, quan sát tình báo người, phản ứng không có khả năng chậm như vậy.

Nhất nam phương trên xe, cửa xe mở ra, có một cái vóc người lộ ra hết sức nở nang bóng người đi xuống, bởi vì cõng ánh đèn, chỉ có thể miễn cưỡng thấy rõ ràng nàng đường nét, chỉ gặp nàng ăn mặc màu đen sườn xám, trên chân giẫm lên một đôi giày cao gót màu trắng, trong ngực ôm một đầu lười biếng Hắc Miêu, bên cạnh đi theo hai người, một người cầm thương, một người thì làm nàng chống đỡ một thanh trong suốt dù.

. . . Ngoài dự liệu, lại có thể là một cái vóc người yểu điệu mà đầy đặn nữ nhân.

"Xà Gia. . ."

"Là Xà Gia tới. . ."

". . ."

Gặp được người này, tất cả mọi người đều giật nảy mình, nhất là đi theo quan trị an tới người, đều vội vàng cúi đầu.

"Tất cả để súng xuống, thanh cảng người không phải địch nhân của chúng ta."

"Dĩ nhiên, chúng ta cũng không phải thanh cảng kẻ địch. . ."

". . ."

Cái kia ôm mèo nở nang nữ nhân chậm rãi đi tới, thanh âm miễn cưỡng, nhưng lại rất có uy nghiêm.

Cũng là mãi đến nàng đi ra ánh đèn phạm vi, mới có thể thấy rõ ràng, nàng bộ dáng sinh đến cực đẹp, chẳng qua là thoạt nhìn đã bên trên hơi có chút tuổi tác, có vẻ hơi mặt ủ mày chau, nhưng hơi nâng lên mí mắt xem người lúc, ánh mắt kia lại lộ ra mười phần bén nhọn.

"Ào ào ào. . ."

Đám này đội trị an người nghe nàng, lập tức đều bỏ súng xuống.

Thế nhưng thạch sùng vẫn còn giơ thương, nhắm ngay cái kia thân hình cao lớn cường tráng quan trị an, cười quay đầu nói: "Xà Gia ngươi tốt."

Hắn ánh mắt tốc độ cao mà bí ẩn tại nữ nhân này trên thân nhìn lướt qua, nụ cười lập tức càng sáng lạn.

"Hai vị, đây là có chuyện gì?"

Cái kia gọi Xà Gia nữ nhân ngẩng đầu nhìn về phía thạch sùng, lại chuyển hướng Lục Tân, chậm rãi nói: "Các ngươi nếu là muốn vào người tới bắt, tốt xấu nên thông báo chúng ta một tiếng, thậm chí chỉ cần muốn nói cho chúng ta biết một tiếng muốn bắt người nào, ta tay người phía dưới liền giúp các ngươi bắt nha. . ."

"Thế nào cần làm tình cảnh lớn như vậy?"

". . ."

"Ha ha ha. . ."

Thạch sùng cười, tựa hồ tại suy nghĩ giải thích như thế nào một thoáng.

Hắn cũng không nghĩ tới, vị này thanh danh hung hãn như vậy Xà Gia, lại có thể là cô gái, cũng không biết là Thanh Cảng thành tình báo cho bỏ sót, vẫn là bọn hắn cũng không biết, bất quá càng có thể là, thanh cảng trước đó cũng không nghĩ tới chính mình sẽ đến Hắc Thủy trấn bắt người.

"Thật thật xin lỗi, Xà Gia."

Lục Tân tại lúc này về sau sớm mở miệng, đối mặt với đối phương lãnh đạo, hắn cũng biểu hiện ra trình độ nhất định tôn trọng, nghiêm túc giải thích nói: "Trước đó chúng ta trước tiến đến điều tra, là bởi vì lo lắng đánh rắn động cỏ, chỗ mới không có cùng ngươi bên kia chào hỏi, đây đúng là chúng ta không đúng, trên thị trấn quy củ chúng ta hiểu, vừa rồi bằng hữu của ta nổ hai phát súng, một thương tiền phạt một ngàn, chúng ta sẽ như số giao."

Ừm

Cái kia Xà Gia tựa hồ có chút ngoài ý muốn, hơi hơi nghiêng đầu, nhìn Lục Tân liếc mắt.

Một bên vừa cười ha hả, miệng còn không có nhắm lại thạch sùng, lúc này cũng hơi kinh ngạc hướng Lục Tân nhìn lại.

"Bất quá, sự thật cũng là chứng minh, chúng ta hành sự cẩn thận vẫn là đúng."

Lục Tân chăm chú nhìn Xà Gia, tiếp tục tiến hành giải thích của mình: "Vừa rồi đã có khả năng phát hiện, ở dưới tay ngươi người xác thực ra một vài vấn đề, hắn hiện tại đã bị một loại đặc biệt ảnh hưởng, sẽ không tiếc hết thảy bảo hộ chúng ta muốn bắt người. . ."

"Cho nên cái kia tiền phạt. . ."

". . ."

"Xà Gia. . . Xà Gia không muốn tin hắn. . ."

Còn không đợi Lục Tân nói ra mục đích thực sự, cái kia quan trị an đã hốt hoảng kêu lên.

Hắn bắp thịt trên mặt mất tự nhiên run run, vội vàng xoay người, hướng về Xà Gia hô to: "Hắn nói bậy. . ."

"Nhận lấy ảnh hưởng?"

Xà Gia khoát tay áo, hắn lập tức ngậm miệng lại.

Mà nét mặt của nàng, thì có chút hiếu kỳ, nói: "Nhận lấy ảnh hưởng gì?"

Lục Tân suy nghĩ một chút, quyết định trực quan trả lời: "Hắn yêu hắn!"

"Ồ nha. . ."

Xà Gia hơi kinh ngạc, tại quan trị an cùng cái kia mặc đồ đỏ tây trang trên thân nam nhân nhìn lướt qua, ánh mắt có chút cổ quái, nói:

"Hắn ưa thích cái này luận điệu? Ta làm sao không biết?"

Lục Tân thành khẩn nói: "Ngươi có khả năng thử một chút!"

Xà Gia nhiều hứng thú nhẹ gật đầu, hướng người bên cạnh liếc mắt ra hiệu.

Người đứng bên cạnh hắn hiểu ý, lập tức rút súng ra, hướng về kia cái nam đầu người chỉ đi.

"Không muốn. . ."

Quan trị an tựa hồ là tin tưởng Xà Gia thủ hạ người nhất định dám nổ súng.

Hắn bỗng nhiên dắt cuống họng kêu lớn lên, giống như là sợ hãi, không ngừng cầu xin tha thứ: "Xà Gia, ngươi chớ làm tổn thương hắn. . ."

"Ta van ngươi, xem ở ta vì ngươi hiệu lực nhiều năm như vậy mức, ngươi thả qua hắn đi. . ."

". . ."

Mặc đồ đỏ tây trang nam nhân, khẽ thở dài một cái, vẻ mặt có chút xấu hổ, nhỏ giọng giải thích nói: "Kỳ thật ta là trực. . ."

Lục Tân quay đầu nhìn hắn một cái, nói: "Nói như ngươi vậy xứng đáng hắn sao?"

Mặc đồ đỏ tây trang nam nhân không nói.

Một bên khác, Xà Gia thấy được quan trị an biểu hiện về sau, biểu lộ rõ ràng càng đặc sắc một chút.

"Nguyên lai còn có chơi vui như vậy đồ vật. . ."

Nàng chậm rãi vuốt ve trong ngực mèo, nhẹ giọng cười nói: "Bất quá chuyện này quá treo, ta phải thật tốt điều tra một chút."

"Chờ ta hỏi rõ ràng, lại đem hắn đưa cho Thanh Cảng thành có được hay không?"

". . ."

"Dạng này không tốt."

Lục Tân vẫn là đối Hắc Thủy trấn lãnh đạo biểu hiện ra đầy đủ tôn trọng, nghiêm túc giải thích nói: "Người này chúng ta khẳng định là muốn mang về. Mà lại vì lý do an toàn, tại chúng ta xác định một ít chuyện trước đó, sẽ không lại khiến cho hắn tiếp xúc đến bất luận cái gì người."

". . ."

Ừm

Xà Gia vẻ mặt tựa hồ có chút không vui, nàng vuốt vuốt trong ngực mèo, nhìn Lục Tân liếc mắt.

Vẻ mặt có chút uể oải, nói: "Vậy hắn đến tột cùng phạm vào chuyện gì, các ngươi cũng có thể nói cho ta một chút a?"

Lục Tân suy nghĩ một chút, có chút khó khăn, nhưng vẫn là giải thích nói: "Chúng ta có hiệp nghị bảo mật, ở phía trên không có hướng ra phía ngoài công khai chuyện này trước đó, chúng ta cũng không thể tùy tiện lộ ra, nếu như ngươi muốn biết, ta có khả năng cân nhắc trở về hướng tổng bộ phát cái xin, nếu như phía trên đồng ý ta liền sẽ nói cho Xà Gia. . . Hi vọng Xà Gia có khả năng tha thứ chúng ta chỗ khó, tất cả mọi người giảng đạo lý, sự tình sẽ dễ xử lý rất nhiều. . ."

Xà Gia lông mày đã nhăn đi lên, quay đầu hướng thạch sùng nhìn thoáng qua.

Thạch sùng đang ở một bên ngốc ngốc đứng đấy, thấy Xà Gia ánh mắt nhìn lại, bề bộn ngực ưỡn một cái, nói: "Ta nghe đội trưởng."

"Ha ha. . ."

Xà Gia không nói, biểu lộ tựa hồ có chút không vui.

Bị nàng ôm vào trong lòng, là một đầu dáng người to mọng mèo quýt, lông tóc chải vuốt đến bóng loáng trơn bóng, lúc này đang thoải mái tại ngực nàng nghiêng, con mắt nửa khép nửa mở, giống là có chút hiếu kỳ một dạng, cũng đang quan sát trước mắt có chút kỳ quái nam nhân. . .

Mà Lục Tân, nhìn về phía Xà Gia ánh mắt, lúc này cũng đúng lúc quét qua trên người của nó.

Một người một mèo ánh mắt, trên không trung lơ đãng đụng vào.

Nếu như ánh mắt va chạm cũng có âm thanh, cái kia lúc này hẳn là vang lên dòng điện ma sát "Tư tư" tiếng.

"Mèo này tốt Bàn a. . ."

Lục Tân trong lòng suy nghĩ.

Meo

Xà Gia trong ngực mèo lại không biết có phải hay không bị nàng vò không thoải mái, bỗng nhiên kêu một tiếng, lông gáy dựng đứng, trực tiếp theo trong ngực nàng giãy giụa, bởi vì động tác quá kịch liệt duyên cớ, móng vuốt trực tiếp chộp vào Xà Gia nở nang trên cánh tay, máu tươi chảy ra.

Cái này động tĩnh quá đột ngột.

Chung quanh những cái kia cầm thương chỉ hướng nơi này người, đều cảm thấy một loại khí tức nguy hiểm.

Từng dãy từng dãy, chói mắt ánh đèn đằng sau  có thể nghe được tất tất vỡ nát súng ống lắc lư tiếng.

Đó là có rất nhiều người mở khóa an toàn, tùy thời tại Xà Gia nói ra một câu về sau, liền lập tức hướng về bọn hắn nổ súng thanh âm.

Bầu không khí lập tức trở nên ngưng trọng lên..