Chương 138: Ta hi vọng chính ngươi giao phó (canh năm cầu phiếu cầu đặt mua)

Chương 138: Ta hi vọng chính ngươi giao phó (canh năm cầu phiếu cầu đặt mua)

Ban đầu thoạt nhìn còn rất tốt bầu không khí, bỗng nhiên bởi vì một tiếng mèo kêu trở nên khẩn trương lên, người chung quanh đều hơi kinh ngạc, nhưng là lại không người nào dám buông lỏng, không chỉ sáng ngời ánh đèn chói mắt đằng sau, vô số họng súng đen ngòm nhắm ngay Lục Tân cùng thạch sùng, thậm chí còn đã có người chống đỡ mấy cái súng phóng tên lửa đến, chuyên môn nhắm ngay thạch sùng sau lưng cái kia một đài cao lớn uy mãnh vừa sắt mãnh thú.

Cũng là Lục Tân, khẽ nhíu mày một cái, nhớ tới vừa rồi cái kia mèo quýt ánh mắt, tựa hồ có điểm lạ.

Hắn như có điều suy nghĩ nhìn mèo quýt liếc mắt, lại nhìn Xà Gia liếc mắt.

. . .

. . .

"Không có việc gì. . ."

Bị mèo vồ một hồi, Xà Gia mới lập tức phản ứng lại.

Nàng nhìn thoáng qua chính mình trên cánh tay vết trảo, trên mặt không có cái gì biểu tình biến hóa.

Nhẹ nhàng bày ra tay, sau đó nàng duỗi ra mềm mại đầu lưỡi, tại trên vết thương chậm rãi liếm láp.

Thạch sùng phát hiện có chút không đúng, mặc dù nói không rõ ràng chỗ đó có vấn đề, nhưng hắn vẫn là làm ra phản ứng.

"Xà Gia, thật không phải chúng ta không thông tình đạt lý, phía trên có quy định. . ."

Vừa cười, hắn theo trong túi quần lấy ra một cái giấy chứng nhận, bày ra tại Xà Gia trước mặt, cười nói: "Quen biết sao?"

". . ."

Xà Gia nhìn cái kia giấy chứng nhận bên trên huy chương, vẻ mặt hơi ngẩn ra.

Nàng nụ cười trên mặt một lần nữa hiển hiện, trở nên có chút ôn nhu, hướng về Lục Tân nhìn sang.

Ôn nhu nói: "Đáng giá các ngươi chạy xa như vậy người tới bắt, hắn phạm sự tình khẳng định không nhỏ a?"

Lục Tân suy nghĩ một chút, cảm thấy cái này có thể trả lời, liền gật đầu nói: "Không nhỏ."

"Khó trách muốn bắt hắn đây. . ."

Xà Gia nhẹ gật đầu, thế mà tựa như là bị vấn đề này đuổi.

Thần thái mới lại trở nên thong dong, hướng về người bên cạnh, nhẹ nhàng khoát tay áo.

Dưới tay hắn người có chút mộng, giống như là không có hiểu rõ.

Xà Gia không vừa lòng đưa tay rút hắn một bàn tay, lại ghé vào lỗ tai hắn nói một câu.

Bọn thủ hạ lúc này mới phản ứng lại, nhanh chân hướng về thạch sùng đi đến.

Tại thạch sùng nụ cười xán lạn bên trong, bọn hắn lại trực tiếp vượt qua thạch sùng, trực tiếp đem cái kia cao lớn cứng cáp quan trị an cho ấn xuống.

Quan trị an vừa sợ vừa giận, liều mạng giãy dụa.

Nhưng còn chưa hô ra một chữ đến, liền bị rút một bàn tay, sau đó mấy tên thủ hạ kia người tiện tay theo bên cạnh nắm một cái cục đá, trực tiếp nhét vào trong miệng hắn. Nhấc lên tới liền đi, cái kia làm bộ đáng thương bộ dáng, nhường người chung quanh cảm giác mình tại bổng đánh uyên ương.

"Không muốn bắt ta. . ."

"Xà Gia cầu ngươi xem ở ta vì ngươi bán mạng mức tha hắn. . ."

"Van ngươi, nhất định phải giúp hắn. . . Ô ô. . ."

". . ."

Liều mạng kêu to quan trị an bị áp giải đi, Xà Gia cũng mỉm cười đi về phía trước hai bước, ra hiệu tất cả mọi người để súng xuống.

Người đứng bên cạnh hắn đều hai mặt nhìn nhau, nhưng nhìn ra Xà Gia thái độ, vẫn là chậm rãi buông xuống vũ khí trong tay.

Thạch sùng cũng cười đem thương buông xuống, cùng lúc đó, hắn khoa tay một thủ thế, trên mui xe quản nhiều Chuyển Luân thương cũng thu vào.

"Nói đến, chúng ta Hắc Thủy trấn cùng Thanh Cảng thành cũng là một nhà, toàn dựa vào Thanh Cảng thành lương thực, đại gia mới có thể sống qua mùa đông, cũng toàn dựa vào Thanh Cảng thành rượu, chúng ta mới có thể sống đến giống người dạng, cho nên thanh cảng sự tình chính là chúng ta sự tình, không phân biệt."

"Đối với ta này thủ hạ người sự tình, ta hướng tiểu huynh đệ ngươi bồi cái không phải. . ."

Xà Gia một bên nói, một bên vuốt ve trong ngực Hắc Miêu, nhẹ ôn nhu, hướng Lục Tân cười nói: "Cũng hi vọng ngươi có thể hiểu được, dưới tay nhiều người, không hiểu chuyện cũng nhiều, ngươi nhìn tên vương bát đản này bình thường luôn là ngày ngày nhìn chằm chằm cái mông của ta nhìn, ai biết hắn kỳ thật ưa thích chính là cái này luận điệu đây. . . Nói đến vẫn rất làm giận. . . Nhưng loại sự tình này, thật để cho người ta không có biện pháp nha. . ."

Nhìn Xà Gia nhẹ giọng cười bộ dáng, người chung quanh đều có chút mộng.

Thạch sùng ở một bên nhìn, ánh mắt cũng có chút thẳng.

Lục Tân nghe, thì là cười vui vẻ, nói: "Không sao, ta cũng có thể hiểu được, cám ơn ngươi."

"Ai nha khách khí cái gì đó. . ."

Xà Gia ôn nhu chậm rãi mà cười cười, nói: "Nên nói là ta cho các ngươi thêm phiền toái đâu!"

Hai người bọn họ khách khí, một cái nói xin lỗi, một cái nói liên tục không cần bộ dáng, nhường người chung quanh biểu lộ đều có chút cổ quái.

Xà Gia lúc nào trở nên dễ nói chuyện như vậy?

Vì sao nói như vậy lý?

. . .

. . .

Mà tại tất cả mọi người đều có chút ánh mắt kinh ngạc, Xà Gia cười nói: "Mặt khác, đối với hai vị công tác, chúng ta cũng sẽ tận toàn lực ủng hộ, muốn người có người, muốn thương có súng, phải cố gắng lên, vậy cũng đánh 85% cho nên hai vị yên tâm đi, mặc kệ là ai, dám can đảm cùng Thanh Cảng thành đối nghịch, chúng ta Hắc Thủy trấn liền dung không được bọn hắn. . . Hiện tại, không biết chúng ta có cái gì có thể giúp một tay?"

Thạch sùng nghe lời này, chỉ có thể cười gượng lấy nói: "Quá khách khí, Xà Gia người coi như không tệ. . ."

Vừa cười, một bên nhìn về phía Lục Tân.

Có

Lục Tân lúc này cũng giống là đúng vị này Xà Gia có hảo cảm hơn, gật đầu nói: "Cái xe này kho ta cần mượn dùng một chút."

Nói xong, quay đầu nhìn về phía đỏ tây trang nam nhân, nói: "Ta phải hỏi hắn chút chuyện."

"Dùng nha. . ."

Xà Gia một lời đáp ứng, nói: "Có muốn hay không ta giúp ngươi nắm cưa điện chuyển tới?"

"Cây đinh cũng được. . ."

"Nước ớt nóng rất nhiều. . ."

"Có gai roi cũng là có. . ."

". . ."

Nghe Xà Gia như thế thiện ý lời, Lục Tân bề bộn lắc đầu, cười nói: "Không cần, không cần phiền toái như vậy. . ."

"Ngươi có thể miễn đi chúng ta tiền phạt, liền đã hết sức cảm kích. . ."

". . ."

"?"

Xà Gia hơi ngẩn ra, kỳ thật không có quá rõ câu nói này.

. . .

. . .

Mắt thấy chuyện bên này đã kết thúc, Lục Tân ngay tại chúng mục hòa thuận hòa thuận phía dưới, quay người đi vào đằng sau cái kia nhà để xe, sau đó tại hắn ánh mắt bức bách dưới, ăn mặc đỏ tây trang nam nhân không tiếp tục phản kháng, thành thành thật thật đi theo tiến đến.

"Đều nói rồi vô dụng. . ."

Vị kia con rối hệ năng lực thoạt nhìn như là có chút bất đắc dĩ, cười nói: "Ta có thể cho chính mình không cảm giác được đau đớn, bất luận cái gì hình thức hình phạt với ta mà nói đều không dùng chỗ, mà lại nhìn dáng vẻ của ngươi, cũng không giống là tạo mộng hoặc là thôi miên hệ thống đi. . ."

"Dĩ nhiên, coi như là bọn hắn tới cũng không dùng!"

". . ."

Lục Tân xoay người qua, chậm rãi kéo xuống cửa cuốn.

Cửa cuốn bên ngoài ánh đèn từ bên ngoài chiếu vào, từng chút từng chút trở nên rút ngắn, hắc ám bắt đầu giống màn che một dạng bao phủ nhà kho.

"Ta nói qua, không có quan hệ."

Hắn xoay người qua đến, đưa lưng về phía cửa cuốn, chỉ có trên cửa mấy cái nho nhỏ lỗ thủng hào quang đánh ở trên người hắn.

Nhưng này lại khiến cho mặt của hắn càng thấy không rõ lắm, hoàn toàn đắm chìm trong trong bóng tối.

Chỉ có thanh âm của hắn lộ ra vô cùng bình tĩnh, thậm chí có chút ôn hòa: "Ta không có ý định đối ngươi dùng hình."

Nhìn trong bóng tối, chỉ có thể mơ hồ phân biệt ra được một cái ước chừng hình dạng Lục Tân, mặc đồ đỏ tây trang nam nhân bỗng nhiên trái tim hơi co lại.

Hắn cũng không biết tại sao, không hiểu có chút khẩn trương.

Yết hầu tựa hồ hơi hơi cảm thấy chát, thanh âm của hắn cũng có chút hơi biến điệu: "Như vậy, ngươi dự định như thế nào. . . Thẩm vấn ta?"

"Ta chẳng qua là một cái phổ phổ thông thông dân đi làm, chỗ nào học qua thẩm vấn?"

Lục Tân đứng ở cửa cuốn vị trí, không hề động, chẳng qua là nhẹ giọng trả lời: "Cho nên ta hi vọng ngươi chủ động nói ra."

"Chính ngươi nói, mới đủ hoàn chỉnh."

". . ."

Đỏ tây trang nam nhân bị này loại cổ quái đối thoại phương thức, làm trong lòng hốt hoảng.

Rõ ràng là như thế bình thường trả lời, nhưng lại cho hắn một loại dị dạng cảm giác rợn cả tóc gáy.

Còn không đợi hắn nói thêm gì nữa, hắn chợt nghe đứng ở cạnh cửa Lục Tân nhẹ nhàng mở miệng kêu một tiếng:

"Muội muội."

". . ."

Đỏ tây trang nam nhân nhíu mày, không biết hai chữ này là có ý gì.

Trong kho hàng quá mờ, cứ thế nhường người sinh ra một loại cảm giác đè nén.

Này loại đè nén đến cực hạn, thật giống như sẽ cho người sinh ra một loại ảo giác, chính là nơi này không vẻn vẹn chỉ có chính mình cùng hắn.

Hắn lúc này, chẳng qua là càng ngày càng khẩn trương, gắt gao tập trung vào cửa cuốn chỗ Lục Tân.

Nhưng cũng đúng vào lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác một đầu tay nhỏ bé lạnh như băng sờ tại trên mặt của mình.

Cùng lúc đó, bên tai tựa hồ còn truyền đến một hồi như có như không "Hì hì" tiếng.

Trong chớp nhoáng này, ăn mặc đỏ tây trang nam nhân bỗng nhiên cảm giác rùng mình, một trái tim giống như là muốn trực tiếp theo trong lồng ngực nhảy ra, da đầu đều giống như là thông điện, một cây lại một cây tóc tại đay sưu sưu trong cảm giác nổ lên, hắn có thể cảm giác được toàn thân mình trên dưới, đều nổi lên một lớp da gà, không cách nào hình dung khủng hoảng cùng cảm giác quái dị, trong nháy mắt liền đã trùng kích vào trong đầu của mình. . .

Ánh mắt của hắn còn đang nhìn cửa cuốn chỗ Lục Tân.

Hắn rõ ràng đứng ở nơi đó, một mực cũng không có động qua a. . .

. . . Cái kia sờ chính mình người, là ai?.