Chương 139: Hắn hiện tại rất bình thường

Chương 139: Hắn hiện tại rất bình thường

"Tiểu huynh đệ, không biết nên xưng hô như thế nào?"

Nhà kho bên ngoài, Xà Gia thủ hạ người đưa lên một hộp xì gà.

Đầy đặn mà lười biếng Xà Gia, từ bên trong rút ra một cây, dưới tay đưa tới trên lửa nhóm lửa, chậm rãi phun ra một miệng lớn hơi khói, dáng dấp của nàng giống như là hết sức say mê, mà trong ngực nàng mèo đắm chìm trong này một đoàn hơi khói bên trong, lộ ra cũng hết sức say mê.

Sau đó Xà Gia thuận tay từ bên trong lại rút ra một cây, đưa cho thạch sùng, đồng thời cười hỏi.

"Ta gọi Trương Tam, hắn gọi Lý Tứ."

Thạch sùng lấy qua xì gà, hút một hơi, lập tức sặc phải ho khan thấu, nói: "Đại tỷ, ngươi này khói mốc meo đi?"

Xà Gia chính mình lại mỹ mỹ quất lấy, nói: "Tai biến trước đồ vật, một lần nữa nướng qua."

"Ta trước kia nghe qua các ngươi cái ngành này một điểm nghe đồn."

Sau đó, nàng cũng không có cố gắng bóc trần thạch sùng nói láo, chẳng qua là cười nói: "Trước kia còn cảm thấy có chút quá khoa trương, nhưng hôm nay thấy tận mắt, mới biết được lời này không giả, cái khác liền không nói, bị nhiều như vậy cây chỉ, các ngươi liền con mắt đều không nháy mắt một thoáng. . ."

"Điều này nói rõ các ngươi hết sức có tự tin nha!"

Một bên nói vừa cười hướng thạch sùng nhìn lại, nói: "Tiểu huynh đệ, các ngươi dạng này người, Thanh Cảng thành nhiều hay không?"

Thạch sùng rút một ngụm nhỏ khói, ở nơi đó thổi vòng khói chơi, đồng thời cười nói: "Vậy phải xem là phương diện nào đi nữa. . ."

Một bên nói, một bên nhìn sang Xà Gia nở nang dáng người, nói: "Giống ta dáng dấp đẹp trai như vậy, thanh cảng cũng không có mấy cái."

Bên cạnh thủ hạ lúc này cũng nhịn không được đối thạch sùng ghé mắt.

Nhưng Xà Gia lại giống như là tuyệt không để ý bị thạch sùng đùa giỡn dáng vẻ, ngược lại ánh mắt ôn nhu khoét hắn liếc mắt, cười nói: "Xác thực, giống ngươi đẹp trai như vậy, ta cũng chưa từng thấy qua mấy cái đây. . . Bất quá ta hỏi là một phương diện khác, xem các ngươi hai cái cũng không lớn, càng không giống như là nhận qua huấn luyện bộ dáng, nhưng ta có loại cảm giác, bên cạnh ta những người này đồng thời nổ súng, các ngươi cũng không sợ. . ."

"Có phải hay không các ngươi có nắm bắt tại nhiều như vậy người đồng thời nổ súng tình huống dưới, một dạng thu thập ta cái này nhược nữ tử?"

". . ."

Sắc mặt của nàng cười híp mắt, giống rất là hiếu kỳ.

"Ta nắm bắt không lớn."

Thạch sùng cũng cười híp mắt, thành thật trả lời nói: "Nhiều nhất chỉ có một nửa nắm bắt, này vẫn phải là cách ngươi gần tình huống dưới."

Sau đó hắn nhìn thoáng qua nhà kho, nói: "Nhưng nếu như là chúng ta vị tiểu đội trưởng kia. . ."

Giống như là nghiêm túc suy tư một chút, nói: "Hẳn là không chỉ là thu thập ngươi, có khả năng thu thập tất cả mọi người."

. . .

. . .

Ừm

Xà Gia con mắt nháy một cái, ánh mắt có chút lấp lánh.

"Xà Gia cũng nên đã nhìn ra. . ."

Thạch sùng hơi hơi thấp giọng, cười nói: "Hắn này người đặc biệt giảng đạo lý, nhưng ngươi không thể cùng hắn không giảng đạo lý a. . ."

Xà Gia như có điều suy nghĩ gật đầu.

Trong ngực nàng mèo híp mắt lại, thoạt nhìn như là đã ngủ.

Lúc này, người bên cạnh đi lên phía trước, nói: "Hỏi ra, Hắc Tam thu cái kia ăn mặc quần đỏ Tử gia hỏa một khối gạch vàng, sau đó liền tựa như phát điên, lại là giúp hắn dùng giá cả phải chăng nhất mua vài người, lại giúp đỡ hắn cho những người kia mở ngực mổ bụng, còn giúp hắn nhìn chằm chằm động tĩnh chung quanh. . . Cho tới bây giờ, hắn đều nói chính mình gặp chân ái, không cảm thấy có cái gì dị thường."

Xà Gia khoát tay áo, nói: "Bí mật thu tiền trà nước nha, cái kia trúng chiêu cũng xứng đáng."

"Giam lại đi!"

Nói xong, vừa nhìn về phía thạch sùng, ôn nhu cười nói: "Những nhân thủ này đoạn cũng thật hù dọa người, bất quá các ngươi hai cái, rõ ràng lợi hại hơn, nhẹ nhàng liền bắt được, giống các ngươi dạng này người, tại Thanh Cảng thành, nhất định là đặc biệt được coi trọng a?"

Thạch sùng chậm rãi phun ra một miệng lớn hơi khói, rõ ràng là tại rút nhắm rượu khói.

Sau đó hắn giống như cười mà không phải cười nhìn xem Xà Gia, nói: "Không phải sao, chúng ta tại thanh cảng cũng là có đặc quyền."

Xà Gia ánh mắt trở nên có chút nghiền ngẫm  có vẻ như lơ đãng nói: "Ôi, là dạng gì, ta muốn nghe xem. . ."

Thạch sùng trên dưới xét lại Xà Gia liếc mắt, nụ cười bắt đầu biến vị: "Tỉ như, chiếu Cố tiểu thư tỷ sinh ý không vi phạm?"

Xà Gia phản ứng một thoáng, mới hiểu được hắn nói là có ý gì.

Cả người đều có chút bối rối, không thể nào hiểu được nhìn xem thạch sùng, nói: "Liền này?"

"Đây chỉ là bên trong một cái nguyên nhân."

Thạch sùng kỳ thật biết Xà Gia là đang hỏi thăm cái gì, vẻ mặt trở nên nghiêm túc chút, nói khẽ:

"Càng quan trọng hơn một nguyên nhân là, chúng ta ưa thích ngốc trong thành."

"Nơi đó có thể lên học, có thể làm việc, tan tầm về nhà còn có thể mua cái món ăn."

"Nghĩ lúc làm việc ta liền tiếp cái kích thích sống, không muốn lúc làm việc ta liền trong nhà tê liệt bên trên một ngày. . ."

"Ta không cần ngày ngày bổ nhào gà giống như kéo căng lấy chính mình. . ."

"Trọng yếu nhất chính là, trên đường cái tiểu tỷ tỷ cũng sẽ không bởi vì sợ mà không mặc váy ngắn Tử ra tới. . ."

". . ."

"Xà Gia. . ."

Nói đến đây, hắn cười xoay đầu lại, nói: "Các ngươi nơi này thật náo nhiệt, nhưng chính là có một chút không tốt. . ."

Tầm mắt ở chung quanh những cái kia gió mát bên trong mở lấy nghi ngờ, dẫn theo thương, nước mũi chảy đến bên miệng, chẳng hề để ý người.

Chậm rãi nói: "Quá điên điểm. . ."

Xà Gia nghe thạch sùng, hơi hơi nhíu mày, tựa hồ muốn nói gì.

Lúc này, đã có cái trên thân bọc lấy một tầng màu đen vải plastic, vội vã chạy đến nơi này tới tên nhỏ con, giống như là có việc gấp muốn nói, nhưng lại không dám tới gần, Xà Gia khẽ gật đầu, hắn mới vội vàng đi tới, thấp giọng nói mấy câu, sau đó liền thấy Xà Gia chợt một cái giật mình, trên mặt lộ ra khó có thể tin vẻ mặt, thậm chí có chút hoảng sợ hướng thạch sùng nhìn lại.

"Vừa rồi ngươi dùng lớn loa kêu. . ."

Sắc mặt nàng cực kỳ mất tự nhiên, thanh âm đều hơi khác thường chập trùng: "Là thật?"

"Lớn loa?"

Thạch sùng sửng sốt một chút, mới phản ứng lại, cười nói: "Nghĩ cái gì đâu, đó là lừa gạt các ngươi. . ."

Xà Gia nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi mới vừa nói chúng ta quá điên, chẳng lẽ các ngươi tường cao thành. . ."

Một bên nói, một bên theo bản năng ngẩng đầu nhìn một tròng mắt đen nặng nề bầu trời đêm, hừ lạnh nói: ". . . Liền không điên rồi?"

Thạch sùng không rõ vì sao Xà Gia bỗng nhiên trở nên có chút lãnh đạm, kinh ngạc nghĩ: "Chẳng lẽ nàng không thích khoác lác người?"

Vừa định giải thích một chút, bỗng nhiên ở giữa, một tiếng hét thảm vang lên.

Cái kia kêu thảm, là theo trong kho hàng truyền tới.

Nghe, chính là trước đó cái kia mặc đồ đỏ tây trang con rối hệ năng lực giả phát ra tới.

Tiếng kêu to lớn, cơ hồ chấn động đến nhà kho người bên ngoài đều một hồi vô cùng lo sợ.

Tiếng kêu thảm kia bên trong ẩn chứa thống khổ cùng hoảng sợ, chấn kinh cùng sợ hãi, thậm chí để cho người ta sinh ra một loại không cách nào hình dung run rẩy.

Chung quanh ghìm súng vũ trang, đang cùng thạch sùng vừa hút khói, vừa nói chuyện Xà Gia, đều trong nháy mắt nổi lên một lớp da gà, có chút hoảng sợ nhìn về phía nhà kho hướng đi.

Trên hoang dã người đều là chơi tư hình người trong nghề, Xà Gia chính mình đồ cất giữ liền có thể coi là hoang dã nhất tuyệt.

Nhưng bọn hắn vô luận như thế nào tưởng tượng, cũng không biết dạng gì hình cụ có thể làm cho một người phát ra thảm như vậy tiếng kêu tới.

Tiếng kêu kéo dài không ngừng, đồng thời không ngừng cất cao.

Liền Xà Gia trong ngực mèo đều bị đánh thức, quay đầu hướng nhà kho nhìn sang, mèo trên mặt biểu lộ tựa hồ có chút quỷ dị.

Xà Gia phản ứng đầu tiên là nhìn về phía bên ngoài trấn mặt phương hướng.

Sau đó nàng mới xoay người lại nhìn xem thạch sùng, vẻ mặt có chút nghiêm túc, cũng có không che giấu được khẩn trương.

Thạch sùng thanh âm cũng lập tức hơi hơi căng lên, nuốt ngụm nước miếng.

Hắn sửng sốt một chút thần, mới quay người nhìn về phía Xà Gia, nói: "Đương nhiên, chúng ta cũng có mấy cái không quá bình thường. . ."

Xà Gia quay đầu nhìn hắn, ánh mắt trở nên cổ quái.

. . .

. . .

Tiếng kêu kéo dài ước chừng mấy chục giây, sau đó liền bỗng nhiên ở giữa an yên lặng xuống.

Sau đó trong kho hàng, chính là thời gian dài an tĩnh, người bên ngoài cũng lạ thường an tĩnh, người nào cũng không nói gì.

Lại qua một hồi thật lâu, cửa kho hàng bỗng nhiên bị nhấc lên, Lục Tân từ bên trong đi ra.

Hắn tựa hồ tại như có điều suy nghĩ, biểu lộ còn có chút nghĩ mà sợ.

"Hắn là tại nghĩ mà sợ cái gì?"

Thạch sùng không khỏi nghĩ đến, kết hợp vừa rồi phát sinh sự tình đến xem, là cái kia đỏ âu phục nam tử tiếng kêu thảm thiết hù dọa hắn?

Nhưng người ta kêu thảm, không phải liền là ngươi làm sao?

Ngươi đang sợ chính ngươi?

. . .

. . .

"Nên hỏi sự tình ta đều đã hỏi ra."

Lục Tân hướng về thạch sùng đi tới  có thể rõ ràng phát giác được, Xà Gia tại Lục Tân đi tới lúc, khó mà nhận ra lui lại một bước, Lục Tân thấy được Xà Gia bên cạnh, cái kia còn bưng lấy xì gà cấp dưới, liền thuận thế nhận lấy, đưa cho thạch sùng, sau đó nói: "Xem ra chúng ta cũng nhanh điểm ra phát, không có thời gian áp giải người này hồi trở lại Thanh Cảng thành, có thể hay không trước tiên đem hắn nhốt tại nơi này?"

Nói xong hướng Xà Gia nhìn sang, nói: "Thanh cảng sẽ có người tới dẫn hắn trở về."

Xà Gia sửng sốt một chút, mới kinh ngạc nói: "Lý Tứ tiểu huynh đệ tin tưởng ta?"

Lục Tân phản ứng một thoáng, Lý Tứ là ai, sau đó mới gật đầu một cái, nói: "Tin tưởng."

Tại bắt được người trước đó, bọn hắn lo lắng Hắc Thủy trên thị trấn người, sẽ bao che những người này, hoặc là nói  mặc cho bọn hắn tiếp xúc những người này, sẽ dẫn phát một chút không cần thiết ngoài ý muốn, nhưng ở bây giờ, người đã trải qua bắt lấy, thậm chí nên thẩm đều đã thẩm.

Lục Tân liền cũng hết sức yên tâm.

Những người này không có khả năng lại làm xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn đến, càng không khả năng một mình thả cái này đỏ âu phục trốn. . .

Thả hắn cũng không nhất định sẽ chạy!

. . .

. . .

"Tiểu huynh đệ tin tưởng ta là chuyện tốt. . ."

Gọi Xà Gia nữ nhân liếm môi một cái, nhẹ giọng cười nói: "Bất quá người này không quá như thường đi, ta có thể quan được hắn?"

Lục Tân quay đầu nhìn lại, mượn nhà kho phía ngoài ánh đèn  có thể thấy cái kia ăn mặc đỏ tây trang người, đang thật tốt ngồi xổm trên mặt đất, trên người hắn nhìn không ra một điểm vết thương, thế nhưng cả người hắn, lại đang run rẩy, bắp thịt trên mặt không ngừng run rẩy động.

Có loại sợ hãi thật sâu cảm giác, theo ánh mắt hắn bên trong lộ ra, nước mắt trên mặt nước mũi, khét thành một đoàn.

Nên có người ánh mắt nhìn đến trên người hắn, hắn liền cuồng loạn kêu lớn lên:

"Quái vật, quái vật. . . Tất cả đều là. . ."

"Tất cả đều là quái vật!

. . .

. . .

Không khí chung quanh lập tức trở nên có chút đè nén, vô số ánh mắt nhìn về phía Lục Tân.

Lục Tân chẳng qua là bình tĩnh lắc đầu, nói: "Không cần lo lắng, hắn hiện tại rất bình thường.".