Chương 140: Ta chỉ là năng lực có điểm lạ (nguyệt phiếu phá ngàn tăng thêm)

Chương 140: Ta chỉ là năng lực có điểm lạ (nguyệt phiếu phá ngàn tăng thêm)

"Xà Gia người thật sự không tệ, rất hào phóng."

Ngồi ở xe việt dã tay lái phụ bên trên, Lục Tân hơi xúc động nói.

Thạch sùng tại nghiêm túc lái xe, ngậm chặt miệng, hai mắt nhìn thẳng phía trước.

Một lát sau, Lục Tân lại nói: "Trước kia nghe nói trên hoang dã người hết sức hào sảng, hiện tại cuối cùng hiểu rõ."

Thạch sùng cổ giống như là bị cố định, không nhúc nhích, cơ giới thôi động ngăn vị, giống như là một cái không có tri giác người gỗ.

Theo Hắc Thủy trấn sau khi đi ra, hắn vẫn là cái kia vẻ mặt.

Lúc đó cái kia ăn mặc đỏ âu phục, thoạt nhìn hết sức anh tuấn tiêu sái người, tại cùng Lục Tân đơn độc tại nhà kho ngây người không đến sau nửa giờ, liền biến thành loại kia đáng sợ bộ dáng  bất kỳ người nào thấy được, đều cơ hồ muốn sinh ra một loại trên hoang dã hiếm thấy lòng thương hại.

Có thể là chính mình, trong khoảng thời gian này, lại vẫn luôn cùng hắn tại trên một chiếc xe. . .

. . . Không đúng, là bọn hắn!

Lại một lát sau, Lục Tân nói: "Nếu như trên hoang dã người đều giống như Xà Gia giảng đạo lý, về sau ra tới cũng thật phương tiện. . ."

". . ."

Thạch sùng cuối cùng có chút nhịn không được, lái chậm chậm khẩu: "Ngươi như thế khen Xà Gia, cũng là bởi vì nàng đưa ngươi một cỗ môtơ?"

"Không chỉ a. . ."

Thấy thạch sùng cuối cùng mở miệng nói chuyện, Lục Tân mới hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

Theo Hắc Thủy trấn sau khi đi ra, thạch sùng vẫn cái dạng này, có vẻ hơi không bình thường.

Hắn có chút lo lắng thạch sùng.

Bề bộn mở miệng cười nói: "Xà Gia không chỉ nắm trên thân người kia liên minh tệ, vòng vàng, còn có hắn xe gắn máy, cùng với chỗ thứ đáng giá, đều cho chúng ta, hơn nữa còn hảo tâm đáp ứng giúp chúng ta đưa đến Thanh Cảng thành đi, mặt khác, chúng ta tại Hắc Thủy trên trấn nổ súng tiền phạt, nàng cũng cho miễn đi, còn miễn phí giúp chúng ta tăng max dầu, bổ sung nguồn nước cùng thức ăn, đưa thổ đặc sản. . ."

"Mặt khác, nàng còn nói về sau đi Thanh Cảng thành làm ăn thời điểm, muốn tìm ta hợp tác đây. . ."

"Chỉ tiếc, trở ngại quy định, ta cũng không thể cho nàng lưu dãy số. . ."

". . ."

"Đúng, việc này ta cũng có chút tiếc hận. . ."

Thạch sùng phụ họa hít một tiếng, bỗng nhiên lại cảnh tỉnh lại, làm sao lập tức lại với hắn trò chuyện cùng nhau đi.

Bất quá, như là đã phá phòng, cũng không dám lại cương lấy, thạch sùng len lén nhìn tay lái phụ bên trên Lục Tân liếc mắt.

Sau đó hắn liền thấy Lục Tân tại hướng về chính mình cười, răng lại trắng lại chỉnh tề: "Ngươi cuối cùng có thể tán gẫu. . ."

"Nhìn ngươi theo Hắc Thủy trấn ra tới, nãy giờ không nói gì, ta còn tưởng rằng ngươi bị cái gì ảnh hưởng đâu, thật lo lắng ngươi."

Thạch sùng cũng là sửng sốt một chút, nói: "Ngươi lo lắng ta?"

"Đúng a."

Lục Tân nói: "Chúng ta quy định bên trong không phải nói, đồng đội thất khống chi về sau, muốn thanh lý mất sao?"

Bạch

Thạch sùng tóc sẽ sảy ra a, thân thể lại một lần nữa trở nên cứng đờ.

Đối am hiểu vặn vẹo cùng khống chế thân thể Tri Chu hệ tới nói, đây coi như là một lần năng lực đảo ngược thi triển.

"Ta đùa giỡn."

Lục Tân bề bộn giải thích nói: "Kỳ thật ta là nhìn ngươi tâm tình không được tốt, cũng không biết có phải hay không là bởi vì tại Hắc Thủy trấn thời điểm, ta dùng đội trưởng thân phận ra lệnh ngươi, nhường ngươi không mấy vui vẻ, cho nên muốn nhường ngươi thư giãn một tí, nếu như ta làm không tốt. . ."

Hắn có chút dừng lại, có chút nghiêm túc nói: ". . . Ta nguyện ý hướng tới ngươi nói lời xin lỗi!"

". . ."

"Không, ngươi hiểu lầm, ta người này xưa nay không ưa thích nói đùa người khác !"

Thạch sùng đầu tiên là nghiêm túc đáp lại một tiếng, sau đó mới thái độ hơi hơi biến mềm, vẻ mặt trở nên hơi kinh ngạc.

Hắn trộm nhìn lén Lục Tân liếc mắt, thận trọng nói: "Ngươi để ý như vậy ta đây?"

"Thế mà còn nguyện ý làm việc nhỏ như vậy hướng ta nói xin lỗi?"

". . ."

"Đúng a."

Lục Tân hết sức thản nhiên nói: "Ngươi là ta tại đặc biệt sạch bộ nhận biết cái thứ nhất đồng cấp Đồng Sự, cũng là cùng một chỗ hợp tác xuất ngoại cần nhiều nhất đồng đội, dạy ta không ít thứ, đối ta cũng rất tốt, ta là đem ngươi trở thành bằng hữu, dĩ nhiên hết sức để ý ngươi. . ."

Hơi hơi dừng một chút, hắn cười nói: "Nói thực ra, ta trước kia ở công ty lúc bằng hữu không phải rất nhiều."

". . ."

"Đây đúng là ta ngay từ đầu không có nghĩ tới. . ."

Thạch sùng bởi vì những lời này, hơi có chút động dung, hơi kinh ngạc quay đầu nhìn Lục Tân liếc mắt.

Nhìn xem Lục Tân bình tĩnh mà vẻ mặt nghiêm túc, thạch sùng tâm tình cũng dần dần trở nên có chút chuyển biến tốt đẹp, bỗng nhiên tiếng nói nhất chuyển, giống như là điên cuồng một dạng hưng phấn lên, lớn tiếng cười nói: "Bất quá huynh đệ, ngươi này người thật đúng là dài dòng, những lời này còn cần ngươi nói?"

"Chúng ta ở đâu là bằng hữu, đó là huynh đệ a!"

Hưng phấn đập hai lần tay lái, lại ngạo kiều lại phải ý, mang theo điểm hào sảng cười nói: "Đi ra công việc bên ngoài, cùng một chỗ làm rõ lý, vẫn phải cùng một chỗ thương lượng lần này trở về làm sao tiêu sổ sách, loại cảm tình này. . . Là muốn đem phía sau lưng lưu cho lẫn nhau thật sao?"

". . ."

Lục Tân nghe hắn này lời nói rất có lý, mà lại hắn cũng cuối cùng linh hoạt điểm, dần dần buông xuống tâm.

Trong lòng thầm nghĩ: "Đúng a, bất quá phía sau lưng của ta là có gia đình hỗ trợ nhìn, thế nhưng. . ."

". . . Ta cũng có thể bang thạch sùng nhìn xem phía sau lưng!"

". . ."

Bất quá cũng trong lòng hắn nghĩ đến lúc, thạch sùng có chút thanh âm hưng phấn lại bỗng nhiên nhất chuyển, trầm thấp chút:

"Hai ta làm bằng hữu chuyện này. . ."

". . . Thúc thúc a di còn có muội muội không ngại a?"

". . ."

Lục Tân hướng kính chiếu hậu nhìn thoáng qua, chỉ thấy mụ mụ đoan trang ưu nhã, đang ở đối trang điểm hộp bổ trang.

Muội muội trong miệng ngậm một khối chocolate, bàn chân nhỏ rời khỏi phía ngoài cửa xe, đang nằm tại mụ mụ  trên đầu gối đi ngủ.

Trước kia gia đình mới xuất hiện thời điểm, Lục Tân cũng từng hoài nghi muội muội có phải hay không quỷ, nhưng bây giờ có khả năng hoàn toàn xác định không phải, bởi vì quỷ không thể phơi nắng, mà muội muội là có thể phơi nắng, mặc dù tại phơi nắng thời điểm, nàng sẽ trở nên uể oải, một điểm tinh thần cũng không có, sau đó vừa đến tương đối đen tối hoặc là bầu không khí tương đối đè nén địa phương, liền biến đến hưng phấn dị thường. . .

. . .

. . .

"Kết giao bằng hữu thời điểm, phản mà không thể thật nói cho hắn biết hết thảy nha. . ."

Đã nhận ra Lục Tân hướng về sau xem ra tầm mắt, mụ mụ thiện ý nhắc nhở: "Bằng không càng sơ viễn. . ."

"Kỳ thật đó là ta cùng ngươi đùa giỡn."

Lục Tân nhẹ nhàng gật đầu, cười hướng thạch sùng nói: "Ta chỉ là năng lực có chút kỳ quái mà thôi."

A

Thạch sùng biểu lộ là thật có chút kỳ quái, nhưng hắn không có tò mò hướng xuống truy vấn, hơi trầm ngâm về sau, thần sắc hắn vẫn là trở nên rất nhẹ nhàng, không có tiếp tục trong vấn đề này đi sâu xuống, chẳng qua là cười ha ha một tiếng, nói: "Còn cần ngươi nói, kỳ thật ta cũng đã sớm nghe nói a, mà lại, trước đó viện nghiên cứu một mực có vị giáo thụ nói năng lực của ngươi không phải Tri Chu hệ, là ảnh gia đình. . ."

"Nếu là ảnh gia đình, cái kia năng lực kỳ quái một chút cũng rất bình thường mà có đúng hay không. . ."

"Lại nói. . ."

Một bên nói một bên trộm nhìn lén Lục Tân liếc mắt, nói: "Muốn thật có nhiều như vậy gia đình, làm sao có thể biểu hiện như thế như thường?"

Lục Tân công nhận gật đầu một cái, nói: "Cám ơn ngươi lý giải ta, kỳ thật chính ta cũng biết, một số thời khắc người khác không lý tưởng ta, cũng sẽ cảm thấy ta không phải như vậy bình thường, thậm chí còn có chút sợ ta. . ."

"Sẽ không, ta khẳng định không phải loại người như vậy."

Thạch sùng nghiêm túc nói: "Ta cảm thấy ngươi rất bình thường, nhiều nhất liền là có mấy cái chẳng phải bình thường gia đình. . ."

Chỗ ngồi phía sau, mụ mụ theo đẹp đẽ nhỏ trang điểm hộp đằng sau, giơ lên con mắt nhìn xem thạch sùng.

Muội muội tỉnh lại, híp mắt theo kính chiếu hậu bên trong nhìn chằm chằm thạch sùng.

". . ."

Lục Tân suy nghĩ một chút, cắt ngang hắn: ". . . Cái đề tài này về sau vẫn là không muốn hàn huyên!"

"Ách. . . Tốt, tốt. . ."

Thạch sùng phản ứng lại, thân thể hơi hơi cứng một dạng, luôn cảm giác cái ót lạnh sưu sưu.

Sau đó hắn điều chỉnh một hạ tâm tình, chuyển động tay lái, đồng thời nói tránh đi: "Được rồi được rồi, lập tức sẽ bên trên đại lộ."

"Ngươi lúc đó tại Hắc Thủy trấn thẩm hỏi xảy ra điều gì, nói cho ta biết đi!"

". . ."

Lục Tân nhẹ gật đầu, lấy ra chính mình quyển vở nhỏ, lật vài tờ, trầm ngâm mở miệng:

"Cái kia con rối hệ năng lực giả gọi trần nặng, sáng tác nặng, đọc trùng âm."

"Năm nay 34 tuổi, chưa lập gia đình, từng có ba nữ nhân, nhưng không có hài tử. Nguyên bản hắn là một cái nào đó tường cao thành bên trong cư dân, đã thức tỉnh năng lực về sau, phát hiện mình hết sức không được lên, thế là tiến nhập hoang dã phát tài, dần dần tại phía tây cũng làm không ít việc lớn."

". . ."

Thạch sùng có chút sững sờ: "Như thế mảnh đâu?"

Lục Tân ngẩng đầu nhìn hắn một cái, nói: "Hắn chủ động nói với ta a. . ."

Thạch sùng trầm mặc một chút, tựa hồ liền nghĩ tới một điểm không tốt hồi ức, vội vàng dừng lại suy nghĩ: "Tốt, ngươi nói tiếp."

Ừm

Lục Tân bị hắn cắt ngang suy nghĩ, nhìn xem quyển vở nhỏ bên trên ghi chép nội dung, tiếp tục giảng giải: "Ba năm trước đây, hắn bị Tần Nhiên coi trọng."

"Đúng rồi. . . Tại trong miệng của hắn, hắn xưng Tần Nhiên làm lão đại, còn nói tên của hắn gọi tờ bốn hỏa. . ."

"Theo hắn nói, ngay từ đầu bọn hắn ai cũng không phục người nào, thế nhưng trải qua một lần sau khi giao thủ, hắn rơi vào Tần Nhiên trong tay, thế nhưng Tần Nhiên không có giết hắn, ngược lại mời hắn gia nhập kỵ sĩ đoàn, chỉ bất quá, bọn hắn không phải loại kia ở trên vùng hoang dã cướp bóc kỵ sĩ đoàn, càng giống là một loại tạm thời tính chuyên nghiệp hành động tiểu đội, do Tần Nhiên mặc cho đội trưởng, đồng thời phụ trách theo địa phương khác tiếp ủy thác. . ."

"Mỗi lần tiếp đến ủy thác, Tần Nhiên sẽ phát điện báo cho bọn hắn, sau đó bọn hắn tìm một chỗ tập hợp."

"Nhiệm vụ của bọn hắn, chủ yếu là tới từ tường cao thành hoặc là một chút cỡ lớn thế lực, bao quát nhưng không giới hạn trong. . ."

"Ám sát, hộ tống, tìm kiếm đặc biệt vật phẩm chờ chút. . ."

". . ."

"Cái này. . ."

Thạch sùng vừa lái xe, một bên vẻ mặt trở nên vô cùng cổ quái, thanh âm đều có chút phát lạnh: "Ngươi thế nào hỏi lên?"

"Ta làm sao nghe nói, này chút trên hoang dã người, cũng không biết là ngốc, còn là thế nào, từng cái, miệng có thể cứng rắn, ngày ngày hô cái gì lời hứa ngàn vàng, đừng nói là năng lực giả, coi như là người bình thường, bắt được về sau, cũng rất khó hỏi ra lời tới. . ."

"Không nghĩ tới, cái này. . . Phối hợp như vậy?"

". . ."

Lục Tân hơi hơi ngừng tạm, nghiêm túc nhìn về phía thạch sùng, nói: "Thật sự là hắn chủ động nói cho ta biết."

". . ."

Thạch sùng mơ hồ giật cả mình, dùng năng lực khống chế được chính mình không lạnh cóng, cười nói: "Đúng thôi, lúc này mới như thường. . ."

"Ngươi đều không cần chuyên môn nói rõ lí do ta cùng ngươi giảng, ta người này có thể dung dễ dàng bị thuyết phục. . .".