Chương 141: Số 85 đường cái phần cuối (canh một)

Chương 141: Số 85 đường cái phần cuối (canh một)

Làm thạch sùng tiếp nhận đúng là trần nặng chủ động nói với chính mình cái này thiết lập về sau, Lục Tân mới tiếp tục giảng giải:

"Lần này bọn hắn tới chúng ta thanh cảng, chính là vì đoạt bức họa kia, chẳng qua là, cụ thể là ai ủy thác, lại nên đem tiền thuê giao cho người nào, hắn cũng không biết, đây là bọn hắn trong tiểu đội quy củ, đối Tần Nhiên ôm lấy hoàn toàn tín nhiệm, không nên hỏi không hỏi."

"Ngoại trừ đoạt bức họa này, bọn hắn còn giống như có hai cái thứ yếu nhiệm vụ."

"Một cái, chính là bọn hắn vì lần này nhiệm vụ, theo một tổ chức trong tay mua cái kia gọi là vạn lượng cấp 'Thút thít bé trai tinh thần ô nhiễm bom' vũ khí, nghe nói loại vũ khí này vẫn chỉ là vật thí nghiệm, cho nên bọn hắn tại sử dụng thời điểm, cũng cần đem cái này bom con số cụ thể ghi chép lại, đem số liệu giao cho bán bọn hắn bom tổ chức, cũng xem như hoàn thành một cái ủy thác."

"Chỉ bất quá, cái tổ chức kia bởi vì là Tần Nhiên nhận đầu, cho nên hắn cũng không hiểu rõ."

". . ."

"Tinh thần ô nhiễm bom?"

Thạch sùng nghe cái tên này, hơi trầm ngâm: "Liền là chúng ta lúc ấy giải quyết cái kia a?"

Lục Tân gật đầu một cái, nói: "Liền là nó, bất quá khi đó bom bị chúng ta sớm giải trừ, cho nên hắn nói nhiệm vụ này xem như thất bại, theo Tần Nhiên lời giải thích, viên này bom, chỉ có tại tinh thần lượng cấp tụ tập đến một vạn tình huống dưới dẫn nổ. . ."

Nói đến đây hắn dừng một chút, nói: "Mới tính thành công."

Thạch sùng cũng biết vì cái gì thanh âm của hắn biến nặng chút, bọn hắn đều nhớ tới lúc ấy nam tường dưới nhiều như vậy thi thể.

"Đáng chết khốn kiếp!"

Thạch sùng mắng một câu.

Lục Tân gật đầu một cái, nói: "Đúng là khốn kiếp!"

"Đám khốn kiếp này so trên hoang dã đám kia bốn phía cướp bóc kỵ sĩ đoàn còn muốn đáng giận nhiều lắm. . ."

Thạch sùng lại mắng một câu, mới nói: "Nhiệm vụ thứ ba đâu?"

Lúc này cũng là đến phiên Lục Tân trầm mặc, một lát sau, mới lắc đầu một cái, nói: "Không hỏi ra tới."

Ừm

Thạch sùng có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Lục Tân.

Lục Tân nói: "Chuyện này là cuối cùng giao phó, nhưng hắn cái kia lúc sau đã không chịu nổi."

Nói đến đây câu nói lúc, Lục Tân theo kính chiếu hậu bên trong nhìn mụ mụ cùng muội muội liếc mắt.

Chỉ thấy mụ mụ cùng muội muội đều không có cái gì dị thường phản ứng, giống như là không có nghe được chuyện này. . .

Mà này, cũng là đã chứng minh Lục Tân trong lòng suy đoán, mụ mụ cùng muội muội nếu là có phản ứng dị thường mới như thường.

Các nàng không có phản ứng, đã nói chuyện này ngược lại không bình thường, cho nên. . .

. . . Đúng là muội muội cố ý không hỏi?

. . .

. . .

Đây là trong gia đình bộ sự tình, Lục Tân không có hướng thạch sùng nhiều lời.

Hắn tiếp tục nói: "Hắn lúc ấy sụp đổ quá nhanh, cho nên rất đáng tiếc, theo chính hắn thừa nhận, bọn hắn trong tiểu đội, có ba cái năng lực giả, bốn cái rất có kinh nghiệm lính đánh thuê  có thể xác định là, cái kia hoa hồng sự kiện, liền là bọn hắn trong tiểu đội, tên gọi là đại đầu quỷ thành viên chế tạo, nhưng giữa bọn hắn có ước định, lẫn nhau cũng không chủ động tìm hiểu đối phương năng lực."

"Mà Tần Nhiên, hắn chỉ giao phó một cái từ. . ."

Lục Tân nói đến đây, cũng hơi hơi ngẩng đầu lên, giống như hơi nghi hoặc một chút: "Giết không chết."

"Bất tử?"

Thạch sùng nghe câu nói này, không khỏi hơi ngẩn ra.

Ngơ ngác một chút, mới nói: "Lúc ấy nghiên cứu bộ phỏng đoán nói năng lực của hắn khả năng cùng trùng sinh có quan hệ, thật chẳng lẽ có quỷ quái như thế?"

Lục Tân không có trả lời.

Lúc này hắn cũng nghĩ đến cái kia bốn phương vận chuyển công ty Tần Nhiên, cùng với đáy hồ cây kia hình người trái cây cây.

"Ngươi xác định hắn nói lời nói thật?"

Thạch sùng cũng nhíu mày, nói: "Hắn không phải nói cùng Tần Nhiên giao thủ qua sao?"

Lục Tân lắc đầu một cái, nói: "Lúc ấy hắn nguyên thoại là, chính là bởi vì cùng Tần Nhiên giao thủ qua, cho nên mới không hiểu rõ Tần Nhiên năng lực, hắn cùng Tần Nhiên giao thủ thời điểm, căn bản cũng không có chống đến Tần Nhiên hoàn toàn triển lộ năng lực của hắn, liền đã thua. . ."

". . ."

Thạch sùng gật đầu một cái, không có nhiều lời, chẳng qua là trên mặt có một chút bóng mờ.

Năng lực giả ở giữa chiến đấu, là một kiện vô cùng hung hiểm sự tình.

Nhất là cùng năng lực không biết năng lực giả chiến đấu, căn bản không biết gặp được cái gì cục diện.

"Bất quá cũng may ta hỏi cái khác. . ."

Lúc này, Lục Tân nhẹ giọng thở dài, biểu lộ trở nên buông lỏng chút.

Thạch sùng nghe xong, gấp bề bộn có chút khẩn trương quay đầu hướng hắn nhìn lại, chỉ thấy Lục Tân trên mặt lộ ra nụ cười:

"Ta đã hỏi tới Tần Nhiên hạ lạc."

Thạch sùng lập tức hơi hơi khẩn trương, vẻ mặt đã kinh biến đến mức hết sức chăm chú.

"Theo cái kia trần nặng giao phó, Tần Nhiên sở dĩ muốn cùng hắn tạm thời tách ra, cũng là bởi vì lo lắng hắn đã bị để mắt tới. Cho nên, cũng chưa nói cho hắn biết chính mình sẽ đi nơi nào, cũng không nói chính mình sẽ đi nơi nào cùng thu nạp bức họa này người ủy thác gặp nhau, chẳng qua là ước định, nếu như tất cả mọi người không có xảy ra chuyện gì, vậy thì chờ đến ba tháng về sau, sau đó tại phía nam một tòa tường cao thành nơi đó chạm mặt."

". . ."

"A cái này. . ."

Thạch sùng nghe lời này, cũng nhịn không được giật mình, vô ý thức chậm lại tốc độ xe.

Lúc này, sắc mặt của hắn là thật sự có chút xoắn xuýt: "Dây kia thừng chẳng phải là lại một lần chặt đứt?"

Mặc dù trước đó hắn liền đã ngờ tới, lần này truy tung, chỉ sợ sẽ không dễ dàng như vậy, nhưng cũng là thẳng đến lúc này, mới ý thức tới, kỵ sĩ đoàn kia người, làm thật so chính mình tưởng tượng bên trong còn muốn xảo quyệt, cảnh giác, truy tung dâng lên, cư nhiên như thế khó khăn.

"Còn tốt."

Lục Tân lắc đầu một cái, từ từ nói ra: "Tại hắn quyết định giao phó về sau, liền trở nên vô cùng phối hợp, mặc dù Tần Nhiên chưa nói cho hắn biết hướng đi của mình, thế nhưng hắn cố gắng nhớ lại một thoáng, nhớ tới Tần Nhiên một cái thói quen, hắn nói vị lão đại này, mỗi lần gặp có chút nguy hiểm sự tình lúc, liền sẽ đi trước một chỗ tránh thêm mấy ngày, tiếng gió thổi đi qua, mới sẽ tiếp tục hành động."

"Mà lần này bọn hắn muốn giao dịch đồ vật địa phương, cũng tại nam phương, cho nên, hắn rất có thể sẽ lại đến đó tránh mấy ngày."

". . ."

"Thế này cũng được. . ."

Thạch sùng cả người đều bối rối một thoáng, sau đó khẩn trương nói: "Là nơi nào?"

"Số 85 đường cái phần cuối, cùng thuốc lá thị trường chỗ không xa, hắn nói nơi đó gọi là. . ."

Suy nghĩ một hồi, Lục Tân nói: "Vui vẻ tiểu trấn?"

. . .

. . .

Chít

Đột nhiên, xe việt dã chợt truyền đến một tiếng tiếng thắng xe chói tai, trong xe Lục Tân đều mãnh liệt lung lay một thoáng.

Còn tốt Lục Tân đeo giây nịt an toàn.

Nhìn thoáng qua chỗ ngồi phía sau mụ mụ, Lục Tân phát hiện nàng vẫn ngồi vững vô cùng, một chút cũng không có chịu ảnh hưởng, thế nhưng trên mui xe muội muội, lại là "Vù" một tiếng bị văng ra ngoài, lúc này đang hung ác ghé vào trước mui xe bên trên, hướng về thạch sùng nhe răng.

Hắn có chút kỳ quái hướng thạch sùng nhìn sang, không biết hắn đang khẩn trương cái gì.

"Huynh đệ. . ."

Thạch sùng thanh âm hơi hơi phát run: "Ngươi xác định là cái chỗ kia?"

Lục Tân gật đầu, nói: "Làm sao rồi?"

Thạch sùng muốn nói cái gì, nhưng lại không có nói ra, chẳng qua là thật nhanh cúi người, từ phía dưới xe trong tủ lật ra địa đồ, sau đó tại trên tay lái bày ra, ngón tay từ từ ở phía trên di động tới, rất nhanh đứng tại bên trong một cái vị trí, nói: "Nơi này?"

Lục Tân thấy hắn chỉ vị trí, chậm rãi gật đầu.

Lúc này, hắn cũng hiểu rõ thạch sùng làm phản ứng gì sẽ lớn như vậy.

Tấm bản đồ này bên trên, không chỉ ghi rõ cái nào đường tạm biệt, cái nào đường khó đi, lại có cái nào cuối đường đầu là đoạn, hoặc là có một ít nguy hiểm, đồng thời cũng tiêu chú một ít nhân loại điểm tụ tập vị trí, mà lại phân biệt dùng khác biệt ký hiệu tiêu chú hắn tính nguy hiểm.

Tựa như Hắc Thủy trấn, ở phía trên ghi chú "Thị trường" "Dầu hỏa" hai cái ký hiệu, còn có một cái đầu lâu.

Điều này đại biểu tại Hắc Thủy trấn, vẫn là có nhất định nguy hiểm, cần cẩn thận.

Mà tại trên địa đồ, còn có mặt khác mấy nơi, phân biệt ghi chú một chút mặt khác ký hiệu.

Tỉ như có hai khỏa đầu lâu, đại biểu cho nơi đó có một đội hung ác kỵ sĩ đoàn, tiếng xấu chiêu lấy.

Mặt khác lại có một nơi, tiêu chú ba cái đầu lâu, nơi đó cũng là một chỗ nhân loại điểm tụ tập, chẳng qua là trước đó bọn hắn đã từng cướp bóc Thanh Cảng thành xe vận tải đội, sau đó bị thanh cảng quân đội trả thù một lần, giết bọn hắn ngay lúc đó thủ lĩnh. Bây giờ, mới thủ lĩnh nắm giữ quyền hành, vẫn cùng Thanh Cảng thành không chết không thôi, mỗi khi gặp thanh cảng người, đều sẽ điên cuồng trả thù. . .

Có thể là tại thạch sùng chỉ địa phương, lại liên tiếp tiêu chú năm cái đầu lâu, đằng sau còn có một cái bắt mắt dấu chấm hỏi.

Cái kia nguyên một khu vực, đều bôi đến đen kịt, chiếm cứ to bằng móng tay vị trí.

Mà tại trên địa đồ to bằng móng tay, đặt ở trong hiện thực, chính là tiếp cận hai cái Vệ Tinh thành lớn nhỏ khu vực.

. . .

. . .

"Đây là đại biểu cái gì?"

Lục Tân nhíu mày, hướng thạch sùng hỏi thăm.

"Đại biểu cho, nơi này không thể tới gần, bằng không có tiến vào không ra.".