Chương 142: Vui vẻ tiểu trấn (canh hai)

Chương 142: Vui vẻ tiểu trấn (canh hai)

Ừm

Lục Tân hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía thạch sùng, không có quá rõ đây là ý gì.

Mà thạch sùng thì là thanh âm hạ thấp, phảng phất sợ bị người khác nghe được giống như, thấp giọng nói: "Huynh đệ, chúng ta Thanh Cảng thành bây giờ thật lợi hại, chung quanh các thế lực lớn cùng vứt bỏ thành trì, đều thăm dò đến không sai biệt lắm, coi như không có thăm dò hoàn tất, cũng dù sao cũng hơi hiểu rõ."

"Nhưng ngoại trừ những địa phương này, lại còn có chút vô cùng thần bí địa phương, đến nay đều là hoàn toàn không biết gì cả."

Hắn nhìn Lục Tân, nói: "Chỗ như vậy, được xưng là cấm khu thần bí!"

"Cấm khu?"

Lục Tân hơi hơi nhíu mày, nói: "Không có người thăm dò qua sao?"

"Thăm dò qua, mà lại thăm dò qua rất nhiều lần!"

Thạch sùng lông mày ngưng tụ lại, thấp giọng nói: "Nhưng vô luận là khai hoang đội, vẫn là thành bên trong phái đi ra nghiên cứu viên, vũ trang nhân viên, một khi tiến nhập cấm khu, hoặc là chính là điên mất, hoặc là chính là tan biến, hi sinh vô số người, lại không mang về bất luận cái gì tin tức có ích..."

"Nếu như nói bọn hắn này loại thăm dò mang về duy nhất có ích tin tức, đó chính là: Này mà không thể thăm dò!"

"Bởi vì đối nó hoàn toàn không biết gì cả, cho nên những địa phương này, mới được xưng là cấm khu thần bí!"

"..."

Nói đến chỗ này, thạch sùng nhẹ gõ nhẹ một cái địa đồ, tăng thêm ngữ khí của mình.

"Như lời ngươi nói nơi này, liền là bên trong một cái, cũng là nguy hiểm nhất một cái."

"Ta nghe người ta giảng, nơi này, đã từng thôn phệ qua một nhánh võ trang đầy đủ trăm người khai hoang đội, những người kia sau lưng có hào phóng người đầu tư, phân phối cho bọn hắn chuẩn bị tân tiến nhất nghi thức cùng cường đại nhất hỏa lực, mặt khác có tin tức tiểu tổ kịp thời cùng bên ngoài truyền lại tin tức, thế nhưng tại bọn hắn sau khi đi vào, nhưng cũng đồng dạng bỗng nhiên liền mất đi hết thảy liên lạc, từ đó về sau, lại không ai thấy qua bọn hắn..."

"..."

Lục Tân lẳng lặng nghe thạch sùng, tầm mắt hướng về kính chiếu hậu bên trong nhìn lại.

Mụ mụ cũng nhiều hứng thú nghe thạch sùng, chú ý tới Lục Tân đưa tới ánh mắt, nàng hơi nở nụ cười.

"Thật là một cái du lịch nơi tốt đây..."

Một bên nói, một bên sờ lấy muội muội đầu nhỏ: "Ngươi nói đúng hay không?"

"Ừm ừm!"

Muội muội dùng sức gật đầu, ánh mắt có chút hưng phấn.

Lục Tân nhẹ nhàng thở một hơi, khẽ gật đầu, sau đó hướng thạch sùng nói: "Cái kia lên đường đi!"

Thạch sùng trợn to mắt nhìn Lục Tân, còn cho là mình nghe lầm.

Lục Tân nghiêm túc giải thích nói: "Vô luận có phải hay không cấm khu, người vẫn là muốn bắt trở lại."

...

...

"Hồi báo mới nhất hành động con đường, trải qua điều tra, biết được thanh cảng số hai Vệ Tinh thành 8. 18 sự kiện thủ phạm chính Tần Nhiên, vô cùng có khả năng ẩn náu tại vui vẻ nhỏ trong trấn, thanh cảng đặc phái hành động tiểu tổ tổ viên đơn binh đề nghị, hành động tổ tiến vào vui vẻ tiểu trấn tiếp tục điều tra..."

"... Đúng, ta làm phó đội trưởng đã biểu đạt qua không cùng ý kiến, thậm chí còn nghiêm khắc phê bình hắn!"

"Vô dụng, hắn là đội trưởng, mà lại hắn kiên trì..."

"Uy, ngươi câu này vậy liền cẩn thận có ý tứ gì? Ngươi không nên tiếp tục khuyên chúng ta sao?"

"Há, a, tốt."

"..."

Thấy Lục Tân phong đạm vân khinh nói muốn đi vui vẻ tiểu trấn, nắm Tần Nhiên mang về, thạch sùng cả người đều kinh.

Hắn không dám cự tuyệt, thậm chí đều không dám biểu hiện ra chính mình muốn cự tuyệt.

Nhưng thật vất vả tại chạy nhanh đến một mảnh trống trải khu vực lúc, hắn lại đầy cõi lòng mong đợi mượn hướng tổng bộ hồi báo công tác tiến trình mượn cớ nhấc lên máy thu tín hiệu, sau đó rút thông tổng bộ vệ tinh điện thoại. Cụ thể là thế nào nói chuyện, Lục Tân không có quá quan tâm, chẳng qua là nghe được trong đó đứt quãng vài câu thanh âm bỗng nhiên đề cao, sau đó chỉ thấy thạch sùng lại kinh doanh một chút dụng cụ điện tử.

Tại hoang dã phía trên, chính là câu thông công tác, đều là vô cùng phiền phức, Lục Tân không khỏi bắt đầu hoài niệm nội thành sinh hoạt.

Qua một hồi lâu, thạch sùng rốt cục vẫn là thuận theo cúi mắt trở về, bước chân có chút vô lực.

"Bọn hắn nói như thế nào?"

Lục Tân cũng có chút quan tâm hỏi đến thạch sùng.

Thạch sùng có chút vô lực đem một cái khảm sắt khung máy tính bảng đưa tới, thanh âm tuyệt vọng:

"Bọn hắn trực tiếp nắm tư liệu truyền tới..."

"Còn nói thuận tiện thăm dò một chút này chút khu vực thần bí cũng rất tốt, nắm ghi chép mang về cũng có thể làm một lần nhiệm vụ..."

"..."

A

Lục Tân nghe lời này, cũng có chút ngoài ý muốn tiểu kinh vui.

Sau đó hắn cười nhận lấy tấm phẳng, hướng thạch sùng nói: "Vậy liền hãy mau kíp lên đường, ta trên xe xem."

...

...

Thạch sùng thực sự không nghĩ thông xe, bởi vì hắn không muốn đi cái kia không biết vừa kinh khủng địa phương.

Nhưng hắn cũng không dám không lái xe, bởi vì hắn cảm thấy tại đây cái chen chúc trong xe chính mình quyền nói chuyện vẫn là thật nhỏ...

Mà ngồi ở trong xe, Lục Tân cũng chầm chậm đảo nhìn lên máy tính bảng phía trên tư liệu tin tức.

Tư liệu rất ít, cũng không biết là bởi vì thân ở hoang dã, tin tức không tốt truyền lại, vẫn là bản thân tin tức cũng rất ít duyên cớ.

Phần thứ nhất văn bản tài liệu, chẳng qua là một tờ đơn giản văn bản tài liệu chụp ảnh, trên đó viết một chút tin tức:

Cấp S cấm khu thần bí —— vui vẻ tiểu trấn

Địa điểm: Số 85 đường cái phần cuối

Giới thiệu: Nơi này khu làm cực kỳ nguy hiểm khu vực, bao phủ diện tích ước là 50 cây số vuông. Tới gần khu vực này  có thể kiểm trắc đến nồng đậm Tinh Thần lực tràng. Tiếp cận Tinh Thần lực bên sân duyên bộ phận, sẽ sinh ra choáng đầu, sốt ruột, hôn mê, nghe nhầm, tay chân co rút các loại khác biệt phản ứng. Đi sâu Tinh Thần lực tràng 50 m, đem sẽ không có cách nào trở về, cũng tại hết thảy người chứng kiến trong tầm mắt tan biến.

Dụng cụ điện tử tới gần Tinh Thần lực tràng, đem sẽ xuất hiện hệ thống đường điện trục trặc cùng tín hiệu nhiễu loạn chờ hiện tượng.

Nguồn gốc: Không biết

Ô nhiễm đẳng cấp: Không biết

Hữu hiệu thăm dò ghi chép: Không

...

...

"Thế mà còn có dạng này tư liệu, thoạt nhìn tốt không chuyên nghiệp a..."

Lục Tân cũng không khỏi đến lắc đầu, lại vạch đến trang thứ hai, phát hiện phía trên là một tấm hình.

Ảnh chụp là theo một đầu bỏ hoang trên đường cái quay chụp, là một mảnh thoạt nhìn cực kỳ trống trải khu vực.

Thời tiết là âm trầm, giống như là có sương mù, hết thảy đều thoạt nhìn cũng không rõ rệt.

Nhưng tựa hồ là để chứng minh, đây cũng không phải là là màn ảnh xuất hiện vấn đề, tại ảnh chụp góc dưới bên trái, còn cố ý trưng bày một cái nho nhỏ hồ cá, hồ cá phía trên có điện tử thời gian biểu hiện, là tại hai năm trước quay chụp. Hồ cá quay chụp rất rõ ràng, bên trong rong còn có màu đỏ Tiểu Kim ngư đều có thể thấy rất rõ ràng, nhưng lại hướng chỗ sâu đi, liền chỉ có thể nhìn thấy giống như là không khí vặn vẹo một dạng gợn sóng.

Nội dung cụ thể, một mực không có.

Vạch đến trang thứ ba, đã thấy đến là một người ảnh chụp, đối phương mặc một bộ màu lam nhạt liên thể đồ lao động, thoạt nhìn tựa như là một cái nào đó nhà máy hóa chất công nhân, hắn ước lượng hai mươi mấy tuổi, trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ, ánh mắt chất phác nhìn xem màn ảnh.

Dưới tấm ảnh mặt có chữ viết tiêu đề: Vui vẻ tiểu trấn cư dân.

Lại đảo một tờ, thì là vỗ xuống tới viết tay bút ký, phía trên ghi chép là tựa hồ là một chút liên quan tới vui vẻ tiểu trấn truyền thuyết.

Tiểu trấn cụ thể xuất hiện đã không thể kiểm tra, sớm nhất bị phát hiện dị thường là tại mười năm trước.

Tiểu trấn ngăn cách, ít cùng người giao tế.

Nhưng tình cờ, sẽ có tiểu trấn cư dân ra ngoài, cầm lấy lương thực cùng người bên ngoài trao đổi một chút muối ăn, vải vóc, cuốc cỗ chờ vật dụng.

Bởi vì vui vẻ tiểu trấn cư dân trên mặt luôn là mang theo đã hình thành thì không thay đổi nụ cười, cho nên gọi "Vui vẻ tiểu trấn" !

...

Cuối cùng, là dùng màu đỏ tiêu xuất tới một đoạn văn:

Đối với vui vẻ tiểu trấn nghiên cứu, mỗi một lần đều sẽ mang đến tổn thất không thể lường được.

Hết thảy tiến vào vui vẻ tiểu trấn tinh thần năng lượng tràng trong vòng nhân viên nghiên cứu, không ai sống sót.

Máy không người lái, cơ giới chó chờ điện tử thăm dò trang bị, cũng không khỏi khi tiến vào tinh thần năng lượng tràng về sau, lập tức mất đi hết thảy tín hiệu.

Đã từng có người tại vui vẻ tiểu trấn cư dân ra ngoài đổi lấy muối ăn lúc đem hắn giữ lại, tiến hành thẩm vấn.

Thẩm vấn kết quả: Vui vẻ tiểu trấn cư dân vô pháp trả lời phức tạp vấn đề.

Ban đêm hôm ấy, vui vẻ tiểu trấn cư dân cùng thẩm vấn nhân viên, nghiên cứu báo cáo, đồng thời tan biến, không có tung tích gì nữa....