Chương 143: Khó giải cấp bậc năng lực (nguyệt phiếu phá hai ngàn tăng thêm)

Chương 143: Khó giải cấp bậc năng lực (nguyệt phiếu phá hai ngàn tăng thêm)

Xem xong tất cả tư liệu về sau, Lục Tân buông xuống tấm phẳng, sau đó cầm lên một bên năng lực giả phân tích tư liệu nhìn xem.

Thạch sùng đợi một hồi lâu, mới nói: "Như thế nào đây?"

Lục Tân có chút kinh ngạc nhìn hắn liếc mắt, nói: "Cái gì thế nào?"

"Ta nói là..."

Thạch sùng một tay cầm tay lái, một tay khoa tay một thoáng: "Ngươi xem tư liệu, cảm giác như thế nào đây?"

"Không được tốt lắm, những tài liệu này không có quá nhiều vật hữu dụng..."

Lục Tân lắc đầu một cái, rất bình tĩnh nói: "Xem ra, chúng ta vẫn là được bản thân đi qua nhìn một thoáng."

Hắn thấy, phần tài liệu này xác thực không có cái gì tin tức có ích.

Hướng tổng bộ hồi báo hành trình của mình cùng với công tác tiến triển, là cần thiết quy định.

Nhưng đến bây giờ loại trình độ này, kỳ thật đã không có tác dụng gì.

Nếu đồng ý để cho mình ra tới, tổng bộ tự nhiên cũng là chấp nhận chính mình chủ đạo nhiệm vụ của lần này.

Lục Tân cảm thấy, tổng bộ lo lắng hơn, hẳn là chính mình không quay về, mà không phải mình tại nhiệm vụ bên trong sẽ làm những gì.

Mà lại hồi báo một cái khác mục đích, nhưng thật ra là tại xảy ra chuyện về sau, thuận tiện an bài cứu viện cùng điều tra.

Nhưng bây giờ muốn đi vào vui vẻ tiểu trấn, cái kia vô luận là cứu viện, vẫn là điều tra, đều là không cần phải đi hi vọng sự tình.

...

...

Xe lại lần nữa vững vàng khởi động, tốc độ vẫn là tốc độ kia, nhưng lại không hiểu mất đi một điểm trước đó hung hăng càn quấy sức lực, bởi vì thạch sùng lúc này trong lòng thực sự không chắc, chê cười đều cũng không nói ra được duyên cớ, chiếc xe này tựa hồ cũng mất đi một điểm vui sướng sức lực.

Lục Tân hiểu rõ thạch sùng ý nghĩ trong lòng, lúc này liền hết sức khéo hiểu lòng người không có đi kích thích hắn.

"Huynh đệ, ngươi rất có lòng tin a..."

Lục Tân không có quấy rầy thạch sùng lúc, thạch sùng mình ngược lại là nhịn không được mở miệng.

Hắn thoạt nhìn rất tự nhiên, mỗi một tơ biểu lộ đều vừa đúng, nhưng chính là có thể khiến người ta cảm thấy có điểm chột dạ:

"Đi số 85 đường cái nơi đó, ngươi tuyệt không sợ?"

"..."

Lục Tân ngẩng đầu nhìn hắn một cái, cười cười, nói: "Sợ lại không dùng."

Ừm

Thạch sùng kéo dài âm tiết, bỗng nhiên nói: "Hai ta này quan hệ không tệ đi, ngươi không thể cho ta giao cái thực đáy?"

Lục Tân có chút hiếu kỳ hướng thạch sùng nhìn lại.

Thạch sùng ánh mắt lộ ra rất nghiêm túc, liền là nhìn xem có chút lén lén lút lút: "Huynh đệ, ngươi đến cùng là cấp bậc gì năng lực?"

"Cấp bậc?"

Lục Tân có chút nghe không hiểu lời hắn nói.

Thạch sùng bề bộn giải thích nói: "Không biết ngươi huấn luyện đến này một khối nội dung không có, chúng ta năng lực này a, cũng là căn cứ ảnh hưởng phạm vi lớn nhỏ, tinh thần lượng cấp, cùng với trình độ phòng ngự, có khác biệt phân chia  bình thường tới nói, giống chúng ta loại con nhện này hệ, ban đầu đều là cấp C, nhưng nếu như có khả năng đem năng lực khai phá đến cực hạn, thuần thục đủ loại tiếp cận cực hạn năng lực thi triển, chính là cấp B."

"Ngươi nhìn ta, liền là cấp B."

"..."

Lục Tân nhìn thạch sùng liếc mắt, vô ý thức nói: "Ngươi lại có thể là cấp B?"

Uy

Thạch sùng biểu lộ đều trở nên khoa trương dâng lên: "Ngươi làm biểu hiện gì kinh ngạc như vậy dáng vẻ?"

"Ta rất lợi hại có được hay không..."

"..."

"Ồ a, thật có lỗi thật có lỗi, ta không phải ý tứ kia..."

Lục Tân vội vàng hướng thạch sùng nói rõ lí do, chẳng qua là trong lòng suy nghĩ: "Hắn thế mà lại là cấp B?"

Lúc trước hồ sơ của chính mình bên trên, giống như là tạm định "C+" ?

...

...

"Ngươi thoạt nhìn là Tri Chu hệ, nhưng kỳ thật còn có cái khác năng lực đúng không?"

Thạch sùng đã tiếp xuống dưới, cẩn thận nhìn xem thạch sùng nói: "Chuyện này đại gia kỳ thật đều đã nhìn ra, ngươi cũng không cần gạt ta, đã ngươi nghĩ đi cái địa phương quỷ quái nào bắt người, ta đương nhiên phải bồi ngươi, có thể ngươi tốt xấu cho ta giao cái thực đáy, năng lực của ngươi đến tột cùng là..."

"... Cái nào cấp bậc?"

Lục Tân trầm ngâm, nhìn thạch sùng liếc mắt, nói: "Cấp B trở lên, tỉ như cấp A, lại là cái dạng gì?"

Thạch sùng suy nghĩ một chút, chân thành nói: "Cấp B trở lên, còn có cấp A, cùng với cấp S!"

"Trong đó, cấp B liền là giống ta này loại bản thân năng lực khai thác đã coi như không tệ, mà lại tương đối ổn định, hay là một chút ít trời sinh năng lực ảnh hưởng phạm vi liền tương đối lớn, tỉ như Tửu Quỷ. Cấp A, thì là lực lượng cường đại đến, cơ hồ có khả năng dùng một người lực lượng đối kháng một nhánh vài trăm người cỡ nhỏ quân đội... Dĩ nhiên cũng có chết khả năng, nhưng dù sao đã có thể đối kháng..."

"Mà cấp S..."

Hắn dừng một chút, nói: "Chỉ có thể nói là, khó giải!"

"Khó giải cấp bậc năng lực, liền là cấp S."

"..."

"Khó giải?"

Lục Tân có chút hiếu kỳ thạch sùng nói ra được hai chữ này, mà thạch sùng thì là nghiêm túc gật đầu một cái, nói: "Năng lực của chúng ta, kỳ thật cùng nguồn ô nhiễm giống, đều có chính mình đặc tính, cùng với hạch tâm then chốt. Này loại đặc tính cùng hạch tâm then chốt, giúp chúng ta có được năng lực."

"Tại dưới tình huống bình thường, ổn định năng lực giả, đều có thể khai phá xuất từ mình ba loại năng lực..."

"Nói thí dụ như, chúng ta Tri Chu hệ, nói đến sặc sỡ, kỳ thật cơ sở năng lực, cũng chính là ba loại."

"Một là đối thân thể tự do khống chế."

"Hai là vượt qua người bình thường tự lành năng lực."

"Ba là đối ngoại bộ sự vật một loại tinh vi kỹ thuật..."

"Ngươi hẳn là có khả năng nghe được, này ba loại năng lực, nhưng thật ra là một cái hạch tâm then chốt dọc theo người ra ngoài..."

"..."

Lục Tân khẽ gật đầu, tựa hồ thạch sùng năng lực đúng là dạng này.

Chẳng qua là lời của muội muội...

Hắn theo kính chiếu hậu bên trong nhìn muội muội liếc mắt, cảm giác có chút tương tự, nhưng lại không hoàn toàn giống nhau.

"Cho nên nói..."

Thạch sùng tiếp tục giảng giải lên, lúc này hắn lộ ra vô cùng nghiêm túc, thần sắc nghiêm túc: "Chỉ cần hiểu chúng ta năng lực đặc tính, cái kia liền có thể đối phó chúng ta, mà biết chúng ta hạch tâm then chốt... Liền có thể làm được tính nhắm vào tiêu diệt hết chúng ta!"

"Mà cấp S năng lực giả, chính là loại kia, căn bản không biết năng lực của hắn là như thế nào phát động. Hoặc là nói, mặc dù biết là như thế nào phát động, cũng không cách nào ngăn cản, hoặc là gián đoạn năng lực của hắn, bất kỳ lực lượng nào, ở trước mặt hắn, đều là bị động..."

"Này, liền gọi khó giải!"

"..."

Lục Tân lẳng lặng nghe thạch sùng, đồng thời vì vậy mà nghĩ đến tình huống của mình.

Mình có thể bị tiêu diệt sao?

Đương nhiên có khả năng.

Muội muội năng lực có thể giúp lấy chính mình nhanh một chút khép lại, nhưng mình khẳng định cũng là sẽ chết.

Năng lực chính mình thi triển, có dấu vết mà lần theo sao?

Tựa hồ... Cũng là có đi...

...

...

Hắn quyết định khiêm tốn một điểm, nói: "Ta khẳng định không phải khó giải, tối đa cũng liền là cái cấp A!"

Ừm

Thạch sùng gật đầu: "Tối đa cũng liền là cái cấp A..."

Một bên tái diễn câu nói này, một bên trên mặt đều nhanh rơi lệ: "Cái này là ngươi khiêm tốn cực hạn sao?"

Lục Tân gật đầu.

Đảo không phải mình nghĩ khiêm tốn, chủ yếu là mụ mụ tại chỗ ngồi phía sau ngồi.

Vừa rồi thạch sùng nói về này chút đẳng cấp ở giữa phân chia lúc, nàng tựa hồ cũng đang chăm chú nghe.

Sau đó, có chút cười vui vẻ...

...

...

"Thế nhưng, coi như năng lực của ngươi tại cấp A, cùng cấp S cấm khu thần bí so sánh, cũng còn có chút khoảng cách đi..."

Thạch sùng lượn một vòng lớn, mới vòng về, vẻ mặt đưa đám nói: "Ngươi liền tuyệt không sợ hãi?"

"Sợ a..."

Lục Tân giống như là lúc này mới phản ứng lại, nói: "Như vậy kỳ quái địa phương, ai có thể không sợ?"

Thạch sùng mở to hai mắt nhìn: "Sợ ngươi còn đi?"

Lục Tân nhíu mày, tựa hồ có một chút không hiểu: "Sợ cùng có đi hay không ở giữa, có cần gì phải liên hệ sao?"

"Những người kia liền tại bên trong, đem bọn hắn bắt trở lại là công việc của chúng ta a...".