Chương 144: Sẽ rất nguy hiểm (nguyệt phiếu phá ba ngàn tăng thêm)

Chương 144: Sẽ rất nguy hiểm (nguyệt phiếu phá ba ngàn tăng thêm)

Thông hướng vui vẻ tiểu trấn đường cái, thế mà ngoài ý muốn vuông vức.

Nói như vậy, chỉ có cùng ngoại giới câu thông trao đổi rất nhiều địa phương, mới sẽ tương đối dễ dàng thông xe. Mặc dù người lui tới cùng xe nhiều, sẽ đối với đường cái tạo thành nhất định áp lực, nhưng tu sửa người cũng nhiều, ép ra đường cũng tương đối khoẻ mạnh, cũng là những cái kia ngăn cách, lâu dài hoàn cảnh ăn mòn, sớm liền khiến cho con đường rạn nứt, ném đi, ngược lại thành rất khó nhảy vọt chỗ.

Chỉ dùng hơn một ngày điểm thời gian, Lục Tân cùng thạch sùng, liền đã chạy tới khoảng cách vui vẻ tiểu trấn chỉ có mười cây số địa phương.

Nhìn một chút bóng đêm đã đã khuya, lại đuổi đến một ngày đường, bọn hắn không có tiếp tục xuất phát, mà là tạm thời chỉnh đốn.

Nhìn xem thạch sùng tại bên cạnh đống lửa ngồi xuống về sau, đều không ngừng làm lên chuẩn bị, liền hắn mang ra cái kia mấy quyển tạp chí đều không có công phu đi xem, chẳng qua là không ngừng kiểm tra hắn mang súng ống cùng đạn, từng lần một hủy đi tháo xuống đủ loại linh kiện, lại từng lần một tổ hợp lại, Lục Tân có thể cảm giác được hắn áp lực rất lớn, liền cười nói: "Ngươi không cần sợ, đến lúc đó chính ta đi vào liền tốt."

"Chính mình đi vào?"

Thạch sùng sửng sốt một chút, hướng về vui vẻ tiểu trấn hướng đi nhìn thoáng qua.

Lục Tân gật đầu một cái, nói: "Đúng, ngươi chỉ cần muốn chờ ta ở bên ngoài, xong xuôi sự tình, ta sẽ cho ngươi phát tín hiệu."

"Cái này..."

Thạch sùng sắc mặt rõ ràng có chút lưỡng lự, nhưng một lát sau, lại là dần dần trở nên nghiêm túc, nhẹ giọng cười nói: "Huynh đệ, ngươi cũng nhìn ra ta sợ à nha? Nói thật, ta chính là rất sợ, mẹ nó năng lực chưa từng xuất hiện trước đó, huynh đệ ta liền là cái đầu đường lưu manh, hơn nữa còn là ngày ngày bị đánh loại kia, đừng nhìn ta hiện tại như vậy suất, như thế tiêu sái, kỳ thật vậy cũng là ta giả vờ..."

Lục Tân gật đầu, nói: "Ta đã nhìn ra."

Thạch sùng u oán nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi trả lời như thế thẳng thắn, nắm tâm tình của ta đều làm rối loạn..."

Lục Tân bề bộn áy náy cười cười, nói: "Là ta không tốt, ngươi tiếp tục."

Thạch sùng ho khan một tiếng, hắng giọng một cái, nói: "Thế nhưng đâu, nếu ta hiện tại là năng lực người, cái kia lá gan nên lớn cũng phải lớn một chút, đều đã ra tới làm một trận chuyện, sao có thể gật liên tục trách nhiệm đều không cõng đâu, ngươi yên tâm, lần này không quan tâm ở trong đó cái gì yêu ma quỷ quái, ta đều bồi tiếp ngươi đi vào xông vào một lần, ngược lại ta đặc thù dây băng đạn không ít, sợ hắn cái gì?"

Lục Tân nghe, đảo là hơi có chút cảm động.

Sau đó hắn nhìn về phía thạch sùng, nói: "Ngươi thật không sợ?"

Thạch sùng sửng sốt một chút, im lặng nói: "Ngươi lại đem tâm tình của ta làm rối loạn..."

"Thật có lỗi."

Lục Tân đành phải cười lắc đầu, nói: "Thật không cần, ngươi tại bên ngoài đề phòng liền tốt, nếu như ở bên trong gặp vấn đề gì, ta sẽ phát tín hiệu đánh nói cho ngươi, đến mức cái trấn nhỏ này, ngươi vẫn là không cần tiến vào, quá nguy hiểm..."

"Ha ha..."

Thạch sùng hào sảng nở nụ cười: "Dọc theo con đường này ta đều đang nhắc nhở ngươi rất nguy hiểm a, nhưng ta không vẫn là tới?"

Lục Tân chậm rãi rung phía dưới, quay đầu nhìn về phía tây nam phương hướng.

Nơi đó là Thanh Cảng thành vị trí.

Lục Tân phảng phất có khả năng thấy, Thanh Cảng thành số hai Vệ Tinh thành bên trong, một tòa cũ nát trong căn hộ, phụ thân lúc này đang ngồi ở bên cạnh bàn uống rượu, hắn từng miếng từng miếng rót lấy cay độc Lão Bạch làm, đã không biết uống bao lâu, hắn lúc này lộ ra rất trầm mặc, trước đây chưa từng gặp yên lặng, thế nhưng loại trầm mặc này, lại tượng trưng cho lực lượng nào đó góp nhặt, màu đỏ tươi trong mắt, tràn đầy chờ mong.

Mình đã đáp ứng, sẽ để cho hắn có một cái ra tới cơ hội.

"Ta nói nguy hiểm, không phải chỉ vui vẻ tiểu trấn."

Hắn từ từ mở miệng, nói: "Mà là chỉ chính ta."

"Cái này. . ."

Thạch sùng lấy làm kinh hãi, ngẩng đầu nhìn về phía Lục Tân.

Đống lửa đang lẳng lặng bùng cháy, khối gỗ thỉnh thoảng sẽ truyền ra núp ở bên trong côn trùng bị đốt nổ "Tất đợt" tiếng.

"Nếu như vui vẻ tiểu trấn rất nguy hiểm, ta đây cũng có thể sẽ rất nguy hiểm."

Lục Tân thấy thạch sùng vẻ mặt có chút ngạc nhiên, liền cười giải thích một chút, nói: "Mỗi người đều có chút kỳ quái địa phương đi, kỳ thật ta cũng có, đã từng ta cũng thử hiểu rõ một thoáng chính mình, nhưng sau này lại phát hiện, cái này rất khó khăn..."

Nói đến đây chút lời lúc, hắn hướng xe bên trên nhìn một chút.

Mụ mụ đang ở ghế sau xe ngồi lấy, muội muội ngồi xổm ở trần xe, nhìn xem trên đỉnh đầu cái kia một vòng màu đỏ mặt trăng.

Sau đó Lục Tân thở dài, nói: "Cho nên ta cảm thấy, cùng hắn làm rõ ràng chính mình là chuyện gì xảy ra, không nếu muốn hiểu rõ nên làm cái gì."

"Những người kia tại Thanh Cảng thành phạm tội, cho nên ta cảm thấy hẳn là đem bọn hắn nắm chặt trở về."

"Bất quá đây là ta ý nghĩ, không thể liên lụy đến ngươi."

"Bằng không thì ngươi thật xảy ra chuyện, ta cũng rất hổ thẹn..."

"..."

Thạch sùng sửng sốt một chút, mới miễn cưỡng cười nói: "Ha ha, nhìn ngươi nói, không phải là vì để cho ta hỗ trợ, mang ta ra tới làm gì?"

Lục Tân thản nhiên nói: "Lái xe a..."

"..."

Thạch sùng lập tức không biết nên nói cái gì.

Nét mặt của hắn, tựa hồ cũng biến thành có chút cổ quái, cũng không biết là kinh ngạc, vẫn còn có chút cảm động.

Nghiêm túc suy tư một hồi, hắn gật đầu: : "Ta đây liền nghe ngươi, bất quá ngươi tiến vào trước khi đi, trước tiên cần phải nghe ta."

"Ta cũng không biết ngươi có bí mật gì, nhưng nguồn ô nhiễm cùng các loại năng lực, cũng không ngoài hồ liền là cái kia mấy bộ."

"Hiện tại, ngươi trước tiên cần phải ăn no, uống đã, dưỡng đủ tinh thần."

"Tiến vào về sau, nhất tốt cái gì cũng không cần ăn, càng không muốn uống, nếu như không phải là bởi vì chúng ta mang thiết bị còn là chưa đủ, ta thậm chí kiến nghị ngươi liền trang phục phòng hộ đều mặc bên trên, bởi vì vô luận ngươi ăn cái gì, hoặc là uống cái gì, cũng có thể nhận tinh thần ô nhiễm, cho nên ngươi sau khi đi vào, nhất định phải cẩn thận mọi chuyện cần thiết... Tốt nhất nên bài tiết, cũng tại bên ngoài trước giải quyết!"

"..."

Lục Tân nghe thạch sùng dặn dò, khẽ gật đầu một cái.

Hắn cũng xác thực án lấy thạch sùng giảng, no mây mẩy ăn một bữa, sau đó thống khoái ngủ một giấc.

Nguyên bản hắn cùng thạch sùng phân phối, là một người thủ đầu hôm, một người thủ sau nửa đêm, nhưng thạch sùng vì để cho hắn nghỉ ngơi thật tốt, trấn giữ đêm nhiệm vụ tất cả đều gánh lên, sáng ngày thứ hai dâng lên lúc, còn có thể thấy thạch sùng ngồi tại trần xe nghiêm túc đề phòng.

... Mặc dù trong tay hắn một mực cầm lấy chững chạc đàng hoàng tạp chí, nhưng đề phòng thái độ vẫn là rất nghiêm túc.

...

...

Sau khi thức dậy, lại ngay tại chỗ sinh hoạt, nấu một chậu thịt bò rót đầu cùng mì tôm chất hỗn hợp.

Theo thường lệ cũng là ăn no, giải quyết ba gấp, sau đó hai người mới tắt máy, thu dọn đồ đạc  lên xe.

"Ta đã nắm nên có vật tư chuẩn bị xong, thương, đặc thù đạn, cấp tính giải độc huyết thanh, đạn tín hiệu các loại."

Thạch sùng vừa lái xe, vừa nói: "Đến lúc đó ta ngay tại bên ngoài trông coi, xảy ra chuyện, lập tức cho ta phát tín hiệu đánh."

Lục Tân đáp ứng xuống, cũng đem ba lô của mình đề trong tay, chính mình cũng kiểm tra một lần.

Rất nhanh, xe liền chạy nhanh đến một đầu bỏ đi đường cái ven đường, lại hướng phía trước đi, con đường liền đã càng ngày càng khó đi, thế nhưng đường cái bên cạnh, lại có một đầu đường nhỏ, dọc theo xuống, quanh co thông hướng phương xa.

Lúc này Thiên có chút âm, tầm nhìn khá thấp, nơi xa đều là chập trùng Sơn Khâu, chỉ có thể nhìn thấy đầu này đường nhỏ một mực thông hướng sương mù xám xịt chỗ sâu, không biết phần cuối.

"Tốt, ta bây giờ đi qua, ngươi tại bên ngoài cũng cẩn thận chút."

Lục Tân dẫn theo ba lô của mình xuống xe, cùng thạch sùng đánh qua chào hỏi, liền theo đường nhỏ đi xuống.

"Ai, lá gan thật to lớn a..."

Thạch sùng thấy Lục Tân nhẹ nhàng, giống như là ra ngoài dạo chơi ngoại thành giống như dáng vẻ, cũng không khỏi cảm khái một tiếng.

Trong lúc vô tình chỉ chớp mắt, hắn bỗng nhiên ồ lên một tiếng.

Theo bản năng dụi mắt một cái, vừa nhìn về phía chạy tới ngoài trăm thước Lục Tân.

Mơ hồ ở giữa, cũng không biết có phải hay không hoa mắt, hắn thấy Lục Tân bên người, đi theo một cao một thấp hai cái cái bóng.

"Không thể nào?"

Thạch sùng càng nghĩ trong lòng càng sợ, vô ý thức quay đầu nhìn về phía trống rỗng thùng xe.

Nửa ngày bên ngoài, hắn cẩn thận biệt xuất một câu: "Thúc thúc, bọn hắn đều đã qua, ngươi không đi sao?".