Chương 145: Mỉm cười cư dân (canh một)

Chương 145: Mỉm cười cư dân (canh một)

Đi tới cái kia cấm khu thần bí con đường, so Lục Tân nghĩ còn xa hơn một chút.

Hắn cõng chính mình ưa thích dùng nhất to túi vải, bộ dáng mặc dù không xinh đẹp như vậy, nhưng là lại dày lại bền chắc, đao đều không nhất định cắt tới phá, bên trong chứa thức ăn, thương, đạn, thức uống, dược phẩm, còn có năng lực giả kiềm chế khí, thậm chí còn có một bộ phận tiền, cùng với một khối hoàng kim. Đều là có khả năng dùng đến đồ vật, mà lại lúc cần thiết, còn có thể trực tiếp dùng cái túi nện người.

Chỉ bất quá, khuyết điểm chỉ là có chút quá nặng, hắn theo trên vai đổi đến tay, lại tay trái đảo đến tay phải, cánh tay đều chua.

Có thể là trước mặt đầu này đường nhỏ, vẫn là không có phần cuối.

Thời tiết có chút âm trầm, mặc dù chính là buổi sáng, nhưng lại có vẻ tối tăm mờ mịt, có chút tái đi.

Quay người nhìn lại  có thể phát hiện mình đang đứng ở một mảnh hoang vu địa phương, cách đó không xa tựa hồ có một tòa bỏ hoang thôn xóm.

Tiểu trấn bao phủ tại mỏng trong sương mù, bên trong mọc đầy đủ loại dây leo cùng xanh um tươi tốt đại thụ, thoạt nhìn như là này chút sinh mệnh lực dị thường tràn đầy thực vật, trực tiếp ăn hết cái này thôn làng, giống như là ngồi xổm ở trên đường chân trời màu xanh lá quái thú.

Dưới chân đầu này đường nhỏ  có thể xác định là một đường thông hướng vui vẻ tiểu trấn.

Trên đường nhỏ cỏ dại tương đối ít, còn có một số đạm sắp không phân biệt được vết xe.

Chẳng qua là vô luận hướng về phía trước xem, vẫn là hướng về sau xem, đều nhìn không thấy nửa cái bóng người.

Hết lần này tới lần khác, nhỏ hai bên đường hoang vu đất hoang bên trong, giống như là có rất nhiều tầm mắt, đang len lén nhìn xem chính mình.

Nhưng khi Lục Tân ngừng lại, hướng những ánh mắt kia đưa tới phương hướng nhìn lại lúc, lại lại cảm giác không thấy chúng nó.

...

...

"Nơi này tốt không bình thường a..."

Lục Tân thì thầm trong lòng, nhìn về phía ngồi tại trên bả vai mình muội muội: "Ngươi nói có đúng hay không?"

"Không phải."

Muội muội tại Lục Tân trên bờ vai một lay một cái, không ngừng ăn bánh kẹo: "Ta thích nơi này."

Lục Tân lúc này mới phản ứng lại, muội muội thẩm mỹ quan cùng người khác không giống nhau lắm.

Hắn bất đắc dĩ chuyển động đầu, muốn tìm tìm mụ mụ  bóng dáng, phát hiện nàng đã không tại bên cạnh mình.

Mới vừa tiến vào nơi này thời điểm, nàng còn đi theo chính mình, nhưng đi một hồi, người liền biến mất.

Đại khái là bởi vì nàng mang giày cao gót, tại dạng này trên đường nhỏ đi sẽ cảm thấy chân đau đi...

Bất quá Lục Tân cũng đã quen, mụ mụ là nhất làm cho người yên tâm một cái.

Vô luận tại không ở bên người, thời điểm then chốt nàng khẳng định sẽ ra ngoài giúp mình.

...

...

"Con rối hệ năng lực giả bị thu thập, đối phương còn dư hai cái năng lực giả, còn có bốn cái võ trang đầy đủ người, hẳn là cũng không dễ đối phó, mà lại vui vẻ tiểu trấn nơi này bản thân, cũng có chút nguy hiểm, nói không chừng gặp được một chút hắn phiền phức của hắn..."

Lục Tân không thích nơi này quá không khí an tĩnh, liền từ từ nói lấy lời, dùng cùng muội muội nói chuyện trời đất thanh âm, xông phá nơi này cái kia an tĩnh có chút quỷ dị không khí: "Lại thêm lần này ra trước khi đến, chúng ta đáp ứng phụ thân, muốn cho hắn hỗ trợ."

"Cho nên đến lúc đó khả năng thật muốn thả hắn ra, muội muội, ngươi có sợ hay không hắn?"

"..."

Đây là rất tự nhiên một động tác.

Chẳng qua là trong mắt mọi người xung quanh, Lục Tân là tại cùng bờ vai của mình nói chuyện, còn hỏi thăm bả vai ý kiến.

Muội muội theo Lục Tân trên bờ vai cúi đầu, nhìn ngược hắn: "Dĩ nhiên không sợ a, ta tại sao phải sợ hắn?"

Nói xong huy vũ một thoáng nắm tay nhỏ, nói: "Tương lai ta lớn lên, nhất định phải đem hắn làm thành đồ chơi, ngày ngày đánh hắn..."

A

Lục Tân có chút kỳ quái: "Ngươi không phải một mực sợ hãi hắn sao?"

Muội muội không nói, một đôi mắt chẳng qua là an tĩnh nhìn chằm chằm Lục Tân, một hồi lâu, mới cười hì hì.

"Ta sợ không phải hắn nha..."

"..."

"Không phải sợ hắn?"

Lục Tân đảo có một ít không hiểu: "Vậy ngươi sợ chính là người nào?"

Muội muội không có trả lời hắn, ngẩng đầu nhìn lúc, mới phát hiện muội muội đã ngồi ngay ngắn, chậm rãi đưa tay chỉ hướng nơi xa.

"Ca ca ngươi mau nhìn..."

"..."

Đón muội muội chỉ phương hướng, Lục Tân ngẩng đầu nhìn về phía trước, sau đó cảm thấy một hồi nhẹ nhàng đau đầu.

Tựa như là chặt đứt thiên một dạng, trong đầu giống như là vang lên rất nhiều người hò hét.

Trước mắt thấy hình ảnh, thì giống như là cũ kỹ TV một dạng, thỉnh thoảng lóe ra đủ loại bông tuyết cùng hư ảnh.

Định một hồi thần, hắn mới một lần nữa đứng vững, cảnh tượng trước mắt bắt đầu trở nên rõ ràng.

...

...

Hắn thấy, nơi xa đang có một mảng lớn đồng ruộng.

Đất đai bị chia cắt thành từng khối từng khối, chỉnh tề giống như là khối rubic.

Mà tại nông trong ruộng, thì trồng lấy một gốc một gốc hoa màu, lớn lên vô cùng chỉnh tề.

Toàn bộ đồng ruộng, liếc mắt không nhìn thấy bờ, nhưng lại từng khối từng khối, dị thường rõ ràng rõ ràng.

Chạm mặt tới trong gió  có thể ngửi được mạ mùi thơm ngát khí tức, ở giữa còn kèm theo một tia một sợi kỳ quái thơm ngọt mùi vị.

"Tới rồi sao?"

Lục Tân trong lòng từ từ nghĩ đến, tiếp tục đi đến phía trước.

Không hề nghi ngờ, nơi này khẳng định là có người sinh hoạt, dạng này mảng lớn đồng ruộng, ngoại trừ thanh cảng nông trường, Lục Tân còn không có theo địa phương khác thấy qua, mà lại, có thể đem ruộng nương gieo trồng chỉnh tề như vậy, còn nói rõ, sinh hoạt ở nơi này người nhất định rất nhiều.

Hắn hơi hơi giữ vững tinh thần, tiếp tục theo đường nhỏ đi thẳng về phía trước.

Trong lúc bất tri bất giác, sắc trời đã tối.

Lục Tân ngẩng đầu lên  có thể thấy, một vòng đỏ tươi mặt trăng, đã theo đỉnh núi thăng lên.

Hắn nhớ được bản thân cùng thạch sùng tách ra lúc, vẫn là buổi sáng, lúc này mới không hẳn sẽ công phu, liền đã là ban đêm.

"Chẳng lẽ ta đã đi một ngày?"

Lục Tân theo bản năng nghĩ đến, cảm thấy có chút kỳ quái.

Vì cái gì chính mình đi ròng rã một ngày, thậm chí đều không có cảm giác được đói khát?

"Vừa mới tiến lúc đến, sẽ có loại đau đầu choáng váng cảm giác, nhưng triệu chứng rất nhẹ, chống đỡ một thoáng liền đi qua..."

"Lại đi mười mấy phút, gặp chỉnh tề đồng ruộng, không biết dùng cái gì phân bón, mạ sinh rất tốt..."

"Nơi này ban đêm tới tương đối nhanh..."

"Mặt trăng cũng tựa hồ so địa phương khác càng tươi đẹp hơn một chút..."

"..."

Tại ven đường dừng lại, Lục Tân xuất ra chính mình nhỏ bản bút ký, từng chút từng chút đem kiến thức ghi xuống.

Phía trên đã nói, lần này thăm dò, cũng tính một lần nhiệm vụ, cho nên phải nhớ xuống.

Chẳng qua là không biết thù lao là bao nhiêu.

Lúc đó thạch sùng quên cho hỏi, Lục Tân cũng không dễ thúc hắn, bằng không ra vẻ mình quá bức thiết.

...

...

Lại đi sau mười mấy phút, Lục Tân thấy chung quanh đồng ruộng, loại không còn là hoa màu, mà là một loại sinh trưởng màu hồng phấn Tiểu Hoa dược liệu, chính mình trước đó ngửi được kỳ dị hương khí, hẳn là những dược liệu này phát ra. Gieo trồng dược liệu đồng ruộng  đồng dạng cũng bị chia cắt thành thật chỉnh tề, tinh tế dày đặc từng khối từng khối, có loại nhường ép buộc chứng nhìn vô cùng cảm giác thoải mái.

Tại trải qua một khối cánh đồng hoa thời điểm, Lục Tân thấy được một người.

Hắn là một cái thoạt nhìn dáng người có chút cường tráng nam nhân, ăn mặc màu lam nhạt vải thô liên thể áo, nghiêm túc tại trong ruộng vùi đầu nhổ cỏ, cách khá xa lúc, thân thể của hắn chôn ở màu hồng phấn Tiểu Hoa bên trong, mãi đến đi đến gần, mới phát hiện hắn.

Từ lúc đóng vai bên trên xem, hắn cùng Lục Tân trước đó tại trên tư liệu thấy vui vẻ tiểu trấn cư dân rất giống.

"Ngươi tốt..."

Lục Tân dừng bước, hướng về hắn vấn an.

Cái kia trong ruộng người dừng động tác lại, chậm rãi đứng dậy nhìn xem Lục Tân.

Trên mặt của hắn, mang theo mỉm cười thân thiện.

Thế là Lục Tân cũng hướng hắn lộ ra mỉm cười thân thiện, nói: "Nơi này là vui vẻ tiểu trấn sao?"

Trong ruộng nam nhân không có trả lời, vẫn chẳng qua là mỉm cười nhìn Lục Tân.

Lục Tân đợi một hồi, hắn vẫn không trả lời, nụ cười có vẻ hơi cứng đờ, giống như là cố định trên mặt.

"Tạ ơn!"

Lục Tân hướng hắn nói lời cảm tạ, tiếp tục đi đến phía trước.

Lúc này, hắn đã thấy đồng ruộng phần cuối, sương mù bao phủ xuống, mơ hồ có một cái to lớn bóng mờ.

Trong bóng tối  có thể thấy một chút màu trắng vách tường, tựa hồ là cuối cùng đã tới một chỗ tiểu trấn lên.

Trên đỉnh đầu, Hồng Nguyệt cũng đã thăng lên, nhàn nhạt hồng quang rủ xuống tại cánh đồng hoa phía trên, có loại thần bí đẹp.

Theo Lục Tân hướng tiểu trấn hướng đi đi đến, chung quanh đồng ruộng bên trong, cũng xuất hiện càng ngày càng nhiều người.

Đã đến ban đêm, bọn hắn còn tại trong ruộng canh tác, mà lại đều là yên lặng, không có nghe được một câu nói chuyện với nhau.

Bởi vì bọn hắn quá an tĩnh, cho nên thường xuyên đi tới trước mặt, mới sẽ phát hiện bọn hắn.

Sau đó, cũng vô luận Lục Tân có theo hay không bọn hắn chào hỏi, bọn hắn đều trực đứng lên đến, lẳng lặng quay người, nhìn xem Lục Tân mỉm cười, bọn hắn mỉm cười đều giống như trong một cái mô hình khắc ra tới, nếu là nụ cười có khả năng tính toán, vậy bọn hắn cười độ cong hẳn là đều một dạng.

Đi tới tiểu trấn bên cạnh lúc, Lục Tân ngừng lại.

Quay đầu nhìn lại, nông trong ruộng cái này đến cái khác nhìn xem chính mình người, an tĩnh mà chỉnh tề, giống như là người bù nhìn một dạng.

"Đã trễ thế như vậy còn công tác, thật là một đám cần cù người a..."

Lục Tân cũng lẳng lặng nhìn bọn hắn một hồi.

Sau lưng hắn, liền là cái trấn nhỏ kia, thế nhưng đi tới đi theo, hắn liền phát hiện, toàn bộ tiểu trấn, tựa hồ cũng không có mở đèn, mặc dù Tần Nhiên bọn hắn, có khả năng ngay ở chỗ này, thế nhưng dưới tình huống như vậy, Lục Tân cũng không biết, nên từ nơi nào tìm bọn hắn.

Thế là hắn suy tư một chút, hướng về cách mình gần nhất đi một mình đi qua.

Đó là một cái đứng ở trong ruộng, lẳng lặng nhìn xem Lục Tân cô nương, bề ngoài tựa hồ là hai mươi tuổi.

Nàng ngũ quan nguyên bản rất xinh đẹp, nhưng tựa hồ là lâu dài làm việc, bị phơi gió phơi nắng duyên cớ, làn da có vẻ hơi thô ráp, trên gương mặt có hai đoàn thật sâu đỏ ửng. Trên người nàng cũng ăn mặc một bộ màu lam nhạt liên thể áo, cách nàng gần một chút về sau, Lục Tân có khả năng ngửi được trên người nàng có một cỗ gay mũi hôi chua vị, cái cô nương này, hẳn là làm việc ra không ít mồ hôi, mà lại thật lâu không có tắm rửa.

Lục Tân nhìn xem cô nương, cô nương cũng nhìn xem hắn.

Cô nương trên mặt mang theo mỉm cười, răng lộ ra trắng noãn mà lại chỉnh tề.

"Ta nghĩ muốn hỏi thăm ngươi một người..."

Lục Tân nhìn xem cô nương, nhẹ giọng mà hỏi.

Cô nương trên mặt mang theo hạnh phúc mỉm cười nhìn xem hắn, không nhúc nhích.

"Người này dài dạng này..."

Lục Tân lấy ra một tấm hình, đây là quay chụp hợp lý sơ chết đi Tần Nhiên, sắc mặt tái xanh, mà lại cứng đờ.

Cô nương trên mặt mang theo hạnh phúc mỉm cười nhìn xem hắn, không nhúc nhích.

"Được a..."

Lục Tân nhớ tới thạch sùng lại xuất phát trước nói với chính mình, ở trên vùng hoang dã cùng người liên hệ, hai dạng đồ vật thiết yếu.

Một là vũ khí, hai là tiền.

Thế là hắn lấy ra một tấm 50 nguyên tiền mặt, đưa về phía cô nương: "Có khả năng nói cho ta biết không?"

Cô nương trên mặt mang theo hạnh phúc mỉm cười nhìn xem hắn, đồng thời nhận lấy tiền mặt..