Chương 146: Đã là đồ chơi(canh hai)

Chương 146: Đã là đồ chơi(canh hai)

"Năm mười đồng tiền cứ như vậy tiêu xài a. . ."

Lục Tân hơi có chút đau lòng, hắn thấy, cho điểm tiền xu là có thể.

Thế nhưng lần này ra tới, tất cả vật tư, đều là cảnh vệ sảnh cùng đặc biệt sạch bộ chuẩn bị, bao quát bọn hắn mang ra liên minh tệ cùng hoàng kim cũng thế, cho nên mệnh giá cũng đều là giống nhau, 50 khối một tấm. Đang chuẩn bị tiêu ít tiền hướng người nghe ngóng tin tức thời điểm, Lục Tân có thể đưa ra nhỏ nhất mệnh giá chính là cái này. Dù sao, đồ hộp hắn không có mang, mà hoàng kim, cho đi ra càng đau lòng hơn.

Nhưng chỉ hoa năm mười đồng tiền liền thăm dò được tin tức, vẫn là rất đáng được.

Huống hồ có thể thanh lý.

Bởi vậy Lục Tân tùy ý cô nương nhận lấy tiền, sau đó lẳng lặng chờ lấy nàng trả lời.

Nhưng cái cô nương kia chẳng qua là nhận lấy tiền, siết trong tay, vẫn mang theo hạnh phúc mỉm cười nhìn xem hắn.

Nàng thế mà không trả lời.

"Không muốn nói coi như xong. . ."

Lục Tân không muốn miễn cưỡng dạng này một vị cần cù mà lại lạc quan cô nương, lắc đầu, chuẩn bị cầm lại chính mình tiền.

Nhưng khi hắn nắm cái kia 50 nguyên một góc, hướng ra phía ngoài kéo lúc, lại phát hiện ngoài ý muốn gấp.

Cái cô nương kia nắm chặt 50 nguyên tiền, không có buông tay.

"Nếu như ngươi không trả lời, nên đem tiền trả lại cho ta."

Lục Tân nhìn về phía cái cô nương này, cùng với nàng kể đạo lý, cũng tiếp tục kéo ra ngoài lấy này 50 nguyên tiền.

Nhưng cái cô nương kia nắm vô cùng gấp, không có chút nào ý muốn buông tay.

Lục Tân kiên trì muốn cầm về, cô nương kiên trì không cho.

Lục Tân đều có chút tức giận, lại không dám dùng quá sức, sợ đem tiền xé rách.

Bất quá, lúc này muội muội cũng đã nhảy xuống tới, giúp đỡ Lục Tân, nắm cái cô nương kia ngón tay từng sợi đẩy ra.

Cuối cùng, 50 nguyên hoàn chỉnh, chỉ là có chút nhíu tiền giấy, về tới Lục Tân trong tay.

Cái cô nương kia trên mặt vẫn treo hạnh phúc mỉm cười, chẳng qua là cái này mỉm cười, tựa hồ đã kinh biến đến mức hơi khác thường.

"Đã ngươi không chịu nói, vậy tự ta tìm một cái!"

Lục Tân thu hồi tiền giấy, cõng ba lô của mình, chậm rãi đi vào tiểu trấn.

Khi hắn tiến vào tiểu trấn thời điểm, những cái kia trong ruộng người, bao quát vị cô nương kia, vẫn đang lẳng lặng mà nhìn hắn.

. . .

. . .

Tiểu trấn thoạt nhìn quy mô vẫn còn lớn, tối thiểu có thể ở đến hạ mấy vạn người.

Trên trấn không có đèn đường, tia sáng rất tối, chỉ có thể mượn trong bầu trời Hồng Nguyệt hào quang, đi dò xét.

Này trên trấn kiến trúc, phong cách có chút cổ quái, phòng ốc xây vô cùng chỉnh tề, cũng hết sức chen chúc.

Mỗi một ngôi nhà, cũng chỉ là vuông vức một cái cái hộp nhỏ bộ dáng, có một cánh cửa, hai phiến cửa sổ.

Thoạt nhìn, tựa hồ có chút đồng thoại phong cách, nhưng lại so đồng thoại đơn giản.

Phòng ốc như vậy, từng dãy một tòa tòa liền ở cùng nhau, kéo dài đưa về phía chỗ rất xa.

Dùng ngón tay sờ một chút  có thể phát hiện những phòng ốc này bên trên xoạt vôi, còn có chút ướt át, không biết có phải hay không gần đây xoạt.

Tại thị trấn nhỏ đằng sau, là một tòa không cao núi nhỏ, mơ hồ còn có thể thấy, trên núi nhỏ tựa hồ xây lấy vài toà núp trong bóng tối biệt thự, cũng không biết có phải hay không tai biến trước đó lưu lại sản phẩm, đại bộ phận bị trên núi đủ loại lục trồng thực che giấu.

Từ xa nhìn lại, sẽ cho người một loại có vẻ hơi rách nát cảm giác.

Này tiểu trấn bên trên, tất cả phòng ở đều là xây ở chân núi, không xác định có phải hay không vây quanh ngọn núi này chất đầy một vòng.

. . .

. . .

Lục Tân nhìn một hồi, liền vô ý thức thu hồi ánh mắt.

Này loại chỉnh tề sự vật, nguyên bản nhìn sẽ cho người cảm thấy dễ chịu.

Nhưng xem quá nhiều, chúng nó chồng chất lại quá mật, lại làm cho người dần dần sinh ra một loại cảm giác bị đè nén.

Toàn bộ trong trấn không có một chút thanh âm.

Lục Tân chậm rãi đánh giá nơi này phòng ở, sau đó chậm rãi hướng trong đó một gian đến gần chút.

Hắn nghĩ tiến vào bên trong một căn phòng, nhìn một chút bên trong là cái gì.

Thông qua cửa sổ, chỉ có thể nhìn thấy bên trong đen như mực, chỉ có thể mơ hồ phát hiện, bên trong bố trí rất đơn giản.

Suy tư một chút, Lục Tân dự định đẩy ra trong đó một cánh cửa, trực tiếp vào xem.

Chỉ bất quá, tại nắm cái đồ vặn cửa trước một khắc, hắn đưa bàn tay rút về, hắn trong lòng bỗng nhiên sinh ra một loại cảm giác.

Nếu như mình mở ra cánh cửa này, đi vào, khả năng lập tức sẽ phát sinh một chút chuyện không tốt.

Nhưng nếu như không vào xem, lại thế nào tìm chính mình muốn tìm người?

Tần Nhiên bọn hắn, có phải hay không ngay tại những này trong phòng một gian?

. . .

. . .

"Răng rắc. . ."

Ngay tại Lục Tân từ từ nghĩ đến lúc, phía sau lưng truyền đến nhẹ nhàng động tĩnh.

An tĩnh bầu không khí bên trong, động tĩnh này lộ ra đến mức dị thường rõ ràng.

Lục Tân chợt một thoáng xoay người qua, lại phát hiện đứng tại màu đỏ dưới ánh trăng mụ mụ.

Nàng đang mặt mỉm cười, đem cái kéo thả lại trong bao đeo.

"Vừa rồi trên người ngươi kém chút dính mấy thứ bẩn thỉu."

Mụ mụ cười giải thích một câu, sau đó nhìn chung quanh kiến trúc, cười nói: "Rất không tệ tiểu trấn đâu, phòng ở xây đẹp mắt, cánh đồng hoa cũng loại không sai, chủ yếu nhất là thanh tĩnh, cùng cái kia hỗn loạn Hắc Thủy trấn so sánh, nơi này đơn giản giống thiên đường đây. . ."

Lục Tân gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy, người cũng rất tốt, đều hết sức thân thiện!"

"Đối đâu, đặc biệt thân thiện. . ."

Mụ mụ nhìn về phía Lục Tân sau lưng, hết sức nhận đồng trả lời.

Lục Tân quay đầu đi, chỉ thấy cách đó không xa dưới phòng ốc trong bóng tối, có thanh âm huyên náo.

Tựa hồ có từng cái hắc ảnh, ở nơi đó ngọ nguậy.

Con mắt hơi thích ứng một thoáng hắc ám, mới phát hiện, cái kia lại có thể là một số người, bọn hắn có nam có nữ, núp ở hắc ảnh, đang nhìn chòng chọc vào hắn bên này, mà lại, những nhân thủ này bên trong, đều cầm lấy "Vũ khí" có rất nhiều cái xẻng, có rất nhiều cái cuốc, còn có cầm lấy chày cán bột, dao phay, bọn hắn tất cả đều trốn ở trong bóng đen, ánh trăng chiếu không tới địa phương, con mắt hơi hơi có chút phát sáng.

. . .

. . .

"Làm sao bỗng nhiên cứ như vậy?"

Lục Tân hơi kinh ngạc, nhìn thoáng qua mụ mụ: "Vừa rồi bọn hắn còn hết sức khách khí. . ."

"Chuyện không liên quan đến ta nha!"

Mụ mụ vừa quay đầu, không nhìn những người kia, cũng không nhìn Lục Tân.

"Mụ mụ nếu như phủ nhận, đã nói lên sự biến hóa này xác thực cùng với nàng có quan hệ?"

Lục Tân suy nghĩ một chút, vừa rồi chính mình là nghe được cái kéo tiếng vang, sau đó quay đầu, mới nhìn đến mụ mụ.

Mụ mụ nói chính mình kém chút dính vào mấy thứ bẩn thỉu.

Nói như vậy, mới vừa rồi là có đồ vật gì kém chút nhuộm đến trên người mình, cho nên bị mụ mụ kéo chặt đứt. . .

Những người này, cũng là bởi vì vật kia bị kéo chặt đứt, cho nên giống như đối với mình có địch ý?

. . .

. . .

"Xem ra, bọn hắn giống như không sẽ lập tức liền xông lên!"

Lục Tân không phải cái chủ động gây sự người, mặc dù cảm giác những cư dân kia tựa hồ không quá thân thiện, nhưng đối phương nếu không có lập tức liền xông lên, liền cũng không thèm quan tâm bọn hắn, nghiêm túc suy tư nói: "Đối chúng ta mà nói, vẫn là tìm được trước Tần Nhiên tương đối quan trọng. . ."

Hắn rất rõ ràng chính mình tới mục đích, liền là tìm đến Tần Nhiên.

Nơi này bất kể như thế nào, đều không có quan hệ gì với chính mình, bọn hắn không chọc chính mình, chính mình liền không đi quấy rầy bọn hắn hạnh phúc sinh hoạt.

"Vậy ngươi dự định làm sao tìm đâu?"

Mụ mụ  mỉm cười, tại cong cong Hồng Nguyệt phía dưới, có vẻ hơi thần bí.

"Ta hiện tại cũng không có đầu mối. . ."

Lục Tân quay đầu nhìn thoáng qua này tiểu trấn bên trên lít nha lít nhít phòng ốc, nhíu mày, nói: "Nếu như Tần Nhiên thật đến nơi này, khẳng định như vậy liền tránh ở trong đó mỗ cái gian phòng bên trong, có thể là nơi này gian phòng đều một dạng, bên trong cũng nhìn không thấy, người nơi này càng là không nói lời nào. . . Đều cho các nàng tiền, còn không chịu nói. . . Nếu như vậy, vậy cũng chỉ có thể một gian một gian tìm?"

Nói xong, hắn cũng hơi hơi trầm mặc lại.

Vừa rồi hắn cố gắng mở ra bên trong một cái cửa phòng lúc, cảm thấy một loại trên trực giác nguy hiểm.

Mà càng quan trọng hơn là, nơi này gian phòng nhiều như vậy, một gian một gian tìm, cái kia đến tìm tới khi nào?

Nhìn xem Lục Tân nghiêm túc dáng vẻ, mụ mụ cũng cười: "Ta vừa mới tới so với các ngươi sớm a, tại các ngươi huynh muội hai cái cướp người ta cái cô nương kia tiền lúc, ta liền đã đi tới trên thị trấn, vừa rồi giống như không phải tất cả gian phòng, đều không có ánh sáng. . ."

"Chúng ta không phải cướp người ta tiền, là nắm tiền của ta cầm về. . ."

Lục Tân mặt hơi đỏ lên, giải thích một câu, sau đó mới nghĩ đến mụ mụ nói: "Có gian phòng đèn sáng?"

Cái trấn nhỏ này bên trên, tất cả gian phòng, đều không có đèn sáng.

Vậy có phải hay không nói rõ, cái trấn này bên trên cư dân, đều quen thuộc trong bóng đêm sinh hoạt?

Mà Tần Nhiên những người kia, là từ bên ngoài đến, cho nên bọn hắn rất có thể sẽ trong phòng sử dụng thiết bị chiếu sáng. . .

"Thế nào một gian?"

Lục Tân cảm thấy tám chín phần mười, vội vàng hỏi.

"Ta cũng không có thấy rõ ràng a, vào xem lấy tán thưởng những cái kia đẹp mắt bỏ ra. . ."

Mụ mụ đẹp mắt nhíu mày, giống là hơi nghi hoặc một chút giống như, hơi hơi nhất chỉ: "Giống như là ở đâu?"

Lục Tân theo nàng chỉ phương hướng nhìn lại, chỉ thấy là tại thôn trấn đông nam một góc vị trí, cái trấn nhỏ này Tử tương đối thấp vị trí.

"Qua xem một chút đi!"

Lục Tân lỏng một chút trên bả vai mình cái túi, quay người hướng mấy cái kia gian phòng đi đến.

Sau lưng hắn, càng ngày càng nhiều người tại trong bóng đen tụ tập, cầm trong tay đủ loại vũ khí, tựa vào vách tường đi theo hắn.

Lục Tân có chút kỳ quái nhìn muội muội liếc mắt.

Lần này gặp nhiều như vậy không có hảo ý người, muội muội thế mà không có tranh cãi muốn chơi cỗ.

Muội muội tựa hồ biết Lục Tân ý nghĩ, nhếch miệng, hết sức không có thèm mà nói: "Bọn hắn đã là đồ chơi. . ."

"Bị người khác chơi qua đồ vật, ta không muốn!".