Chương 147: Tìm ngươi rất lâu (làm nguyệt phiếu phá bốn ngàn tăng thêm)

Chương 147: Tìm ngươi rất lâu (làm nguyệt phiếu phá bốn ngàn tăng thêm)

Chương trước về trở về mục lục chương sau trở về trang sách

Lục Tân cùng mụ mụ, muội muội cùng một chỗ, dọc theo thôn trấn tu rất đẹp xi măng đường nhỏ đi thẳng về phía trước.

Bọn hắn xuyên qua từng dãy từng dãy chen chúc gian phòng, hướng đi mụ mụ vừa rồi chỉ tiểu trấn đằng sau.

Sau lưng bọn họ, đi theo người càng ngày càng nhiều, đã thành một cái không nhỏ đám người, lặng lẽ đi theo hắn.

Mỗi khi Lục Tân quay người, những đám người kia liền chợt dừng lại, trong bóng tối tầm mắt, hơi hơi phát sáng nhìn xem hắn.

Nhỏ bên đường trong phòng, cũng xuất hiện một chút tất tất vỡ nát thanh âm.

Màu đen trong cửa sổ  có thể cảm nhận được một đạo một đạo tầm mắt, trên đường đi cảnh giác đi theo đám bọn hắn.

Muội muội có đôi khi sẽ xoay người, hướng về kia phiến phiến màu đen cửa sổ, hung ác thử lên răng đến, nhưng mụ mụ lại điềm nhiên như không có việc gì, từ từ đi về phía trước, nàng tựa hồ hết sức hưởng thụ này loại bị tầm mắt nhìn chằm chằm đãi ngộ, cái này khiến nàng có loại đi T đài cảm giác.

Mặc dù nói, cái trấn nhỏ này bên trên cư dân, tựa hồ nhìn chằm chằm chẳng qua là Lục Tân.

"May nhờ chính mình có mụ mụ cùng muội muội bồi tiếp a. . ."

Lục Tân trong lòng cũng không nhịn được đang suy nghĩ.

Tại dạng này một cái an tĩnh mà quỷ dị tiểu trấn, nếu như là chính mình tiến đến, sẽ có một loại dị thường cảm giác khủng bố.

Giống như là đối mặt với một đám không bình thường người, chính mình ngược lại thành ngoại tộc.

Nhưng có gia đình bồi tiếp, cảm giác liền hoàn toàn khác nhau.

. . .

. . .

Bọn hắn ngay tại những này con mắt nhìn chăm chú bên trong, một đường an tĩnh vô sự đi tới thị trấn nhỏ đằng sau.

Mụ mụ đại thể nhớ kỹ nơi này vừa rồi có đèn sáng, chẳng qua là Lục Tân tiến vào thôn trấn về sau, liền tắt.

Thoạt nhìn, nơi này phòng ở cùng địa phương khác không sai biệt lắm, cũng là an tĩnh mà hắc ám. Đây là mấy gian liền ở cùng nhau gian phòng, cùng với những cái khác chặt chẽ dày đặc xây ở cùng nhau gian phòng so sánh, cái kia mấy gian bởi vì là tại rìa duyên cớ, có vẻ hơi nổi bật.

"Ta cũng chỉ là đại thể nhớ kỹ tại vị trí này, cụ thể là thế nào một gian, thật không nhớ rõ!"

Mụ mụ giống là có chút tự trách nói, đồng thời theo trong bao đeo lấy ra kéo ánh sáng, sau lưng Lục Tân, nhẹ nhàng cắt một thoáng.

"Răng rắc. . ."

Cái kéo thanh âm hết sức thanh thúy.

Lục Tân cảm thấy mụ mụ hẳn là kéo chặt đứt đồ vật gì, nhưng ở này Hồng Nguyệt dưới tiểu trấn, thực sự thấy không rõ lắm.

Tin tưởng mụ mụ làm cái gì, đều có đạo lý của nàng, Lục Tân liền không lại quan tâm những thứ này.

Hắn xem xét cẩn thận một thoáng mấy cái này gian phòng, nghĩ đến Tần Nhiên có thể hay không liền tại trong đó trong một cái phòng?

Một lát sau, hắn cái mũi ngửi ngửi, bỗng nhiên nói: "Các ngươi có hay không ngửi được cái gì hương khí?"

Mụ mụ cùng muội muội, đều có chút tò mò nhìn hắn.

Lục Tân nói: "Là mùi thịt."

Nói ra câu trả lời này lúc, hắn cũng nghĩ đến ban đầu ở số hai Vệ Tinh thành lần thứ nhất thấy Tần Nhiên thời điểm, hắn ăn màn thầu cùng sủi cảo, còn có nghiền một cái nhỏ rau muối, ăn đặc biệt cẩn thận, cũng đặc biệt tham lam, giống như là vĩnh viễn cũng ăn không đủ no một dạng.

Cái trấn nhỏ này không có kỳ quái mùi vị, chỉ có cánh đồng hoa bên trong thổi qua tới hương hoa vị.

Chỉ có đi tới hàng này gian phòng bên cạnh lúc, Lục Tân mới ngửi được cỗ này rất rõ ràng mùi thịt.

Cho nên trong lòng của hắn, cũng xác định cái gì.

. . .

. . .

"Cái kia bây giờ nên làm gì đâu?"

Mụ mụ mỉm cười nhìn về phía Lục Tân, không biết là đang khảo nghiệm hắn, vẫn là ranh mãnh muốn nhìn hắn phát sầu dáng vẻ.

"Bọn hắn có ở đó hay không mấy cái này trong phòng, đẩy cửa ra nhìn một chút là có thể."

Lục Tân nhìn thoáng qua này mấy hàng gian phòng, so với đẩy ra toàn bộ tiểu trấn cửa phòng, chỉ đẩy này mấy gian, rõ ràng dễ dàng nhiều.

Mụ mụ nụ cười trên mặt, trở nên nồng nặc.

Lục Tân lại nói: "Nhưng ta cảm giác, đẩy ra nơi này cửa phòng, nếu như lập tức tìm đến bọn hắn còn tốt, nhưng nếu như không có tìm đến, lập tức sẽ có chuyện không tốt phát sinh, nếu như vậy, trốn ở trong phòng này người, là có thể thừa dịp loạn trốn."

Mụ mụ khẽ gật đầu, nhìn về phía cách đó không xa, nói: "Không chỉ như thế nha. . ."

Lục Tân nhìn sang, chỉ thấy những cái kia đi theo chính mình tới còn nhỏ trấn cư dân, đã rất nhiều, bọn hắn tụ tập thành đen nghịt một mảnh, cầm trong tay đủ loại công cụ, tụ tập tại trong bóng tối, có chút nôn nóng, lại có chút cấp bách nhìn xem chính mình, mặc dù bọn hắn bây giờ còn chưa có hướng mình xông lại, nhưng ai cũng không biết, lúc nào bọn hắn liền sẽ kiềm chế không được.

"Ca ca, ta phát hiện một cái bí mật. . ."

Muội muội thanh âm, có chút thần bí tại Lục Tân bên tai vang lên.

Lục Tân khẽ ngẩng đầu, nhìn về phía nàng.

Chỉ thấy muội muội ánh mắt, lại hưng phấn, vừa thần bí, con mắt hơi hơi phát sáng: "Nơi này, có cái rất tốt đồ chơi. . ."

Nàng dùng tay nhỏ khoa tay một thoáng, lại tại "Hết sức" chữ tăng thêm trọng âm: "Hết sức, thú vị!"

Lục Tân cùng mụ mụ nghe, đều có điểm giống xem đồ ngốc một dạng biểu lộ nhìn xem muội muội:

"Sớm liền phát hiện thật sao. . ."

". . ."

Trực tiếp đẩy ra cửa phòng cũng không dễ, một mực chờ lấy, tựa hồ cũng không được. . .

Lục Tân hơi hơi rơi vào trầm tư.

. . .

. . .

"Thúc thúc. . ."

Cũng đúng vào lúc này, một cái thanh âm thanh thúy, cắt ngang Lục Tân suy tư.

Chỉ thấy cách đó không xa những cái kia hội tụ ở cùng nhau trong đám người, bỗng nhiên có một cái 8, 9 tuổi bé trai chui ra, hắn chạy lảo đảo, từ từ chạy tới Lục Tân trước mặt, nỗ lực vươn chính mình tay nhỏ: "Thúc thúc ăn táo táo. . ."

Lục Tân thấy, hắn trong bàn tay nhỏ, nắm mấy cái màu đỏ cây táo chua.

Cái này bé trai bộ dáng sinh vô cùng đáng yêu, liền là giống không có rửa mặt, khuôn mặt nhỏ đen sì.

Trên mặt của hắn, cũng mang theo nụ cười nhàn nhạt, chẳng qua là so những người khác nhiều một chút linh hoạt.

Lục Tân nhìn xem cái này hiền lành bé trai, từ từ cười.

Sau đó hắn ngồi xổm người xuống, chăm chú nhìn cái này bé trai, giảm thấp thanh âm nói: "Ngươi hết sức không có lễ phép, kêu người nào thúc thúc đâu?"

Bé trai biểu lộ, hơi hơi cứng đờ.

Không chỉ Lục Tân ngồi xổm ở trước mặt hắn, cười, Lục Tân sau lưng, mụ mụ cùng muội muội cũng nhìn xem hắn cười.

Sau đó thanh âm của hắn, vô ý thức trở nên nhiếp nọa: "Ca. . . Ca ca?"

Lục Tân nụ cười trên mặt trở nên chân thành chút, nhận lấy trong tay hắn cây táo chua, sau đó sờ lên đầu của hắn.

"Rất nghe lời nha. . ."

Bé trai run một cái, xùy lưu một thoáng chạy về trong đám người đi, biến mất không thấy.

. . .

. . .

"Bọn hắn đúng là nơi này, mà lại ta cũng nghĩ đến làm sao bây giờ."

Lục Tân đứng lên, cười nhìn về phía mụ mụ cùng muội muội.

Vừa nói, hắn một bên vòng quanh mấy cái này phòng ở dạo qua một vòng, nhìn về phía phòng ở đằng sau, nơi đó là một mảnh dốc núi, trồng lấy từng mảnh từng mảnh tùng bách, Lục Tân nói: "Những cái kia tùng bách đều là rất dễ dàng bùng cháy, cho nên đi thu thập một nhóm xuống tới, đặt ở mấy cái này gian phòng bên cạnh, đốt lên, dạng này chúng ta liền không cần thiết đẩy cửa phòng ra, bên trong người sẽ tự mình ra tới. . ."

Muội muội nghe xong, lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, vỗ tay nhỏ: "Ca ca thật tuyệt. . ."

Mụ mụ trên mặt cũng lộ ra ôn nhu mỉm cười.

Lục Tân đem cây táo chua đưa cho muội muội, sau đó liền quyết định đi trên sườn núi nhặt một chút tùng bách cành khô.

"Ngươi sẽ không thật muốn làm như thế a?"

Lúc này, một cái có chút bất đắc dĩ thanh âm vang lên.

Xoáy cùng, bên cạnh bọn họ trong một căn phòng, cửa phòng mở ra, đi ra một người mặc mê thải phục nam nhân.

Nam nhân này thoạt nhìn chừng ba mươi tuổi, bên hông đeo một cái bao súng, trên đầu mang theo đỉnh màu đỏ mũ nồi, làn da có chút thô đen, là loại kia ở trên vùng hoang dã thời gian dài tập kích bất ngờ người đặc hữu màu da, mắt trái bên cạnh, có một đạo vết sẹo, dáng người lộ ra rất là cường tráng, tay phải trống không, trong tay trái thì cầm lấy một cây ăn một nửa nướng cây ngô, tựa tại trên khung cửa, hướng về Lục Tân cười khổ.

Tần Nhiên.

Lục Tân cẩn thận nhìn chằm chằm hắn mặt xem, thật chính là Tần Nhiên.

Cùng chính mình lúc trước tại bốn phương vận chuyển công ty nhìn thấy Tần Nhiên giống như đúc, vẻ mặt cũng giống như.

Mà lại hắn hết sức xác định, cái này Tần Nhiên, liền là lúc trước mai phục chính mình cùng Trần Tinh, cướp đi bức họa kia Tần Nhiên.

Tìm được.

. . .

. . .

Lục Tân chậm rãi buông xuống trong tay mình cái túi, vẻ mặt trở nên nghiêm túc.

Hắn nhìn về phía mụ mụ, chỉ thấy mụ mụ đang mỉm cười, dáng dấp của nàng, giống như là trở nên có chút mơ hồ, thật giống như vô số cái cái bóng nặng chồng chất lên nhau, sau đó tại chung quanh nơi này, mỗi một cái đầu đường, mỗi một cái góc chết vị trí, tất cả đều xuất hiện nàng ưu nhã thân ảnh.

Hắn nhìn về phía muội muội, muội muội đang hưng phấn chạy tới, duỗi ra tay nhỏ, kéo hắn lại tay cầm.

Trong miệng nàng còn tại ăn cây táo chua, nhai rắc vang.

Thân thể nho nhỏ, hơi hơi cong lại, rũ xuống trước mặt mái tóc màu đen phía dưới, con mắt đã hưng phấn phát sáng.

Lục Tân lúc này mới yên lòng lại, nhìn Tần Nhiên, trên mặt lộ ra mỉm cười: "Ta tìm ngươi đã mấy ngày.".