Chương 148: Ngươi nhiều nhất chỉ là thằng điên (sách mới cầu đề cử)

Chương 148: Ngươi nhiều nhất chỉ là thằng điên (sách mới cầu đề cử)

"Ta nghĩ đến thanh cảng sẽ có phản ứng, nhưng ta không nghĩ tới phản ứng sẽ lớn như vậy."

Tần Nhiên tựa hồ cũng không biết Lục Tân tại thoạt nhìn ánh mắt trống rỗng, nhưng hướng về chung quanh mấy cái hướng đi nhìn sang thời điểm, chung quanh phát sinh biến hóa gì.

Sắc mặt của hắn vẫn là lộ ra rất bình tĩnh, dù cho biết rõ trước mắt người này là đến từ thanh cảng năng lực giả, mà lại đối phương thế mà tìm được cái trấn nhỏ này, đồng thời tìm tới chính mình, điều này có ý vị gì, hắn lúc này vẻ mặt thoạt nhìn cũng vẫn hết sức thong dong.

Gặm một cái cây ngô, cười hướng về Lục Tân nói: "Ngươi có thể tìm tới nơi này, nói rõ trần nặng đã rơi xuống trong tay ngươi đi?"

Lục Tân một lát sau, mới có điểm phản ứng, tầm mắt tập trung đến Tần Nhiên trên thân.

Tần Nhiên nhìn xem Lục Tân, cười giải thích nói: "Hắn là người rất được, lại không sợ đau, cho nên người bình thường rất khó khiến cho hắn mở miệng, mà lại chúng ta trước đó từng có ước định, hắn nếu như rơi vào trong tay địch nhân, chỉ cần chống nổi ba ngày, là có thể cái gì đều giao phó, có thể ngươi nhanh như vậy liền tìm tới..." Ngừng một chút, mới cười nói: "Ta rất hiếu kì, ngươi đối với hắn làm cái gì?"

"..."

"Nghiêm chỉnh mà nói, ta bản thân không có đối với hắn làm cái gì, là hắn chủ động giao phó."

Lục Tân thành thành thật thật trả lời: "Mà lại ngươi cũng không cần cảm thấy kinh ngạc!"

"Lúc ấy ngươi tại thanh cảng phạm sự tình quá lớn, giết nhiều người như vậy, khẳng định phải cân nhắc đến chúng ta sẽ tìm tới."

"..."

Tần Nhiên nghe Lục Tân, giống là hơi có chút kinh ngạc: "Ngươi là vì thanh cảng những người kia mới tìm tới?"

Lục Tân tựa hồ cũng có chút kỳ quái: "Chết nhiều người như vậy, ta đến tìm ngươi, không rất bình thường sao?"

Tần Nhiên ngơ ngác một chút, mới khẽ lắc đầu.

Nét mặt của hắn lộ ra rất kỳ quái, giống như là cảm thấy có chút hài hước, có chút hoang đường.

Một hồi lâu, hắn mới cười cười, nói: "Ta còn tưởng rằng các ngươi là bởi vì phát hiện bức họa kia giá trị, mới truy ta như thế chặt."

"Bức họa kia?"

Nếu như không phải Tần Nhiên chủ động nhắc tới, Lục Tân đều nhanh quên bức họa kia sự tình, ngơ ngác một chút, hắn mới nhẹ giọng giải thích nói: "Nếu như bức họa kia còn trong tay ngươi, ta đây đợi chút nữa cũng sẽ cùng một chỗ lấy về giao nộp, nếu như không còn nữa, cũng không trọng yếu!"

"Trọng yếu là ngươi!"

Nói xong, tầm mắt hướng Tần Nhiên sau lưng gian phòng nhìn thoáng qua, nói: "Bất quá ta nhớ kỹ các ngươi tổng cộng là bảy người."

"Ngoại trừ ngươi cùng trần trọng chi bên ngoài, còn có năm cái, đây là một cái cũng không có thể thiếu..."

"..."

Tần Nhiên con mắt nhìn chằm chằm vào Lục Tân, tựa hồ nghĩ từ trên mặt hắn tìm tới điểm trêu chọc hoặc là cái khác vẻ mặt.

Nhưng kết quả không có cái gì, hắn thoạt nhìn chỉ có nghiêm túc, cùng với một loại dị dạng thành khẩn.

Điều này nói rõ Lục Tân thực sự nói thật.

Cũng là bởi vì này, sắc mặt hắn đều có chút mất tự nhiên: "Tiểu huynh đệ, không đến mức a?"

"Ngươi một hơi đuổi ta hơn một ngàn dặm, còn trực tiếp theo tới nơi này, mục đích đúng là vì cái kia mấy cái nhân mạng?"

"..."

Trong lời của hắn tràn đầy không hiểu, Lục Tân cũng bị hắn làm có chút buồn bực.

Lông mày đều chặt chẽ nhíu lại: "Đó cũng đều là người sống sờ sờ, hơn hai ngàn đâu, ngươi làm sao như thế không coi là việc to tát?"

"..."

"Ha ha..."

Lúc này Tần Nhiên là thật cười, mà lại là thật cảm thấy buồn cười, hắn đưa tay chỉ hướng Lục Tân, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng lại nhịn không được tiếp lấy cười, cười nửa ngày, mới tiếp tục nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi cũng là năng lực người đi, ta nhớ được là Tri Chu hệ?"

"Chẳng lẽ ngươi thật không có phát hiện, chúng ta cùng người bình thường đã không đồng dạng?"

"Chúng ta có thể làm được sự tình, bọn hắn đừng nói làm được, thậm chí lý giải đều hết sức khó khăn!"

"Ta tin tưởng một người đã nói, đối với người bình thường mà nói, chúng ta những người này, tựa như là giống như thần a..."

"Cái này Hồng Nguyệt dưới thế giới, là thế giới của chúng ta, chúng ta muốn làm cái gì, thì làm cái đó, ngươi như là vì bức họa kia tới tìm ta, hoặc là bởi vì ta lúc ấy mai phục ngươi mà tới tìm ta, ta đều có thể lý giải, nhưng ngươi nói là những người kia tới tìm ta..."

"... Ha ha ha!"

"..."

Nhìn cái kia Tần Nhiên cười thập phần vui vẻ dáng vẻ, Lục Tân trước kiểm điểm một thoáng chính mình.

Là ta nói sai?

Là ta làm không đúng?

Sau đó hắn phát hiện, chuyện của mình làm không có vấn đề.

Thế là hắn chân mày cau lại, nói: "Ngươi nên đọc thêm nhiều sách..."

"Trên sách học nói qua, trên thế giới này không có thần."

"..."

Tần Nhiên ngơ ngác một chút, có chút hoài nghi nhìn xem Lục Tân, càng là không mò ra hắn là đang nhạo báng chính mình vẫn là thật sự nói.

"Lui một bước giảng..."

Mà Lục Tân thì chậm rãi ngẩng đầu lên, nghiêm túc nhìn về phía Tần Nhiên, nói: "Cho dù có, cũng sẽ không là ngươi cái dạng này."

"Càng sẽ không là ta cái dạng này."

"Cho nên, ngươi tối đa cũng liền là thằng điên..."

"..."

Nói đến đây chút lời lúc, hắn liền nhấc chân đi thẳng về phía trước.

Người này là bệnh tâm thần, cười đến để cho người phiền lòng, cho nên vẫn là trước bắt hắn lại tốt.

Sau đó cũng tại Lục Tân đi thẳng về phía trước lúc, Tần Nhiên tiếng cười, bỗng nhiên ngừng lại, ngồi dậy, lạnh lùng nhìn xem Lục Tân.

Cách đó không xa, mụ mụ nhu hòa mở miệng: "Muốn cẩn thận nha!"

...

...

Cũng tại đồng thời, Tần Nhiên sau lưng, cái kia mấy gian tối om trong phòng, bỗng nhiên có kịch liệt ánh lửa xuất hiện.

Đó là đạn phun ra ánh lửa.

Sáng tắt ở giữa, chiếu sáng mấy trương trốn ở sau cửa sổ mặt, thể trạng dũng mãnh, ăn mặc cùng Tần Nhiên một dạng lính đánh thuê trang phục.

Ánh lửa chớp động về sau, mới là đinh tai nhức óc tiếng xạ kích.

Sau đó, mới là đạn một khỏa một khỏa bay ra, tô điểm tại trên không, xen lẫn thành một tấm lưới.

Khẩn trương lên thời điểm hết thảy đều trở nên rất chậm, nhưng trên thực tế cũng rất nhanh.

Dù cho không có muội muội đi cùng với chính mình, Lục Tân phản ứng cùng tốc độ đều không phải là người bình thường có khả năng so.

Hắn có khả năng cảm giác được, tất cả đạn cũng bay đến trước mặt mình, mỗi một viên đều mang sức mạnh cực kỳ đáng sợ, phong tỏa con đường phía trước.

Nếu như không muốn bị những viên đạn này đánh trúng, như vậy hắn lúc này cần làm, liền chỉ có hướng lui về phía sau.

Thế nhưng nếu như hướng lui về phía sau, Tần Nhiên liền sẽ chạy mất.

Đây là theo Thanh Cảng thành một lần kia tập kích về sau, hắn lần thứ nhất khoảng cách Tần Nhiên gần như vậy, cho nên không muốn lui.

...

...

"Đi thôi..."

Tại Lục Tân trong lòng sinh ra không muốn lui suy nghĩ lúc, tới bên tai mụ mụ thanh âm ôn nhu.

Nàng không biết lúc nào xuất hiện ở Lục Tân bên cạnh, thay hắn đỡ được tất cả đạn.

Một khỏa một khỏa đạn đánh trên thân nàng, nhưng sắc mặt nàng vẫn là lộ ra hết sức ôn nhu, mà lại ưu nhã.

Thậm chí, còn mơ hồ lộ ra một loại có chút vẻ mặt hưng phấn.

Thế là Lục Tân cũng không nghĩ nhiều nữa, thật nhanh hướng về phía trước nhào tới, tại đầy trời khói lửa trong hơi thở, một thanh hướng về phía trước cầm ra.

Này đồng loạt đi, cầm lấy chính là Tần Nhiên xương sống.

Đối phó con rối hệ năng lực giả tinh thần người cải tạo, liền muốn trực tiếp phá hủy cột sống của hắn.

Mà Tần Nhiên tại Thanh Cảng thành cho trong tư liệu, năng lực một cột, ngọn là không biết.

Cho nên Lục Tân cũng không biết thế nào mới có thể tinh chuẩn dùng đơn giản nhất phương pháp phá hủy hắn.

Thế nhưng trước phá đi cột sống của hắn, khẳng định không có chỗ xấu.

...

...

Ừm

Tần Nhiên trong phòng tiếng súng vang lên lúc, cũng đã quay người hướng trong phòng phóng đi.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Lục Tân tới nhanh như vậy.

Theo về khoảng cách tới nói, Lục Tân giống như là trực tiếp xuyên qua một mảnh đạn hình thành lưới lớn, vọt tới phía sau mình tới.

Hắn trong lòng tựa hồ cũng có chút giật mình, tại khoảng cách gần như vậy tình huống dưới, không người nào dám trực tiếp cùng Tri Chu hệ năng lực giả so chiêu.

Thế là trong lúc cấp thiết, hắn cũng chỉ tới kịp thân thể hướng trên mặt đất bổ nhào, trong nháy mắt vươn mình xạ kích.

"Ba!" "Ba" "Ba" "Ba "

Số viên đạn, từ dưới đi lên, đánh về phía Lục Tân thân thể.

Nhưng tại lúc này về sau, Lục Tân thân thể đã quỷ dị vặn vẹo, nhanh chóng run run, tránh đi này tất cả đạn.

Cùng lúc đó, tay phải hắn năm ngón tay nhô ra, hung hăng hướng phía dưới chộp tới.

Vốn là muốn bắt hướng Tần Nhiên xương sống, nhưng nếu hắn lật lại, vậy liền móc tim bẩn.

"Xoẹt" một tiếng, bàn tay của hắn trực tiếp cắm vào Tần Nhiên trong lồng ngực, móc ra một khỏa màu đỏ trái tim.

"Bịch" "Bịch" còn tại nhảy.

Trong phòng tiếng súng, đột nhiên dừng lại, giống như là bên trong người đều lấy làm kinh hãi.

Ngã trên mặt đất Tần Nhiên, ở trái tim bị móc ra trong nháy mắt, khóe miệng hướng lên cong lên, lộ ra một cái nụ cười.

Lục Tân phảng phất nghe được tiếng cười của hắn: "Ha ha..."

...

...

Đồng dạng cũng là tại lúc này về sau, cách đó không xa mụ mụ, bỗng nhiên khẽ lắc đầu, nhẹ nhàng thở dài một cái.

Lục Tân nghĩ tới điều gì, vội vàng lại đem trái tim của hắn nhét vào trở về.

Ngược lại còn không có bóp nát, hẳn là có thể tiếp tục dùng đi....