Chương 149: Tăng lên người báo thù

Chương 149: Tăng lên người báo thù

Giao thủ thời điểm, hướng Tần Nhiên rơi xuống sát thủ, là Lục Tân theo bản năng động tác.

Cho tới hôm nay mới thôi, hắn cùng năng lực giả giao thủ kinh nghiệm, cũng giới hạn tại cái kia con rối hệ năng lực giả, mà tại đối phó cái kia con rối hệ năng lực giả lúc, trong tay hắn còn có kỹ càng tư liệu, đối con rối hệ ưu thế cùng nhược điểm, đều phân tích vô cùng nhuần nhuyễn.

Có thể là Tần Nhiên khác biệt.

Bởi vì tại đặc biệt sạch bộ cho ra tới trong tư liệu, Tần Nhiên năng lực đều là không biết.

Cho nên cùng hắn giao thủ thời điểm, Lục Tân thần kinh kéo căng, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì lưu thủ chỗ trống.

Hắn chỉ lo lắng Tần Nhiên quá khó đối phó, lại không nghĩ rằng, Tần Nhiên ngược lại đặc biệt dễ dàng đối phó.

Bởi vì đặc biệt dễ dàng đối phó, cho nên Lục Tân giao thủ một cái liền giết hắn, sau đó liền bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện khác.

...

...

Số 041 đặc thù nguồn ô nhiễm sự kiện.

Sự kiện kia cho đến bây giờ, Thanh Cảng thành viện nghiên cứu vẫn luôn không có có thể đưa ra một cái chân chính giải đáp, nhưng xử lí kiện mặt ngoài xem, liền là Thôi Vượng giết Tần Nhiên, sau đó hắn biến thành Tần Nhiên, lại về sau, liền xuất hiện vô số cái tìm hắn báo thù người...

Cuối cùng điều tra kết quả, thì là tại đáy hồ phát hiện một cái nguồn ô nhiễm.

Mà lại cái kia nguồn ô nhiễm, lúc ấy đã ô nhiễm tám người...

Hết thảy đều là theo giết Tần Nhiên bắt đầu.

Cho nên, ý thức được cái vấn đề này Lục Tân, lập tức nắm Tần Nhiên trái tim thả trở về.

Chỉ tiếc, đã vô dụng.

Trái tim bên cạnh mạch máu đều đã bị kéo đứt, xương sườn bên trên thả xuất hiện một cái lớn chừng quả đấm động, máu tươi đang từ bên trong dũng mãnh tiến ra.

Tần Nhiên sắc mặt, đang nhanh chóng trở nên tái nhợt, sinh cơ tan biến.

Chỉ có cái kia trước khi chết nụ cười, còn treo tại Tần Nhiên trên mặt, đồng thời trở nên cứng đờ.

Ánh mắt của hắn, còn hơi hơi mở to, trừng trừng, nhìn xem Lục Tân.

Bị hắn nhìn cảm giác, để cho người ta trong lòng cực không thoải mái.

...

...

"Tần Nhiên đã chết, sẽ phát sinh cái gì?"

Cúi đầu nhìn xuống chết đi Tần Nhiên, Lục Tân trong đầu nghĩ đến chuyện này.

Lại sau một khắc, hắn bỗng nhiên ý thức được cái gì, thân hình kéo căng, trong nháy mắt hướng lui về phía sau mở ba bốn mét.

Tại trong tầm mắt của hắn, đã chết đi Tần Nhiên trên thân, bắt đầu phát sinh biến hóa, một cái cây từ trên người hắn mọc ra.

Cái kia thoạt nhìn, tựa như là một gốc bình thường cây, bộ rễ tại Tần Nhiên trong cơ thể, sau đó kéo dài vươn thân cây, thân cây lại tiếp tục hướng lên sinh trưởng, cuối cùng sinh trưởng ra một sợi dây leo, chẳng qua là đầu kia dây leo, lại là còn sống, tựa như là một đầu rắn một dạng.

Vù

Tại cái kia một sợi dây leo mọc ra về sau, bỗng nhiên hướng về Lục Tân bay tới, nhọn bộ nứt ra, bên trong mọc đầy răng nanh.

Này dây leo tốc độ cực nhanh, cơ hồ giống đạn một dạng nhanh.

Nhưng ở muội muội trợ giúp dưới, Lục Tân phản ứng nhanh hơn đầu này dây leo, hơi vừa quay đầu, liền tránh khỏi.

Chẳng qua là đầu này dây leo, giống như là không có chút nào do dự, vẫn là hướng về phía trước kéo dài đưa tới, mà sau lưng Lục Tân, ước chừng hai mươi mét bên ngoài, thì là cái kia một đám đang cầm lấy đủ loại "Vũ khí" núp ở trong bóng tối, len lén nhìn xem bọn hắn tiểu trấn cư dân.

Cái kia dây leo trực tiếp quấn đến phía trước nhất một vị cư dân trên thân.

Lục Tân ý thức được không đúng, vội vàng đưa tay chộp tới, trong khoảnh khắc, đem cái kia một sợi dây leo xé thành hai đoạn.

Có thể là cái kia tiểu trấn cư dân, vẫn là cấp tốc bị dây leo cuốn lấy.

Hắn ban đầu có chút đờ đẫn, chẳng qua là treo mỉm cười mặt, biểu lộ bắt đầu xuất hiện biến hóa, con mắt hướng lên đảo đi, lộ ra mảng lớn tròng trắng mắt, sau đó, ánh mắt giống như là tại trong hốc mắt, hoàn chỉnh lộn một vòng, một lần nữa lộ ra con ngươi.

Chẳng qua là đến lúc này, cái kia con ngươi lại đã qua gắt gao xem ở Lục Tân trên thân.

"Tờ bốn hỏa, ngươi dám hại ta..."

Trong miệng hắn lộc cộc rung động, nói ra một câu mơ hồ.

Trong mắt tràn đầy đều là hận ý, hô hào Tần Nhiên một cái tên khác, nhưng nhìn về phía lại là Lục Tân.

Hô to âm thanh bên trong, hắn càng là vung vẩy lên trong tay lưỡi hái, hướng về Lục Tân lao đến.

Trong mắt hắn, Lục Tân giống như là biến thành Tần Nhiên.

Nhìn xem hắn lảo đảo nghiêng ngã thân hình, Lục Tân không có giết hắn, mà là thân thể hơi lại, lui lại hai bước.

Tại lúc này, trong đầu của hắn đang thật nhanh nhanh chóng qua liên quan tới số 041 đặc thù nguồn ô nhiễm hết thảy chi tiết, lúc ấy biến thành Tần Nhiên Thôi Vượng, liền gặp chuyện như vậy, có người tìm hắn trả thù, giết chết một cái, liền sẽ lại đến hai cái, một mực tăng lên...

Cho nên hắn biết, lúc này không thể giết chết cái kia "Người báo thù" .

Thế nhưng, còn không đợi Lục Tân nghĩ đến việc này phương pháp giải quyết, cái kia "Người báo thù" liền ngừng lại.

Hắn giống như là bị Lục Tân hù đến, chẳng qua là đi về phía trước hai bước, liền đã dừng lại.

Trong mắt tràn đầy đều là hận ý, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Tân, sau đó giơ lên lưỡi hái, cắt tại trên cổ họng của mình.

"Tờ bốn hỏa, ta nhất định phải giết ngươi..."

Hắn bởi vì yết hầu xuất hiện một cái lỗ hổng, phảng phất thoát hơi thanh âm có vẻ hơi quái, nhưng lại tràn ngập dị dạng kinh hãi:

"Dù cho ta chết, ta cũng nhất định phải giết ngươi..."

...

...

"Tự hủy..."

Nhìn xem tràng cảnh này, Lục Tân trong nháy mắt liền nghĩ tới một sự kiện.

Căn cứ lúc ấy biến thành "Tần Nhiên" Thôi Vượng giảng giải, đang tìm hắn người báo thù đạt đến bốn cái về sau, hắn liền đã không còn dám hạ sát thủ, chẳng qua là đem bọn hắn đóng lại, có thể là, cái kia bốn cái người báo thù xác định chính mình báo thù vô vọng về sau, lập tức liền kia đòn công kích này, thậm chí thôn phệ, hoàn thành cái kia "Báo thù" cùng với "Bị giết" trình tự, đồng thời mở ra bước kế tiếp khâu.

Cái trấn nhỏ này cư dân, cũng là bởi vì cảm giác giết không được chính mình, cho nên tự sát, hoàn thành một bước này?

Nghĩ như vậy thời điểm, Lục Tân thấy được Tần Nhiên trên thân mọc ra tới viên kia cây, đã sinh ra đầu thứ hai dây leo, sau đó hai đầu dây leo thật nhanh hướng về phía trước dò xét đi qua, giống như là hai đầu song song lắc lư rắn một dạng, lần nữa xông về những cư dân kia.

Nhưng lần này, Lục Tân không để cho nó tiếp xúc đến tiểu trấn cư dân, trực tiếp đưa tay cắt đứt nó.

Thế nhưng bị cắt đứt dây leo, giống như là có chính mình sinh mệnh, còn tiếp tục bay đi, cuốn lấy trong đó hai vị cư dân.

Rất nhanh, bọn hắn kêu to báo thù lời, sau đó hung hăng nhìn xem Lục Tân, lại đánh về phía lẫn nhau.

Lục Tân trái tim, hơi hơi trầm xuống một cái.

Này chút dây leo, cho dù là bị cắt đứt, cũng vẫn có nhất định sinh mệnh lực.

Tại phạm vi như thế rộng tình huống dưới, này đã đầy đủ chúng nó đi bắt được, hoặc nói ô nhiễm đến mấy người.

Này loại ô nhiễm phương thức, đơn giản không giống như là có khả năng thông qua vật lý thủ đoạn cắt đứt.

Duy nhất biện pháp, chính là trước làm sạch chung quanh khu vực, khiến cho hắn không có có thể ô nhiễm mục tiêu.

Nhưng mấu chốt là, chung quanh nơi này bây giờ tụ tập đại lượng vui vẻ tiểu trấn cư dân, bọn hắn thế mà giống như là không có hoảng sợ, dù cho thấy chung quanh đã phát sinh như thế chiến đấu kịch liệt, dù cho thấy trong bọn hắn đã có ba người bởi vì việc này mà biến đến mức dị thường, thậm chí tự sát, bọn hắn thế mà còn là ngu như vậy ngốc lưu tại tại chỗ, mà lại mơ hồ có loại đang đang thu nhỏ lại vòng tròn cảm giác...

"Những cư dân này đều quá ngu..."

Lục Tân nghĩ đến vấn đề này, liền nghĩ tới trên tư liệu liên quan tới năng lực giả chiến đấu tam đại nguyên tắc hai:

Chiến đấu xưa nay không là quyết phân thắng thua then chốt một khâu, đối với chiến đấu chuẩn bị mới là.

...

Tần Nhiên lựa chọn trốn ở cái trấn nhỏ này, có phải hay không cũng là bởi vì cái trấn nhỏ này cư dân có này loại đặc tính?

...

...

Tại Lục Tân tự hỏi những vấn đề này lúc, xúc tu đã biến thành bốn đầu.

Tần Nhiên trên thân thể mọc ra cây kia "Cây" lúc này cũng tại rõ ràng lớn lên, từ lúc mới bắt đầu chừng một mét độ cao, này lúc sau đã lớn lên bốn lần, cây mặt ngoài, là một loại giống như là lột xuống làn da về sau máu thịt màu sắc, bốn phía quơ dây leo mặt ngoài, lại có lấy vảy rắn một dạng màu đỏ tươi, chúng nó lan tràn hướng về phía bốn phương tám hướng, chung quanh có vô số xúc tu bay lượn.

Mùi máu tanh nồng đậm, tràn ngập xoang mũi.

Phảng phất có vô số hò hét hoặc là thút thít, phẫn nộ kêu to, hoặc là âm thanh cười to, quanh quẩn ở chung quanh lít nha lít nhít trong phòng ở giữa.

Tinh mịn mà tán loạn tinh thần xúc tu, đã bao phủ chung quanh mấy chục mét phạm vi.

Hồng Nguyệt ánh sáng theo trên đỉnh đầu rủ xuống, không khí giống như là biến thành gợn nước, đang ở tinh mịn run rẩy.

...

...

Soạt

Ngay tại Tần Nhiên trên thân cái kia viên cổ quái cây đang lấy một loại điên cuồng tốc độ sinh trưởng, phạm vi bao phủ càng lúc càng rộng lúc, cái kia bài gian phòng đằng sau, truyền đến cửa sổ thanh âm bị đập bể.

Ngay sau đó, liền có ánh sáng như tuyết sáng lên, bốn chiếc xe gắn máy thật nhanh hướng về phía sau trên sườn núi chạy nhanh tới.

Cái kia hẳn là là Tần Nhiên đồng bạn, bọn hắn thấy một lần không ổn, liền lập tức cưỡi xe rời đi tiểu trấn.

Lục Tân thân hình vặn vẹo, xông về đám kia tiểu trấn cư dân, đem bọn hắn nhấc lên, ném vào phòng bên trong, những cư dân này không biết tránh né, liền đành phải giúp bọn hắn tránh né, thấy được những cái kia xe gắn máy rời đi cái bóng, hắn cũng nhất thời không để ý tới đuổi theo.

Thân thể hành động lấy đồng thời, hắn theo trong túi móc ra một đem tín hiệu thương, hướng về bọn hắn chạy trốn phương hướng trên không đánh tới.

Lóe sáng đạn tín hiệu trên không trung chiếu sáng một khu vực, cũng chiếu sáng tiểu trấn.

Lục Tân biết thạch sùng sẽ thấy đạn tín hiệu, sau đó đi chặn lại mấy người này, mà đối với mình tới nói, thì phải giải quyết đi Tần Nhiên.

...

...

"Nên như thế nào cắt ngang quá trình này?"

Đánh ra đạn tín hiệu đồng thời, Lục Tân chợt ngẩng đầu, nhìn về phía "Tần Nhiên" thi thủ vị trí.

Thân hình của hắn đã hơi hơi kéo căng, chuẩn bị nhào ra đi, trực tiếp đem cái kia thi thể xé nát.

Thế nhưng đứng ở cách đó không xa mụ mụ, khe khẽ lắc đầu: "Hiện tại xé nát hắn, lại trợ giúp hắn khuếch tán nha..."

Lục Tân híp một thoáng con mắt, kéo lại hưng phấn muốn xông tới muội muội.

Hắn hiểu được mụ mụ  ý tứ, tinh thần quái vật, mặc dù có còn sống đặc tính, nhưng này dù sao không phải tươi sinh vật sống, bản chất của bọn chúng, là một loại nguồn ô nhiễm. Cho nên, khi chúng nó chất lượng, hoặc nói tinh thần lượng cấp tương đối thấp lúc  có thể rất dễ dàng xé nát.

Xé nát về sau, chúng nó liền sẽ mất đi còn sống đặc tính, phá toái bộ phận, cũng sẽ trực tiếp tiêu tán đi.

Nhưng khi nó chất lượng đạt tới trình độ nhất định lúc, lại xé nát nó, cũng không cách nào tiêu diệt nó, chẳng qua là biến thành hai cái nguồn ô nhiễm.

Đến lúc đó, Tần Nhiên ô nhiễm tốc độ, nói không chừng sẽ gấp bội.

"Nhưng nếu như không xé nát nó..."

Lục Tân nhíu mày, chợt ngẩng đầu nhìn qua.

Chỉ thấy lúc này Tần Nhiên, đang nhanh chóng tăng trưởng.

Hắn tinh thần ba động phạm vi bao phủ, đã vượt qua ba mươi mét, mà viên kia cao bảy tám mét máu thịt quái trên cây, dây leo cùng hình người "Trái cây" cũng đã đạt đến tám cái, giống như là có hình người người bắt tóm cây ăn thịt người, giãy dụa lấy, điên cuồng vũ động.

Chung quanh, đang cầm lấy đủ loại vũ khí hướng mình lao đến tiểu trấn cư dân, thì đã đạt đến mười sáu cái.

Sự tình phát triển, tựa hồ cùng ngay lúc đó số 041 đặc thù sự kiện rất giống.

Nhưng lần này "Tần Nhiên" ô nhiễm tăng trưởng tốc độ, nhưng so với khi đó nhanh hơn nhiều.

Mà lại, ở giữa cơ hồ không có thời gian khoảng cách.

Cùng làm một loại tính chất ô nhiễm sự kiện, nhưng song phương trình độ, lại hoàn toàn không tại một cái lượng cấp.

...

...

"Như thế nào mới có thể ngăn cản hắn đối chung quanh tiểu trấn cư dân ô nhiễm?"

"Lần này ô nhiễm vì cái gì so với lần trước nhanh nhiều như vậy?"

"Nếu như trực tiếp hủy đi Tần Nhiên thi thể, cũng tức là nguồn ô nhiễm, lại sẽ phát sinh cái gì?"

"Như thế nào mới có thể tiêu diệt hắn?"

"..."

Lục Tân trong lòng thật nhanh nghĩ đến, nhất thời không nghĩ tới đáp án.

Nhìn về phía mụ mụ, chỉ thấy nàng lông mày hơi nhíu lấy, giống như là cũng đang suy tư vấn đề này, lại tạm thời không có đáp án.

Chẳng lẽ trực tiếp nhường phụ thân qua đến giải quyết?

Lục Tân nghĩ đến, nhưng rất nhanh liền lại lắc đầu một cái, hiện tại thời cơ không đúng.

Hắn hiểu rõ tính tình của phụ thân, hắn sẽ không chịu đựng này chút "Người báo thù" truy sát chính mình sốt ruột, chỉ sẽ tiêu diệt bọn hắn.

Theo tính tình trong tính cách đến xem, phụ thân đơn giản sẽ trở thành làm Tần Nhiên hảo bằng hữu.

Hắn sẽ giúp Tần Nhiên nhanh nhất tiêu diệt hết tất cả "Người báo thù" điên cuồng tăng lên Tần Nhiên ô nhiễm năng lực....