Chương 150: Đây là một cái nguyền rủa (làm nguyệt phiếu khai trương ngàn tăng thêm)

Chương 150: Đây là một cái nguyền rủa (làm nguyệt phiếu khai trương ngàn tăng thêm)

Chương trước về trở về mục lục chương sau trở về trang sách

Nhường phụ thân ra tới, hắn có thể sẽ cùng Tần Nhiên treo lên một cái tốt đẹp phối hợp, trong thời gian ngắn ô nhiễm toàn bộ tiểu trấn người.

Có lẽ cũng có thể nhường muội muội thêm cái bữa ăn, dù sao nàng lần trước ăn hết qua số 041 đặc thù ô nhiễm một bộ phận.

Nhưng lần này Tần Nhiên cùng lần trước cái kia số 041 đặc thù ô nhiễm sự kiện khác biệt, muội muội ăn, không nhất định tốt tiêu hóa.

Mặt khác chính là, lần trước muội muội chẳng qua là hù dọa cái kia đặc thù nguồn ô nhiễm, mà không phải tiêu diệt.

Lần này, Lục Tân muốn kết quả, là tiêu diệt!

Cam đoan hắn vô pháp chạy trốn loại kia tiêu diệt, công tác tiến độ, muốn đạt tới 100%!

. . .

. . .

Vậy cũng chỉ có chính mình tới xử lý. . .

Đối mặt với một cái kia đang đang không ngừng biến hóa nguồn ô nhiễm, Lục Tân cũng không có tâm tình khẩn trương. . .

. . . Hoặc là nói có, chẳng qua là không mãnh liệt như vậy!

Trong đầu của hắn lóe lên chính mình quen biết Trần Tinh về sau, theo đặc thù ô nhiễm thanh lý bộ học được hết thảy có quan hệ nguồn ô nhiễm tri thức, đồng thời không hiểu, có một câu trở nên vô cùng rõ ràng: "Đối diện với mấy cái này điên cuồng sự tình, lý trí là nhân loại duy nhất ưu thế!"

Đây là Trần Tinh nói, Lục Tân cảm thấy rất có đạo lý.

Cho nên hắn đang tránh né những cái kia số lượng càng ngày càng nhiều, hướng mình dâng lên báo thù tiểu trấn cư dân lúc, trong đầu thì tốc độ cao bắt đầu chỉnh rõ trong này hết thảy logic, cố gắng theo chính mình trước đó thấy qua trong sự tình, tìm tới trận này biến hóa then chốt:

"Lúc trước số 041 đặc thù nguồn ô nhiễm sự kiện, là Thôi Vượng giết chết Tần Nhiên, sau đó hắn biến thành Tần Nhiên."

"Phải nói, hắn là bị Tần Nhiên ô nhiễm, sau đó biến thành Tần Nhiên."

"Cho nên tại ta tiến vào bốn phương vận chuyển công ty điều tra lúc, Tần Nhiên có hai cái."

"Một cái đang ở bốn phương vận chuyển công ty công tác, theo hắn cuối cùng trước khi chết phản ứng đến xem, hắn lúc ấy cũng không biết những chuyện khác, hắn thậm chí liền vẫn cảm thấy, chính mình là một cái phổ phổ thông thông người, thông qua trên hoang dã vận chuyển, tới kiếm tiền. . . Có thể lý giải thành, hắn khi đó liền cho là mình là Tần Nhiên, chẳng qua là một cái sinh ra tại hoang dã, tiến nhập Vệ Tinh thành Tần Nhiên. . ."

"Đây là hư giả trí nhớ, vẫn là một bộ phận Tần Nhiên chân chính trí nhớ?"

"Tại thời điểm này, một cái khác Tần Nhiên, hoặc là nói chân chính Tần Nhiên, đang ở số hai Vệ Tinh thành một cái đáy hồ, đồng thời y theo lấy quy luật nhất định, ô nhiễm tới gần bên hồ người, khiến cho này chút bị ô nhiễm người, đối Tần Nhiên có được cực lớn hận ý. . ."

"Bọn hắn có được hận ý đối tượng, là bốn phương vận chuyển công ty cái đó bình thường Tần Nhiên. . ."

". . ."

"Cho nên. . ."

Lục Tân tinh tế nghĩ đến, cảm giác vô số tin tức mảnh vỡ tại khuấy động đầu óc của mình, đều nhanh nổ tung.

Hắn bỗng nhiên vô cùng tưởng niệm Hàn Băng.

Nếu như là nàng ở đây, khả năng không cần chính mình một bên chiến đấu, một bên suy tư như thế chuyện phức tạp.

"Nếu như nói, bị người giết chết, liền lại biến thành nguồn ô nhiễm."

"Sau đó lại có thể ô nhiễm người chung quanh, đồng thời làm cho chúng nó biến thành chính mình một bộ phận, là Tần Nhiên năng lực. . ."

"Như vậy, vì sao lại xuất hiện này chút bị ô nhiễm người đi tìm Tần Nhiên báo thù sự tình?"

Mặc dù hoài niệm có Hàn Băng giúp đỡ chính mình phân tích tin tức thời điểm, nhưng bây giờ Hàn Băng dù sao không tại, Lục Tân cũng chỉ có thể chính mình nghĩ.

"Lần này Tần Nhiên ô nhiễm tốc độ, vì cái gì biến nhanh?"

"Vì cái gì ở giữa cơ hồ không có khoảng cách?"

". . ."

Càng ngày càng nhiều tin tức cùng nghi vấn, tràn ngập tại Lục Tân đại não, khiến cho Lục Tân cảm giác đầu giống như là biến thành một đoàn tương hồ, gần như sắp muốn nứt vỡ cực hạn, mà ở trong quá trình này, hắn gần như không có đi cân nhắc chiến đấu sự tình, là muội muội đang giúp hắn tránh thoát những cái kia đến tìm hắn "Báo thù" tiểu trấn cư dân, mà lại, nàng cũng biết lợi hại, cho nên không có đối những cư dân này hạ sát thủ.

Sau đó, cũng là tại Lục Tân cảm giác đầu óc của mình sắp không chịu được nữa lúc, mụ mụ chợt mỉm cười mở miệng:

"Vì cái gì không phải phải hiểu làm đây là năng lực của hắn đâu?"

Ánh mắt của nàng hơi hơi phát sáng, đẹp đẽ mà ôn nhu nhìn xem Lục Tân: "Vì cái gì không thể là hắn trả ra đại giới?"

". . ."

Lời của mẹ, khiến cho Lục Tân trong đầu trong nháy mắt sáng lên một cái.

Tất cả nỗi băn khoăn, tại lúc này về sau, giống như là tìm được một cái đầu sợi, bắt đầu trở nên rõ ràng.

"Đúng a, mỗi một kiện ô nhiễm sự kiện, đều có hắn logic dây xích cùng then chốt hạch tâm. . ."

"Số 041 đặc thù ô nhiễm sự kiện, phức tạp địa phương, liền ở chỗ hắn logic dây xích. . ."

"Nhưng nếu như, số 041 đặc thù ô nhiễm sự kiện, cũng không chỉ là một chuyện, mà là hai kiện đâu?"

". . ."

Thật nhanh, đủ loại đáp ứng tuôn ra hiện tại Lục Tân trong óc: "Tần Nhiên biến thành nguồn ô nhiễm, đi ô nhiễm người chung quanh lúc, logic rất rõ ràng, thậm chí rất đơn giản, hắn có khả năng thôn phệ người chung quanh tinh thần, khiến cho những người này tinh thần biến thành chính mình một bộ phận."

"Thế nhưng, này chút bị ô nhiễm người, đối Tần Nhiên là có cực lớn hận ý. . ."

"Bọn hắn nghĩ muốn giết chết Tần Nhiên, cái này là Tần Nhiên đi ô nhiễm người khác lúc cần muốn trả ra đại giới!"

". . ."

Lục Tân tầm mắt, bỗng nhiên hướng về Tần Nhiên nhìn sang, tầm mắt bỗng nhiên trở nên rõ ràng, nhìn xem cái kia vặn vẹo vung vẩy dây leo, giống như là một gốc cây ăn thịt người, mà dây leo đỉnh, lại là cái này đến cái khác hình người trái cây: "Cho nên đi ngược chiều bắt đầu ô nhiễm người khác Tần Nhiên tới nói, như thế nào tiêu trừ sạch này chút chịu ô nhiễm giả đối sự thù hận của chính mình, đồng thời thành công thôn phệ bọn hắn, mới là then chốt."

"Bởi vậy, hắn đem những người này đối sự thù hận của chính mình, chuyển dời đến hắn mục tiêu của hắn trên thân?"

"Lại mượn nhờ này chút mục tiêu tay, tới tăng tốc chính mình trưởng thành tốc độ?"

". . ."

Một bên khác, mụ mụ  trên mặt, cũng chầm chậm lộ ra nụ cười: "Đây là một cái nguyền rủa. . ."

Lục Tân tâm tình trở nên có chút dễ dàng hơn, gật đầu một cái: "Đây đúng là một cái nguyền rủa."

041 sự kiện bên trong, bị Tần Nhiên dời đi hận ý mục tiêu, là Thôi Vượng, cho nên những cái kia chịu ô nhiễm giả mới có thể đi tìm tìm "Thôi Vượng" báo thù, lại tại bị giết về sau, biến thành Tần Nhiên một bộ phận, tiếp tục đi ô nhiễm càng nhiều người, mà lần này, bị Tần Nhiên dời đi hận ý mục tiêu, chính là mình, cho nên những người kia mới sẽ cho là mình là Tần Nhiên, đồng thời tới hướng mình báo thù. . .

Cho nên, hạch tâm then chốt, kỳ thật không tại lúc này về sau "Tần Nhiên" trên thân, mà trên người mình?

. . .

. . .

Tìm được hạch tâm then chốt về sau, Lục Tân cũng lập tức buông lỏng xuống.

Còn có một số vấn đề cũng không biết chuyện gì xảy ra, cũng tỷ như, Tần Nhiên lần này ô nhiễm tốc độ vì cái gì tăng nhanh?

Vì cái gì ngay lúc đó Thôi Vượng, biến thành Tần Nhiên bộ dáng, chính mình nhưng không có?

Nhưng tìm được then chốt, hết thảy đều không khó.

Hắn ô nhiễm tốc độ biến nhanh, khả năng cũng là bởi vì cùng mình có quan hệ.

Hết thảy dị trạng, kỳ thật đều cùng mình có quan hệ.

. . .

. . .

Mà phải giải quyết vấn đề này, bước thứ nhất cần cần phải làm là, Tần Nhiên như thế nào hướng mình dời đi hận ý?

Nghĩ đến vấn đề này, Lục Tân liền nghĩ tới Tần Nhiên trước khi chết tầm mắt.

Cặp kia ảm đạm, lại giống như là đang mỉm cười ánh mắt.

. . .

. . .

Bạch

Cấp tốc di chuyển bên trong, hắn bỗng nhiên chân đạp chung quanh phòng ốc vừa mới quét vôi qua vách tường, lăng không chạy mấy bước, hất ra những cái kia đang ở hướng về chính mình lao đến người, sau đó rơi vào bên người của mẹ, sau đó nhìn mụ mụ, cười một thoáng.

Mụ mụ cũng đang nhìn hắn cười, tay vươn vào trong bao đeo, lấy ra một cái kéo.

Lục Tân duỗi thẳng hai tay, thuận tiện mụ mụ tại trên người mình tìm kiếm.

Trước mặt, vô số mặt lộ vẻ người điên cuồng, đang ở quơ trong tay "Vũ khí" hướng về hắn lao đến.

Nhưng cũng ngay tại những này người sắp vọt tới trước mặt mình lúc, phía sau lưng truyền đến mụ mụ thanh âm ôn nhu: "Tìm được nha!"

Sau đó liền nhẹ nhàng "Răng rắc" tiếng.

Phía sau lưng truyền đến một hồi đau đớn kịch liệt.

Nhưng rất nhanh liền có tay nhỏ bé lạnh như băng đặt tại vết thương vị trí, khiến cho Lục Tân sau lưng vết thương trở nên lạnh buốt, đau đớn tiêu trừ hơn phân nửa.

Hắn cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy bên chân rớt xuống một vật.

Cái kia là chính mình nơi bả vai làn da, bên ngoài là bình thường, bên trong máu thịt bên trong, lại khảm nạm lấy hai cái lỗ thủng, một cái nhô lên, còn có một đạo hoành vết rách, lúc này, lỗ thủng kia cùng vết rách, còn đang không ngừng ngọ nguậy, làm ra đủ loại biểu lộ. . .

. . . Đó là một tấm còn không có hoàn toàn thành hình mặt!

Nếu là theo con mắt một dạng lỗ thủng, nhô ra mũi, cùng vết rách miệng tỉ lệ đến xem, sẽ phát hiện cái kia cùng Tần Nhiên rất giống.

Tần Nhiên mặt!

Gương mặt này tại trong lúc bất tri bất giác, đã tại Lục Tân dưới làn da lạ mặt dài.

Hẳn là cũng chính là gương mặt này tồn tại, khiến cho những người này đem mình làm "Tần Nhiên" tràn ngập hận ý.

Mà lại, Lục Tân mơ hồ đoán được, bây giờ chính mình không có "Năng lực" khả năng mình đã biến thành Tần Nhiên dáng vẻ.

Cũng là tại đây mặt bị cắt xuống đồng thời, hết thảy điên cuồng hướng mình lao đến người, đồng thời nhào ngã trên mặt đất, bọn hắn giống như là như bị điên, đi đoạt ăn trên mặt đất khối kia thịt nát, ngươi chen ta, ta chen ngươi, giống là một đám Ngạ Quỷ một dạng.

Nhưng Lục Tân lúc này lại giống như là bị người quên lãng, không đếm xỉa đến.

Hắn chậm rãi quay đầu nhìn về phía Tần Nhiên, hoặc nói nhìn về phía cái kia một gốc máu thịt cây ăn thịt người.

"Tới phiên ta.".