Chương 151: Không nên thu lễ vật

Chương 151: Không nên thu lễ vật

Chương trước về trở về mục lục chương sau trở về trang sách

Làm Lục Tân phía sau lưng cái kia một khối da thịt bị kéo rơi, hết thảy người báo thù đều hướng về kia khối da thịt chen chúc mà đi, ăn như hổ đói.

Tần Nhiên cũng lộ ra đến quỷ dị dị thường an tĩnh, cái kia gốc giống như là máu thịt quái thụ, vẫn duy trì hướng lên sinh trưởng tư thái, vô số dây leo cũng đang dùng lực hướng về chung quanh kéo dài ra, dây leo đỉnh, mọc lên từng cái từng cái vặn vẹo hình người "Xúc tu" .

Thế nhưng hắn giống như là bị ấn tạm dừng khóa, đình chỉ hết thảy động tác, không nhúc nhích.

Kỳ quái hơn chính là, những cái kia lao đến, xé nát, đồng thời ăn một khối nhỏ da thịt tiểu trấn cư dân, cũng đình chỉ động tác.

Bọn hắn duy trì ngã nhào xuống đất tư thế, vẻ mặt trở nên mờ mịt.

Giống như là bọn hắn ăn hết khối kia da thịt về sau, chẳng khác nào hoàn thành báo thù, không còn có oán niệm.

Đến lúc này, Lục Tân cũng là càng có thể xác định, Tần Nhiên loại năng lực này logic dây xích.

Muốn ngăn cản hắn lúc này ô nhiễm, chỉ có một loại biện pháp, cái kia chính là hoàn thành báo thù.

Thế nhưng hắn lại có một cái năng lực, là chuyển di cừu hận.

Cho nên, bị hắn dời đi cừu hận người, chẳng khác nào là trúng một loại nguyền rủa, mãi cho đến chết, mới có thể cởi ra.

Chính mình có lẽ là bởi vì thân là năng lực giả, hay là có gia đình bảo hộ, cho nên loại kia nguyền rủa, chẳng qua là ô nhiễm đến chính mình một bộ phận làn da, nhưng nếu là đổi những người khác đến, chỉ sợ cả người đều sẽ bị ô nhiễm.

Mà cái kia, liền chỉ có một con đường chết.

Trước khi chết, chính mình hết thảy vì phản kích, hoặc là bảo mệnh giết chết người báo thù, lại sẽ cổ vũ Tần Nhiên ô nhiễm.

Nhưng bây giờ, ô nhiễm đã bị bỏ dở, kết quả sẽ như thế nào đâu?

. . .

. . .

Lục Tân nhìn về phía mụ mụ, muốn nghe xem nàng kiến nghị.

Nhưng lúc này mụ mụ đôi mi thanh tú nhíu chặt, đang nghiêm túc nhìn chằm chằm Tần Nhiên, giống như là bị Tần Nhiên trên người một loại nào đó biến hóa thật sâu hấp dẫn.

Lục Tân cũng ngẩng đầu nhìn qua, chỉ gặp, cái kia một gốc máu thịt chi thụ cũng không phải hoàn toàn đứng im, nó thân cây mặt ngoài, đang tại chậm rãi nhúc nhích, gồ ngấn ngấm dần lên, dần dần phác hoạ ra một khuôn mặt người dáng vẻ, nhìn kỹ lại, đúng là Tần Nhiên bộ dáng.

"Rất tốt a. . ."

Cái kia tờ cổ quái vỏ cây mặt giật giật miệng, thanh âm có chút mơ hồ, nhưng đúng là Tần Nhiên thanh âm.

"Ta lần thứ nhất cảm thụ nhanh như vậy sinh trưởng tốc độ. . ."

Gương mặt kia con mắt vị trí, máu thịt kéo căng tới cực điểm, lập tức hướng hai bên xé mở, lộ ra hai cái trống rỗng con mắt.

Cặp mắt kia đang nhìn chòng chọc vào Lục Tân, mặt mũi của hắn vặn vẹo nhúc nhích, biểu lộ dữ tợn, giống như là một người điên.

Nhưng hắn tiếng nói lại có vẻ tỉnh táo dị thường: "Thật sự là làm người hâm mộ lực lượng, ta sinh trưởng tốc độ cùng bị nguyền rủa mục tiêu tinh thần lượng cấp là thành tỉ lệ thuận, ngươi đến cường đại cỡ nào, mới có thể để cho ta nhanh như vậy hoàn thành tổ thứ năm ô nhiễm đâu?"

Lục Tân trầm mặc, nhìn xem Tần Nhiên.

Hình người trái cây trên cây, lúc này đang treo mười sáu người hình trái cây.

Ở chung quanh, còn có hơn ba mươi đang nhào ngã trên mặt đất tiểu trấn cư dân.

Mơ hồ cảm giác, lại có một cái nỗi băn khoăn bị giải khai.

Theo trước đó 041 đặc thù ô nhiễm sự kiện có khả năng nhìn ra được, "Tần Nhiên" ô nhiễm tốc độ, là hiện lên bội số tăng lên.

Sau một tổ, là trước một tổ gấp đôi, thế nhưng tương ứng, cần thiết thời gian cũng là gấp đôi, cho nên tại chuyện lúc trước kiện bên trong, đối số 041 đặc thù ô nhiễm nguy hiểm phán định cũng không cao, bởi vì này loại ô nhiễm phương thức, quyết định hắn ô nhiễm tốc độ là bị hạn chế.

Mà ô nhiễm tốc độ, thường thường là đặc thù ô nhiễm sự kiện mức độ nguy hiểm phán định trọng yếu tiêu chuẩn.

Nhưng lần này, mình cùng Tần Nhiên chính diện giao thủ, liền phát hiện hắn ô nhiễm tốc độ, cùng lần trước hoàn toàn khác biệt.

Lần này, tốc độ đơn giản đạt đến một cái điên cuồng trình độ. . .

Chiếu hắn ý tứ là, nguyên nhân này cùng mình có quan hệ?

. . .

. . .

"Ngươi rất đặc thù, ta cũng đã đoán được ngươi vì cái gì như thế đặc thù."

"Không nghĩ tới, tại cuối cùng này thời điểm, chạy trốn phòng thí nghiệm nhiệm vụ, cũng là ngoài ý muốn hoàn thành. . ."

". . ."

Tại Lục Tân nghĩ đến lúc, trên cành cây gương mặt kia, từ từ nói ra.

Cùng lúc đó, trên gương mặt kia nổi lên một cái nụ cười quỷ dị, bắt đầu chậm rãi dung nhập thân cây bên trong.

Ông

Lục Tân thân thể chấn động, chợt ngẩng đầu, nhìn về phía Tần Nhiên.

"Chạy trốn phòng thí nghiệm?"

Cái tên này Lục Tân còn là lần đầu tiên nghe được, khiến cho hắn trong lòng sinh ra một loại cực kỳ cảm giác cổ quái.

Cũng là tại lúc này về sau, đứng ở cách đó không xa mụ mụ, bỗng nhiên vẻ mặt trở nên âm lãnh lên, nàng như thế đẹp đẽ mà nụ cười ưu nhã, giống như là trong nháy mắt bị bịt kín bóng mờ, Hồng Nguyệt hào quang chiếu xuống, nàng ngũ quan xinh xắn ở trên mặt bỏ ra bóng mờ.

"Nhất định phải kết thúc. . ."

Mụ mụ nhẹ giọng mở miệng, chẳng qua là thanh âm có vẻ hơi thanh lãnh.

Tốt

Lục Tân thấp giọng đáp ứng, thân thể kéo căng.

Hắn cũng muốn mau mau thu thập Tần Nhiên.

Bởi vì chính mình cùng năng lực giả giao thủ kinh nghiệm không nhiều, cho nên hắn lại không dám có nửa điểm kéo dài, để tránh xảy ra chuyện.

Cho nên, lúc này dù cho trong lòng sinh ra một chút nghi hoặc, nhưng vẫn là không có ảnh hưởng đến quyết đoán của hắn.

Coi như muốn hỏi hắn chút gì, cũng phải trước triệt để tan rã lực chiến đấu của hắn về sau lại nói. . .

. . .

. . .

Vù

Trong đầu nổi lên ý nghĩ này lúc, thân thể của hắn đã hướng về phía trước vọt tới.

Hơi hơi khom lưng, thân hình một cách tự nhiên, bày ra một loại thích hợp nhất xông vào tư thế.

Mà lại hắn bắt chẹt thời cơ, cũng là tại Tần Nhiên gương mặt kia bắt đầu dung nhập thân cây thời điểm.

Thông qua đối này một gốc máu thịt quái thụ quan sát, Lục Tân trực giác thấy, lúc này, liền là Tần Nhiên suy yếu nhất thời điểm.

Lục Tân xông lại lúc, Tần Nhiên mặt đã có gần nửa dung nhập thân cây bên trong, tất cả dây leo cùng cành lá, cũng bắt đầu nhẹ nhàng run rẩy lên, nhất là những cái kia cành lá phía trên sinh trưởng hình người trái cây, đang ở tốc độ cao kéo ra, bởi vì vì tất cả trái cây, đều là cái này đến cái khác hình người tinh thần thể cấu thành, cho nên, lúc này thoạt nhìn, giống như là chúng nó đều tại đánh thoải mái ôm.

Dùng sức mở ra ôm ấp, giống như là muốn ôm cái gì. . .

. . .

. . .

"Mỗi cái năng lực hệ thống, trên cơ bản đều có ba loại năng lực. . ."

"Nếu như Tần Nhiên nguyền rủa cùng mượn dùng hình người trái cây cây phương thức tới ô nhiễm những người khác, là hắn hai loại năng lực. . ."

"Như vậy, hắn hẳn là còn có loại thứ ba năng lực. . ."

". . ."

Lục Tân đoạt tại lúc này về sau ra tay, chính là vì ngăn cản Tần Nhiên loại thứ ba năng lực.

Bởi vì hắn không biết cái kia năng lực là cái gì.

Theo chi tiết đó có thể thấy được, Tần Nhiên ở mặt hoàn toàn dung nhập thân cây trước đó, hẳn là vô pháp phát động cái kia loại thứ ba năng lực.

"Ngươi. . . Không cho phép tổn thương hắn!"

Nhưng cũng đúng vào lúc này, đằng sau hắc động kia động trong phòng, bỗng nhiên vang lên một cái kêu to.

Cái này tiếng kêu, khàn giọng mà khẩn trương, giống như là một đầu bị bóp gấp cổ con vịt, lộ ra đến mức dị thường cổ quái.

Tại này thanh âm vang lên trong nháy mắt, Lục Tân trái tim liền "Bành" hơi nhúc nhích một chút.

Vô ý thức hướng về cái hướng kia nhìn thoáng qua, con ngươi hơi co lại.

Hắn có khả năng thấy, một cái phòng phía sau cửa, đang vươn một khỏa đại đại đầu, thoạt nhìn có chút lạ, đầu chủ nhân, đang vụng trộm nhìn xem chính mình, mặc dù rất khẩn trương, nhưng hắn vẫn là nhìn thẳng chính mình, đồng thời lớn tiếng hướng mình đưa ra yêu cầu này.

Mấu chốt nhất là, tối thiểu có như vậy trong nháy mắt, Lục Tân trong lòng chợt nhảy một cái.

Hắn lại có loại theo bản năng không đành lòng cự tuyệt hắn yêu cầu, cũng nghe từ lời hắn, từ bỏ tiến công Tần Nhiên ý nghĩ.

Cái kia đại đại trên đầu, có chút xấu xí ngũ quan, tại lúc này về sau thoạt nhìn còn thật đáng yêu. . .

. . .

. . .

"Ngươi tựa hồ nhận một phần không nên thu lễ vật. . ."

Tần Nhiên cái kia tờ sắp dung hồi trở lại thân cây bên trong trên mặt, chú ý tới Lục Tân thất thần.

Trên mặt của hắn lộ ra một cái nụ cười cổ quái.

Cùng lúc đó, cái kia chút giang ra dây leo phía trên, mười mấy người hình trái cây ôm ấp, cũng sắp bày ra.

. . . Nhưng cũng nhưng vào lúc này, Lục Tân hơi hơi dừng lại thân hình, bỗng nhiên lần nữa gia tốc!

Hắn giống như là dưới ánh trăng một cái cái bóng mơ hồ, trực tiếp vượt qua mười mấy thước khoảng cách, vọt tới hình người trái cây cây trước mặt.

Tay cầm thẳng tắp cắm vào thân cây bên trong, bắt lấy Tần Nhiên cái kia đã hơn phân nửa dung nhập thân cây cổ.

Con mắt thoạt nhìn như là không ẩn chứa nửa điểm tình cảm, đang nghiêm túc, bình tĩnh, hờ hững nhìn xem hắn. . .

. . .

. . .

"Đây là có chuyện gì?"

Tần Nhiên trên mặt, chân chính lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Hắn rõ ràng thấy, Lục Tân trước một khắc còn đang mất thần, giống như là do dự muốn hay không hướng mình xông lại.

Nhưng một giây sau, Lục Tân đã đến trước mặt, tại chính mình dung nhập thân cây một khắc cuối cùng, bóp lấy cổ của mình.

"Là cái kia bán Hoa Hồng người a?"

Lục Tân nhìn xem hắn, bình tĩnh nói ra: "Chỉ cần thu hắn đồ vật, liền sẽ đối với hắn có ấn tượng tốt phải không?"

"Muội muội ta đã qua tìm hắn."

"Các ngươi khả năng không biết, muội muội đối nàng ưa thích đồ vật, sẽ làm những gì. . .".