Chương 152: Nên khiến cho hắn ra tới hít thở không khí(sách mới cầu phiếu a uy)

Chương 152: Nên khiến cho hắn ra tới hít thở không khí(sách mới cầu phiếu a uy)

"Muội muội..."

Bị kéo chặt cổ Tần Nhiên, trên mặt sáng hiển lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Vừa mới có hơi mơ hồ không rõ thanh âm, lúc này đều lộ ra so vừa mới rõ ràng một chút.

"Năng lực của ngươi hẳn là Tri Chu hệ..."

"..."

"Xem ra ngươi cũng không phải biết tất cả mọi chuyện..."

Lục Tân cau mày, trực tiếp đem Tần Nhiên hướng ra phía ngoài tách rời ra, mà tại hắn dùng sức kéo kéo thời điểm, cái kia dung tại thân cây bên trong Tần Nhiên, lập tức lộ ra một loại vô cùng vẻ mặt thống khổ, vừa rồi hắn theo thân cây bên trong nổi lên lúc, thoạt nhìn như là cùng thân cây tại tước đoạt, có thể là lúc này bị Lục Tân kéo ra đến, lại rõ ràng là dính ở cùng nhau, kéo ra khỏi rất nhiều căn máu thịt sợi tơ.

Tựa như là theo mì vắt bên trong kéo ra một cái mặt người.

Cưỡng ép đưa hắn kéo ra tới, hắn thoạt nhìn nhất định sẽ chết.

Nhưng Lục Tân vẫn là quyết định đưa hắn kéo ra tới...

Bất quá hắn cũng không nghĩ tới, tại hắn dùng sức đem Tần Nhiên kéo lúc đi ra, Tần Nhiên bỗng nhiên nhắm mắt lại, ngay sau đó, Lục Tân nắm lấy địa phương, liền biến thành một khối giống như là không có sinh mệnh bằng gỗ, thành công bị hắn kéo ra ngoài, nhưng trong tay cũng chỉ có nắm lấy một khối vật liệu gỗ, bị hắn nắm lấy cái này Tần Nhiên, đã mất đi tất cả sinh mệnh lực, sinh động làn da đều trở nên ảm đạm.

Cái này Tần Nhiên chết rồi...

Vô luận là làm một cái sinh mệnh, vẫn là tinh thần thể, hắn đều tại rõ ràng mất đi hoạt tính.

Chẳng qua là nhường Lục Tân không có nghĩ tới là, tại chính mình bắt lấy cái này "Tần Nhiên" tử vong một sát na.

Trên đỉnh đầu, một cây xúc tu đỉnh hình người trái cây, lại lập tức mở mắt.

Nó trên mặt lộ ra vẻ mặt sợ hãi, há mồm thở dốc, giống như là mới từ bị bóp cổ trong trạng thái đào thoát.

Mà hắn chỉ là cái thứ nhất, chợt liền là cái thứ hai, cái thứ ba.

Này một gốc máu thịt quái trên cây, tất cả hình người trái cây đều tại liên tiếp mở mắt, ngụm lớn thở hổn hển, nguyên bản chúng nó, chẳng qua là này quái thụ dây leo đỉnh một cái trái cây, chẳng qua là đờ đẫn chịu quái thụ khu sử, mở rộng vòng tay, bắt con mồi, nhưng tại lúc này về sau, chúng nó rất rõ ràng có chút khác biệt phản ứng, một cái tiếp theo một cái, tất cả đều sống lại...

... Một cái Tần Nhiên chết đi, mười sáu cái "Tần Nhiên" sống lại!

...

...

"Ào ào ào..."

Chúng nó đều tại dây leo đỉnh giãy dụa, run rẩy, sau đó đồng thời hướng phía dưới bổ nhào xuống.

Lục Tân lập tức cảm thấy một loại trực giác nguy hiểm, trong nháy mắt hướng về sau liền lùi lại bảy tám bước.

Lúc này, muội muội không tại bên cạnh hắn, cho nên, hắn dùng là lực lượng của mình, thế nhưng tới một mức độ nào đó, hắn cưỡng ép mượn muội muội một chút lực lượng, cho nên tốc độ của hắn càng nhanh một chút, chỉ là có thể rõ ràng nhìn ra, hắn lúc này tốc độ mặc dù vẫn rất nhanh, thế nhưng động tác lại có vẻ hơi cứng nhắc, mà lại vụng về, hoàn toàn không giống muội muội ở bên người lúc linh hoạt như vậy vặn vẹo.

Mặc dù lui rất nhanh, cũng không có nhận cái gì thương, nhưng hắn vẫn là bị cái kia mười sáu cái đập xuống tới Tần Nhiên tiếp xúc đến.

Vùng rừng rậm như thế kia dây leo, mỗi cái dây leo đỉnh lại có một cái linh hoạt người, căn bản không có khả năng hoàn toàn tránh thoát.

Dựa vào Lục Tân lúc này cưỡng ép mượn dùng muội muội năng lực, cũng chỉ là tránh thoát yếu hại.

Nhưng thân thể vẫn là có rất nhiều vị trí bị đụng phải.

"Ha ha ha..."

"Ha ha ha..."

Tại Lục Tân thối lui về sau, hắn lập tức thấy cái kia một gốc quái thụ bên trên, tất cả Tần Nhiên đều đang bật cười.

Hỗn loạn ồn ào trong tiếng cười, Lục Tân sinh ra một loại cảm giác kỳ quái, hắn theo bản năng cúi đầu, cũng không biết có phải hay không hoa mắt, theo trên mu bàn tay của chính mình, hắn thấy được khuôn mặt đang đang giẫy dụa theo dưới làn da của hắn mặt nổi lên, âm trầm nhìn mình chằm chằm.

Cảm giác được dị dạng không chỉ là mu bàn tay, hắn kéo tay áo, liền phát hiện trên cánh tay cũng sinh ra khuôn mặt.

Cổ vị trí, cảm giác hơi hơi phát lạnh, mò đi qua lúc, liền mò tới một mảnh nhô lên.

Đó cũng là khuôn mặt tại hình thành.

Vừa rồi hết thảy bị hình người trái cây cây tiếp xúc đến địa phương, đều sinh ra khuôn mặt.

Mỗi nhiều khuôn mặt xuất hiện, Lục Tân liền cảm thấy thân thể cổ quái một điểm, giống như là có một ít ý chí bị người cướp đi.

Bên cạnh hắn tràn đầy một loại cực kỳ thanh âm huyên náo, giống như là không mấy người tại nói chuyện.

Xì xào bàn tán, thấp giọng bật cười, hoặc là cao giọng hò hét.

Này thanh âm bất đồng nặng chồng ở cùng nhau, lộ ra đến vô cùng hỗn loạn.

Từng tầng từng tầng đánh thẳng vào đại não của con người, thật giống như liên tục tiếng gầm, tại đồng thời hô to:

"Ta chính là ngươi "

"Ngươi chính là ta "

"Nắm ngươi cho ta "

"Nắm ta cho ngươi!"

"..."

Loại thanh âm này hẳn là hư ảo, nhưng Lục Tân lại có thể rõ ràng nghe được.

Đây càng giống là một loại Tinh Thần lực cấp độ gợn sóng.

Loại thanh âm này, nhường Lục Tân cảm giác sốt ruột, trên thân đang ở một tấm một tấm mọc ra mặt, cũng làm cho hắn cảm giác cực kỳ không thoải mái.

Nhưng khi hắn theo bản năng quay người lúc, mới phát hiện vấn đề không chỉ những thứ này.

"Phốc" "Phốc" "Phốc "

Trước đó cái kia ba mươi sáu tên, bị Tần Nhiên ô nhiễm, nhưng bởi vì "Báo thù" thành công, cho nên không có bị cái kia một gốc lớn nhất hình người trái cây cây thôn phệ người, trên người da thịt đồng thời nứt ra, sau đó một gốc một gốc cỡ nhỏ hình người trái cây cây, theo thân thể bọn họ bên trong mọc ra, bọn hắn lúc này chỉ có một cây thật dài dây leo, dây leo đỉnh, chậm rãi phân liệt, lộ ra từng trương mặt.

Mỗi khuôn mặt, đều là Tần Nhiên dáng vẻ.

Bọn chúng hình thể nhỏ một chút, dây leo cũng ít một chút, nhưng chúng nó số lượng nhiều.

Đồng thời phá vỡ thân thể trưởng thành, liền khiến cho chung quanh, lập tức tạo thành một mảnh quỷ dị "Rừng rậm" .

Đung đưa xúc tu, ảnh hưởng chung quanh.

Càng lúc càng rộng phạm vi nhận lấy phóng xạ, càng ngày càng nhiều tiểu trấn cư dân, nhận lấy ảnh hưởng.

Bọn hắn thô bạo giống như là lập tức tăng lên vô số lần, quơ vũ khí trong tay lao đến.

Quay đầu nhìn lại, từng mảnh từng mảnh, này tiểu trấn giống như là lập tức thành quái vật hải dương.

...

...

Lục Tân vụng về tránh né lấy bọn hắn công kích, nhưng lại cảm giác chung quanh khắp nơi đều là quái vật.

Trên thân mọc ra tới những cái kia mặt, ảnh hưởng đến tốc độ của hắn, thậm chí ảnh hưởng đến hắn ý thức chiến đấu.

Cái này khiến hắn có chút không biết làm thế nào.

Hắn càng ưa thích đối phó một chút cùng loại với con rối hệ năng lực giả cái chủng loại kia người.

Bởi vì bọn họ năng lực  có thể mò được rất rõ ràng, hơn nữa thoạt nhìn cũng chẳng phải quái dị.

Tần Nhiên bản thân tựa như là một điều bí ẩn, năng lực của hắn, càng là quá điên cuồng.

...

...

"Là lúc này rồi đây..."

Lúc này, trước người hắn truyền đến mụ mụ thanh âm ôn nhu.

Mụ mụ lại một lần nữa biến thành lúc trước loại kia đẹp đẽ mà ôn nhu bộ dáng, tầm mắt giống là có chút đau lòng một dạng nhìn xem bị quái vật vây vào giữa Lục Tân, đồng thời thay hắn đỡ được phần lớn công kích, nhẹ nói ra: "Dù sao đã nói không phải sao?"

"Lần này vốn chính là vì để cho hắn hít thở không khí, thư giãn một tí."

"Bằng không, nghẹn quá lâu, hắn cũng sẽ tức giận, sẽ chọc cho ra nhiễu loạn lớn..."

"..."

Lời của mẹ hết sức có đạo lý, Lục Tân cũng không có lý do để phản đối.

Dù sao đây là lần trước gia đình hội nghị quyết định.

Tại hiểu rõ Tần Nhiên năng lực logic dây xích trước đó, không dám tùy tiện thả phụ thân ra tới, nhưng bây giờ, tối thiểu Tần Nhiên biến thành hình người trái cây cây ô nhiễm người khác logic, đã hiểu rõ, hiện tại hắn thi triển loại thứ ba năng lực, thoạt nhìn cũng không nữa như vậy nhằm vào tính tình của phụ thân, lại nói, đối Lục Tân tới nói, ban đầu cũng chỉ có hai loại tình huống dưới, thích hợp nhất nhường phụ thân ra tới giải quyết vấn đề...

Một loại là hoàn toàn hiểu rõ đối phương logic lúc.

Một loại khác, là hoàn toàn làm không rõ ràng đối phương logic lúc.

Thế là hắn gật đầu một cái, sau đó chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía hướng tây bắc.

Đó là Thanh Cảng thành phương hướng.

Thanh Cảng thành số hai Vệ Tinh thành, mặt trăng Ðài điếm phụ cận, có một tòa kiểu cũ nhà trọ.

Lúc này, lầu bốn bốn lẻ một thất cái kia phiến ban đầu đã khóa lại môn, đột nhiên "Bành" một tiếng, tự động mở ra.

Trong phòng không có cái gì, nhưng cả tòa lâu, chợt run rẩy một chút.

...

...

"Đã sử dụng loại năng lực này, không biết lại muốn sinh ra nhiều ít cái ta..."

Lúc này Tần Nhiên, hoặc là nói máu thịt chi thụ bên trên, Tần Nhiên mặt nhìn về phía bị quái vật bao phủ Lục Tân, trên mặt cũng không có thần sắc hưng phấn, vừa vặn tương phản chính là, ánh mắt của hắn lại có chút cảnh giác nhìn về phía gốc cây này bên trên, những người khác hình trái cây, đáy mắt có không che giấu được hận ý, mà kỳ quái là, những người khác hình trái cây, cũng không ít hướng hắn nhìn lại, tầm mắt một dạng.

Chúng nó sinh trưởng tại trên một thân cây, lại lẫn nhau cừu thị, thậm chí giấu giếm sát cơ.

"Nhưng cũng may, ý thức của ta tối cường, cũng có hi vọng nhất thành là chân chính ta..."

"Mà lại hoàn thành ba cái nhiệm vụ bên trong hai cái, cũng có hi vọng dùng cái này đem đổi lấy phương pháp giải quyết..."

"Thế cục bây giờ đến xem, càng là có hi vọng tại 'Nó' tỉnh trước khi đến rời đi..."

"..."

Nghĩ như vậy, hắn ngẩng đầu nhìn về phía sau lưng gian phòng vị trí.

Nơi đó, còn có hắn một vị đồng bạn, hắn còn nhớ rõ Lục Tân vừa mới đã nói.

"Muội muội đi qua tìm hắn rồi?"

Tần Nhiên cũng không hiểu rõ câu nói này đến tột cùng là có ý gì, nhưng đã có chút làm đồng bạn của mình cảm giác lo lắng.

Này loại lo lắng, chỉ tồn tại trong nháy mắt.

Bởi vì cách đó không xa bị quái vật bao phủ Lục Tân, bỗng nhiên đứng lên.

Cũng tại lúc này, máu thịt chi thụ bên trên, tất cả Tần Nhiên, đều hơi lấy làm kinh hãi, đồng thời quay đầu, hướng Lục Tân nhìn lại.

Trên mặt của bọn hắn, đều lộ ra có chút vẻ mặt kinh ngạc..