Chương 153: Tiểu oa nhi, đừng sợ (canh một)

Chương 153: Tiểu oa nhi, đừng sợ (canh một)

"Vừa mới là chuyện gì xảy ra?"

Bên ngoài tiểu trấn chật hẹp trên đường phố, vô số cái Tần Nhiên đồng thời thức tỉnh thời điểm, một cái đầu rõ ràng có chút lớn bé trai bộ dáng người, đang đang sợ hãi lui trở về phòng bên trong, hắn thở mạnh, khắp khuôn mặt đầy đều là không thể nào hiểu được biểu lộ:

"Vì cái gì không dùng?"

Tại Lục Tân theo trần nặng trong miệng thẩm hỏi lên trong tình báo, danh hiệu của hắn gọi là đại đầu quỷ, cụ thể năng lực không biết.

Nhưng có thể xác định một điểm, hắn liền là thanh cảng số hai Vệ Tinh thành nhiều lên đột phát tính đặc thù ô nhiễm sự kiện đầu nguồn, năng lực là có thể thông qua một đóa Hoa Hồng, hoặc là một loại nào đó đặc biệt vật phẩm, mượn nhờ tặng cho phương thức, tại chịu tặng người trong cơ thể, cắm vào một loại dị dạng cảm xúc.

...

...

Lúc này, vị này cũng tính thân kinh bách chiến năng lực giả dong binh đang ở choáng váng.

Vừa mới, tại cái kia lăng đầu lăng não xông vào vui vẻ trong tiểu trấn tới Thanh Cảng thành năng lực giả phát hiện bọn hắn lúc, bọn hắn dĩ nhiên cũng phát hiện đối phương.

Trước tiên, hắn liền vận dụng năng lực, mượn nhờ này tiểu trấn bên trên một cái còn không có triệt để dị hoá bé trai, cho cái kia Thanh Cảng thành năng lực giả đưa một thanh cây táo chua, hắn cũng chuẩn xác không sai thấy người năng lực giả kia nhận lấy cái kia nắm cây táo chua.

Cho nên, người năng lực giả kia cùng lão đại lúc giao thủ, hắn liền hợp thời phát huy ra tác dụng của chính mình...

Lúc này, vị năng lực giả kia hẳn là rất khó cự tuyệt thỉnh cầu của mình.

Hắn hiểu rất rõ năng lực của mình, tiêu chuẩn cũng bắt chẹt rất khá.

Vị năng lực giả kia tại khoảng thời gian này, hẳn là vừa nghe đến thanh âm của mình, liền trở nên càng xúc động mới đúng.

Mặc dù trong thời gian ngắn như vậy, còn chưa đủ để nhường vị năng lực giả kia hảo cảm đối với mình, lên men đến đủ mạnh, đè lên hắn hết thảy hắn tâm tình của hắn cùng lý trí, nói gì nghe nấy trình độ, nhưng đối nó ý chí tạo thành ảnh hưởng, cũng đã đủ.

Này chính là mình có thể đưa đến tác dụng.

Năng lực của mình không thích hợp cùng năng lực giả chính diện giao thủ, nhưng chỉ cần trúng năng lực của mình, lại gần như khó giải...

Hắn biết lão đại tại lúc này về sau, cần một chút trợ giúp, liền tinh chuẩn nắm được.

Làm một cái trợ thủ, chính mình có thể bang lão đại tranh thủ đến đâu sợ nửa giây, cũng là tốt.

Có thể là, hắn thấy lại là, tại chính mình mở miệng về sau, người năng lực giả kia chẳng qua là một chút lưỡng lự, vẫn là liền xông ra ngoài.

Cũng bắt lại lão đại yết hầu.

"Đây là lại phải thay đổi cái lão đại rồi sao?"

Cái kia giống như quỷ mị đột ngột mà nhanh chóng một màn, nhường đại đầu quỷ có chút không hiểu, càng có chút khủng hoảng...

... Năng lực của mình làm sao lại không có tác dụng?

...

...

Sau đó cũng tại lúc này, đại đầu quỷ chợt nghe một tiếng như ẩn như hiện tiếng cười.

"Hì hì, tiểu ca ca..."

Đại đầu quỷ đột nhiên bừng tỉnh, quay đầu hướng chung quanh nhìn lại.

Nhưng ở này trong tiểu trấn đặc hữu trong phòng, lại không nhìn thấy bất kỳ vật gì, chẳng qua là cảm giác có mơ hồ âm phong thổi qua.

Theo phòng ốc cửa sổ  có thể xuyên qua có chút ánh trăng, nhưng gian phòng đại bộ phận, vẫn là núp trong bóng tối.

Hắn không hiểu cảm thấy, bóng tối này bên trong, tựa hồ có ánh mắt đang nhìn hắn.

Cặp mắt kia, tràn ngập hưng phấn, xảo trá...

... Cùng với đáng yêu cùng ngọt ngào!

...

...

Đại đầu quỷ đứng ở tại chỗ, một cử động cũng không dám.

Thần kinh của hắn kéo căng tới cực điểm, quan sát tỉ mỉ lấy bên hông một cái vi hình trang bị, hô hấp đều đã tạm thời dừng lại.

Nhưng này cái trang bị, thế mà một điểm động tĩnh cũng không có.

Không biết qua bao lâu, trong phòng lại có mơ hồ gió lạnh thổi qua, giống như là một cái nho nhỏ khối không khí.

Loại kia tựa hồ chỉ có trong lúc lơ đãng đi nghe, mới có thể nghe được, cẩn thận đi nhận biết ngược lại cái gì cũng không có thanh âm lại vang lên:

"Ta rất thích ngươi nha..."

"..."

Đích

Cũng tại đây một sát na, đại đầu quỷ bên hông báo động trang bị, bỗng nhiên phát ra còi báo động chói tai.

Hồng quang đại tác, chiếu sáng trong gian phòng đó một chút hắc ám.

Đột nhiên xuất hiện biến hóa, khiến cho này đại đầu quỷ mồ hôi lạnh trong nháy mắt liền đã chảy đầy toàn thân, có loại hết thảy huyết dịch xông vào trong đầu cảm giác.

Vi hình tinh thần máy kiểm tra hoặc là hoàn toàn không có phản ứng, hoặc là phản ứng trong nháy mắt mạnh đến cực hạn...

Chính mình đến tột cùng là đụng phải cái gì?

Trong óc trống rỗng thời điểm, ngày thường cảnh giác vẫn là làm ra tác dụng.

Hắn có chút thấp bé dị dạng thân thể cả một đời cũng không có nhanh như vậy qua, trong nháy mắt liền lấy xuống bên hông vi hình trang bị ném ra ngoài.

Tại trang bị này rời khỏi tay, còn bay giữa không trung lúc, liền đã phân tán thành mấy cánh, sau đó lẫn nhau ở giữa, loé lên mấy cây to như ngón tay màu lam hồ quang điện, đan xen, mở rộng lấy, trong khoảnh khắc, hồ quang điện liền đã che kín cả phòng.

Mà hắn thì một bước lẻn đến phòng ốc cửa sau một bên, chuẩn bị lao ra.

Hắn cũng không am hiểu thể năng, nhưng lúc này, đại khái bởi vì vô cùng khẩn trương duyên cớ, bản lĩnh khoẻ mạnh rất nhiều.

Một bước liền bước đến bên cửa sổ, đưa tay khoác lên bệ cửa sổ, liền muốn dùng sức nhảy ra ngoài.

Nhưng cũng là tại hắn bắt đầu phát lực thời điểm, hắn chợt ở giữa một đầu mới ngã trên mặt đất, bởi vì lần này ngã được đặc biệt đột nhiên, hắn đều chưa kịp phản ứng, đầu to tầng tầng cúi tại trên bệ cửa sổ, đau rát, có ấm áp chất lỏng chảy ra.

"Đây là có chuyện gì?"

Hắn không hiểu, rõ ràng như thế một cái động tác đơn giản, vì cái gì chính mình thế mà sẽ ngã quỵ?

Vừa nghĩ, hắn ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy Lam cung tan biến dư quang bên trong, tựa hồ chiếu đến trên trần nhà mỗ thứ gì.

Đó là một mảnh bẩn thỉu màu trắng mép váy, chợt lóe lên.

Đại đầu quỷ lập tức cả kinh tê cả da đầu, hắn không kịp ngẫm nghĩ nữa, đưa tay trái ra đi trèo bệ cửa sổ.

Hắn vẫn là nghĩ mau chóng rời đi gian phòng này.

Nhưng hắn bấu víu vào bệ cửa sổ, mong muốn mượn đứng dậy lúc, lại phát hiện thân thể của mình xoắn lấy, thế mà không đứng dậy được.

Cho đến lúc này, hắn mới ý thức tới, chính mình vươn đi ra, lại có thể là tay phải.

Rõ ràng chính mình nghĩ duỗi chính là tay trái, trong cảm giác vươn đi ra cũng là tay trái, vì sao lại thành tay phải?

Trong ý thức của chính mình, vẫn là tay trái đi trèo bệ cửa sổ, thân thể bên trái quay, tùy theo đứng lên, nhưng bởi vì vươn đi ra biến thành tay phải, thân thể lại bên trái quay, bởi vậy tạo thành tướng vặn sức lực, lúc này mới xoắn lấy chính mình... Trong cổ họng hắn phát ra một tiếng kinh hoảng tiếng kêu, bề bộn muốn nhân thể mượn tay phải sức lực, thân thể phía bên phải chuyển, tùy theo đứng lên, nhưng lại phát hiện mình lại không đứng lên nổi.

Tay trái của mình đờ đẫn vươn ra ngoài, bấu víu vào bệ cửa sổ, hai cánh tay lẫn nhau mâu thuẫn.

Hắn hốt hoảng dậm trên mặt đất, muốn mượn hai chân khí lực chống đỡ khởi thân thể, nhưng lại lập tức lệch ra ngã xuống.

Tại hắn nghĩ sai chân dùng sức lúc, trên thực tế lại là đùi phải dùng sức, thân thể ngược lại ngã lật...

... Hắn rốt cuộc minh bạch trên người mình xảy ra chuyện gì.

Hắn không hiểu đây là vì cái gì, nhưng hắn phát hiện, chính mình thân thể, tả hữu trên dưới, đều đã phát sinh vặn vẹo.

Tay trái cảm giác đổi được tay phải, tay phải cảm giác đổi được tay phải, hai chân cũng cũng giống như thế.

Như nhất định phải hình dung... Vậy liền giống như là một cái búp bê vải, bị mở ra về sau một lần nữa may lên.

Chẳng qua là vô luận là hai tay, vẫn là hai chân, đều đã ghép lại sai lầm...

... Là cái kia Thanh Cảng thành năng lực giả đối với mình tạo thành ảnh hưởng sao?

... Có thể là hắn hiện tại đang ở bên ngoài cùng lão đại giao thủ a!

...

...

"Hì hì, ngươi thật đáng yêu..."

"Hiện tại ngươi là ta đồ chơi nữa nha..."

"..."

Trong lòng nghĩ mãi mà không rõ là chuyện gì xảy ra, nhưng đại đầu quỷ trên người vặn vẹo cảm giác đang ở tăng thêm.

Tại đây loại vặn vẹo cảm giác tăng thêm đồng thời, hắn cũng giống là tăng cường một loại nào đó cảm tri năng lực.

Ở bên tai của hắn, cái kia như ẩn như hiện xảo trá thanh âm, cuối cùng trở nên rõ ràng, thậm chí ở trước mắt cái này trống rỗng, bị đại bộ phận bóng tối bao trùm trong phòng, hắn thấy được một hình bóng, một cái bò tới trên tường, hướng mình cười cái bóng.

Đó là một cái vóc người thấp bé, ăn mặc bẩn thỉu nhỏ quần trắng, giống con quỷ mị một dạng treo ở trên trần nhà nữ hài.

Nàng con mắt thật to, chẳng qua là tròng trắng mắt quá nhiều mắt đen.

Màu đen tóc dài ngổn ngang, biểu lộ giống như là đang cười, lộ ra sắc bén răng...

Lúc này ánh mắt của hắn đều đã trở nên có chút vặn vẹo, giống là thông qua Vạn Hoa đồng đang nhìn cái thế giới này.

Tại đây tràn đầy đủ loại kỳ quỷ chiết xạ cảnh tượng bên trong, hắn thấy được cái kia dáng dấp đặc biệt... Xinh đẹp tiểu nữ hài.

Nàng nhẹ nhàng rơi trên mặt đất, lệch ra cái đầu đánh giá chính mình.

Từ từ, nàng nụ cười càng ngày càng đậm, hưng phấn hướng về chính mình vươn tay nhỏ, giống như là muốn đem chính mình ôm...

...

...

"Đừng a..."

Đại đầu quỷ trong lòng hoảng sợ cảm xúc không biết như thế nào hình dung, chỉ có thể dùng chính mình lớn nhất khí lực, liều mạng kêu lên.

Chẳng qua là, phảng phất đầu lưỡi của mình cũng đã vặn vẹo, thanh âm cũng chỉ là đứt quãng "Khanh khách" tiếng.

Chỉ có thượng đế mới có thể nghe hiểu hắn lúc này...

... Giống như thượng đế thật nghe được!

Tại tiểu nữ hài kia theo trên trần nhà rơi xuống dưới, sắp ôm ở chính mình thời điểm, nàng bỗng nhiên có chút cảnh giác hướng về cửa sổ nhìn ra ngoài, sau đó nàng liền giống như là xác định cái gì, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra một chút có chút chán ghét cùng sợ hãi biểu lộ.

Nàng chẳng qua là nhẹ nhàng rơi vào đại đầu quỷ bên người, sau đó duỗi ra nhỏ tay vuốt ve lấy đầu của hắn.

Thanh âm của nàng ôn nhu, giống như là tại nhẹ giọng ca hát.

"Tiểu oa nhi, đừng sợ..."

"Ba ba liền muốn ra ngoài rồi."

"Hắn hết sức hung, đừng sợ..."

"Ta sẽ bảo hộ tiểu oa nhi, "

"Cho nên..."

Nàng có chút đau lòng duỗi ra tay nhỏ ôm lấy đại đầu quỷ đầu: "Cho nên, ta trước hết giết ngươi đi..."

"Đừng sợ đừng sợ, vết thương nhiều liền không đau á..."

"..."

A

Trước khi chết đại đầu quỷ cuối cùng phát ra một tiếng hoàn chỉnh kêu thảm...

... Cái kia là chính hắn coi là hoàn chỉnh, trên thực tế vẫn là không rõ ràng cho lắm "Khanh khách" tiếng.

...

...

Đồng dạng cũng là tại tiếng hét thảm này bên trong, phòng bên ngoài nhà, đang bị vô số quái vật bao bọc tại bên trong, trên thân đã bắt đầu mọc ra từng trương quái mặt Lục Tân, đầu hơi hơi rũ xuống, không nhúc nhích, giống như là muốn tùy ý này chút quái mặt, đem chính mình bao phủ.

Trên đỉnh đầu, Hồng Nguyệt huyền không, đem thân thể của hắn soi sáng ra một cái đơn bạc cái bóng.

Sau đó, cái kia đơn bạc cái bóng, đang tại chậm rãi trở nên nồng đậm, vặn vẹo, đồng thời phạm vi đang đang không ngừng mở rộng.

Sau một khắc, hình bóng kia, đột nhiên đứng lên.

Nó so Lục Tân đơn bạc thân thể lớn tối thiểu gấp ba, hắc ảnh chỗ sâu, đột nhiên mở ra một đôi mắt.

Máu con mắt màu đỏ..