Chương 154: Màu đen cái bóng (canh hai)

Chương 154: Màu đen cái bóng (canh hai)

"Thùng thùng "

"Thùng thùng "

Nặng trĩu mà hùng hồn thanh âm, vang ở này điên cuồng vui vẻ tiểu trấn trên đường phố.

Chung quanh mọc đầy hình người trái cây cây tình huống dưới, trong không khí ban đầu tràn đầy loại kia ồn ào mà tán loạn thanh âm, vô số thanh âm cùng nói mớ đan vào một chỗ, khiến cho chung quanh mấy chục mét trong phạm vi, tràn đầy đều là loại kia thanh âm không cao nhưng lại dị thường phức tạp mà lại để cho lòng người phiền muộn, đại não kịch liệt đau đớn thanh âm, thế nhưng tại đây tiếng tim đập xuất hiện lúc, lại áp đảo tất cả thanh âm.

Tê

Theo Tần Nhiên trên thi thể mọc ra hình người trái cây cây chủ thể phía trên, vừa mới vừa tỉnh lại mười sáu cái cùng Tần Nhiên giống nhau như đúc trái cây, lúc này đồng thời hướng về đằng trước nhìn lại, tầm mắt hoảng sợ rơi vào Lục Tân sau lưng hắc ảnh lên.

Bọn hắn nghe được, cái bóng đen kia xuất hiện một sát na, Lục Tân trong cơ thể tiếng tim đập liền đè lên hết thảy.

Tựa hồ chung quanh chỗ có âm thanh đều đã biến mất, chỉ có cái kia tiếng tim đập.

Sau đó, tại bóng đen kia mở ra máu con mắt màu đỏ lúc, Lục Tân cũng chợt ngẩng đầu, mở mắt.

Ánh mắt của hắn đồng dạng là huyết hồng một mảnh.

A

Lục Tân trên thân, đã mọc đầy vô số khuôn mặt, mà tại đây cái bóng xuất hiện thời điểm, những cái kia mặt giống như là cảm thấy một loại nào đó dị dạng hoảng sợ, đồng thời há mồm, phát ra thống khổ tiếng gào, biểu lộ cũng càng kéo căng càng chặt, sau đó bỗng nhiên nổ tung...

Từng gương mặt một đồng thời nổ tung, phun làm bắn ra tươi đẹp huyết tương.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Nó vì cái gì có khả năng đem chúng ta khu trục ra tới?"

"..."

Hình người trái cây trên cây, hết thảy Tần Nhiên đều kêu lớn lên.

Riêng phần mình biểu lộ khác biệt, sợ hãi, hoảng sợ, nghi ngờ, nhìn trước mắt vết thương đầy người thiếu niên, bọn hắn kêu to.

"Đó là ý chí của chúng ta!"

"Như bóng với hình, như ruồi bâu mật..."

"Hắn làm sao làm được?"

"Đây là có chuyện gì, ta mới vừa rồi còn ở trên vùng hoang dã kéo hàng..."

"..."

"Phế vật..."

Lục Tân cười lạnh, một đôi huyết hồng hai mắt giống như là tham lam dã thú phát hiện con mồi.

Khóe miệng của hắn liệt đến một cái quỷ dị góc độ, màu đỏ tươi đầu lưỡi liếm môi một cái, tầm mắt gắt gao hướng về phía trước nhìn tới.

"Không có đi qua chủ nhân đồng ý liền xông vào trong nhà người khác tiểu thâu..."

"... Đều đáng chết!"

"..."

Tại hắn thô thanh thô khí mắng lấy thời điểm, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn, trong mắt hồng quang rõ ràng đang trở nên tươi đẹp.

Sau đó cái bóng của hắn càng dày đặc, bởi vì vỡ nát vô số tờ sinh trưởng ở thân thể của mình mặt ngoài mặt người, cho nên trở nên máu thịt be bét thân thể, từng đoàn từng đoàn máu đen bị chen ra ngoài, tí tách tí tách, giọt trên mặt đất, những cái kia máu đen, đều là trước đó mặt người lưu lại.

Những người kia mặt, đại biểu chính là Tần Nhiên ý chí.

Dựa vào này chút ý chí, là có thể ảnh hưởng đến đối thủ, thậm chí nhường đối thủ biến thành chính mình.

Nhưng hôm nay, những người này mặt bị chống bạo chết, máu đen đều chen ra ngoài.

Giống như là có một cái đối tư nhân lĩnh vực cực độ để ý người, tại đem hết thảy khách nhân không mời mà tới đuổi ra ngoài.

Trước giết chết, lại đuổi ra ngoài!

...

...

Lục Tân bắt đầu chậm rãi, đung đưa di chuyển thân thể của mình.

Hắn đơn bạc thân thể lung la lung lay đi tới.

Trên vết thương như cũ tại nhỏ xuống lấy máu tươi, đỏ tươi dấu chân từng cái từng cái ấn trên mặt đất, giống như là lúc nào cũng có thể sẽ ngã xuống.

Thế nhưng hắn đứng phía sau cái kia to lớn màu đen cái bóng.

Hình bóng kia, giống là chân thật tồn tại, vừa giống như là hư ảo, nhìn kỹ lại, liền có thể phát hiện cái bóng kia càng giống là một loại lực lượng tinh thần chiết xạ, cho nên cấu tạo nên hư ảnh, chẳng qua là, cái kia lực lượng tinh thần mật độ cực cao, cho nên lộ ra hết sức chân thực.

A

Tại Lục Tân bắt đầu di chuyển lúc, những cái kia sinh trưởng tại chung quanh hắn, mặc dù trước đó bị Tần Nhiên ô nhiễm, nhưng bởi vì báo thù thành công, cho nên không có có trở thành Tần Nhiên một bộ phận, mà là đơn độc biến thành một gốc một gốc cỡ nhỏ hình người trái cây cây vui vẻ tiểu trấn cư dân, bắt đầu đồng thời phát ra phẫn nộ gầm rú, liền là một mảnh cao hơn hai mét quỷ dị máu thịt rừng rậm, cùng một chỗ hướng về Lục Tân lao qua.

Bọn hắn rõ ràng không có cái kia gốc hình người trái cây cây bản thể bên trên Tần Nhiên thông minh như vậy, có được trí nhớ, còn có khả năng suy nghĩ.

Cho nên bọn hắn chẳng qua là cảm thấy uy hiếp, cũng giống chân chính nguồn ô nhiễm như thế chủ động tiến công.

...

...

"Bạch!" "Bá" "Bá" "Bá" "Bá "

Một đầu một đầu dây leo, đỉnh đều là một cái hình người trái cây, chúng nó đóng mở lấy, co rút lại tứ chi của mình cùng đầu, tựa như là một bàn tay năm ngón tay, trên mặt mang theo một loại bao la mờ mịt nhưng lại cuồng nhiệt biểu lộ, đồng thời hướng về ở giữa Lục Tân đánh tới.

Giống là một đám bóng người màu đen tạo thành lưới lớn, trực tiếp đem Lục Tân bao phủ tại bên trong.

...

...

Đối diện cái kia một gốc cao tới bảy tám mét hình người trái cây trên cây, tất cả Tần Nhiên, đều lộ ra xúc động mà mong đợi biểu lộ.

...

...

Khách

Cùng này hơn ba mươi gốc cao hai mét cỡ nhỏ hình người trái cây cây so sánh, Lục Tân không đến một mét tám đơn bạc dáng người có vẻ hơi thấp bé, lại thêm chúng nó quơ xúc tu cùng người thường không xê xích bao nhiêu "Hình người trái cây" cho nên tại chúng nó nhào tới trong nháy mắt, Lục Tân liền đã bị bọn hắn bao phủ lại, từng cái ôm ấp, cứ như vậy xen lẫn đè lên nhau lấy, ôm lấy Lục Tân.

Tứ chi cùng đầu, tựa như là năm ngón tay, tại dùng lực nắm chặt.

Đầu bên trên miệng, cũng tại nỗ lực Trương Đại, khóe miệng liệt đến bên tai vị trí, sau đó hung hăng cắn xuống.

Lục Tân bị nhiều như vậy quái vật vây công, lại không có một chút dị thường phản ứng.

Hắn chẳng qua là dùng cặp kia đỏ bừng song mắt thấy, bởi vì phẫn nộ, trong mắt huyết sắc càng thêm nồng đậm, thân hắc ảnh lộ ra càng thêm rõ ràng mà nồng hậu dày đặc, sau lưng thoạt nhìn bình tĩnh mà ổn định hắc ảnh, chỗ rất nhỏ, lại giống như là nước sôi một dạng, đang đang kịch liệt run rẩy cùng lắc lư.

Sau đó Lục Tân duỗi ra hai cánh tay, trực tiếp bắt lấy bên người hai cái có hình người bắt khí, dùng sức đưa chúng nó từ trên người chính mình giật xuống.

Tại bàn tay của hắn nắm lấy vị trí của bọn nó  có thể thấy, hai người kia hình bắt khí, bắt đầu trở nên vặn vẹo mà yếu ớt, Lục Tân sau lưng cái kia một đoàn màu đen cái bóng, tựa như là nước chảy, chúng nó thông qua Lục Tân tay cầm, chảy đến hai người kia hình bắt khí trên thân.

Mà những này hình người bắt khí, tại bị này màu đen cái bóng tiếp xúc đến lúc, liền bắt đầu kịch liệt giãy dụa, phát ra thống khổ gào thét.

Không chỉ là chúng nó, bởi vì là không gian quá nhỏ, cho nên những này hình người bắt khí, nhiều ít đều có nhất định tiếp xúc cùng đan xen, tại cái kia hai cái bị Lục Tân bắt được hình người bắt khí nhận lấy sau người hắc ảnh ảnh hưởng lúc, ảnh hưởng cũng lan tràn đến những người khác hình bắt khí trên thân.

Bốn năm con hình người bắt khí bắt đầu cùng nhau thống khổ thét lên, đồng thời số lượng còn đang tăng thêm.

Giống như là Lục Tân trên người có mãnh liệt dòng điện, đang nhanh chóng hướng về bên ngoài không ngừng lan tràn ra ngoài.

"A a a a..."

Lục Tân hưởng thụ lấy những này hình người bắt khí bén nhọn mà tiếng kêu thống khổ, trong miệng phát ra trống rỗng mà nhạt nhẽo tiếng cười.

Sau đó trên mặt hắn lộ ra nét mặt hưng phấn, đem một cái tay tiến tới bên miệng, hé miệng hung hăng cắn...

"Cọt kẹt..."

Loại kia thanh âm thanh thúy, mang theo một loại khác loại hoảng sợ.

Phi

Nhưng một giây sau, Lục Tân liền đem chính mình cắn xuống đồ vật phun ra, đồng thời biểu lộ trở nên càng thêm phẫn nộ:

"Nhỏ yếu, tội nghiệp, các ngươi thậm chí cũng không dễ ăn..."

"..."

Hắn càng nói càng giận, phảng phất bị này cảm giác phá hoại cực lớn tâm tình, giơ hai tay lên thật cao, sau đó hung hăng hướng phía dưới đập xuống.

Khách

Vui vẻ tiểu trấn cứng rắn mặt đất xi măng, bị hắn ném ra một cái mạng nhện một dạng thật sâu hố to.

Phía sau hắn màu đen cái bóng, theo hắn hướng phía dưới đập xuống hai tay động tác, hướng lên giương lên, sau đó hung hăng chìm xuống.

Hỗn loạn mà ồn ào lực lượng dùng cái này hố to làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra.

Bị hắn cầm ở trong tay, đồng thời đánh tới hướng mặt đất hai khỏa hình người trái cây, trong nháy mắt liền đã vỡ thành bột mịn, mà vừa rồi cái kia cũng đã bị màu đen cái bóng lực lượng ảnh hưởng đến, thống khổ thét chói tai vang lên hình người trái cây cây, cũng theo động tác của hắn hung hăng đánh tới trên mặt đất, bị cái kia hình mạng nhện phá toái mặt đất chung quanh phát ra sóng xung kích quét trúng, thân hình trở nên vặn vẹo, từng tấc từng tấc phá toái.

Đó là chân chính phá toái.

Mất đi hết thảy thành hình cơ sở, cùng với hết thảy làm người hoặc là tinh thần thể hoạt tính.

"A a a a..."

Lục Tân trong miệng, lại một lần nữa phát ra loại kia trống rỗng mà nhạt nhẽo tiếng cười. Này loại tiếng cười tựa hồ có kỳ dị nào đó cộng hưởng năng lực, chung quanh vách tường, trên mặt đất hòn đá nhỏ, đều đang nhẹ nhàng chấn động, phảng phất bị tiếng cười của hắn ảnh hưởng đến.

Tại đây loại hoàn toàn không đi đè nén chính mình trong tiếng gầm rống tức giận, Lục Tân có vẻ hơi dị dạng điên cuồng cùng hưng phấn.

Hắn hướng về chung quanh còn sót lại gần một nửa còn không có bị tiêu diệt, nhưng cũng đã bị bóp méo, kêu to hình người trái cây cây nhìn lại.

Sau đó hắn cùng với phía sau hắn cái bóng, đồng thời hướng ra phía ngoài đánh tới.

"Các ngươi đám rác rưởi này, duy nhất giá trị, liền là bị tiêu diệt thời điểm, tiếng kêu thảm thiết tương đối tốt nghe...".