Chương 155: Quái vật cùng chân chính quái vật (Tam Canh)

Chương 155: Quái vật cùng chân chính quái vật (Tam Canh)

Thỉnh thoảng có nặng trĩu mà tiếng vang ầm ầm, từ tiểu trấn một góc vang lên, phảng phất toàn bộ tiểu trấn đều theo lắc lư.

Tại đây mảnh an tĩnh an lành tiểu trấn chung quanh, rất nhiều đang ở Hồng Nguyệt phía dưới vất vả cần cù tại trong ruộng bận rộn người, bọn hắn phảng phất nhận lấy ảnh hưởng nào đó, quên đi chính mình muốn làm sự tình, mà là dùng một loại cứng đờ rồi lại quỷ dị tư thế, từ từ quay đầu, hướng về tiểu trấn một góc nhìn sang, có thể thấy màu đỏ ánh trăng bao phủ xuống tiểu trấn, đang có một đoàn bóng mờ không ngừng mở rộng.

Cái kia phảng phất là tính thực chất hoảng sợ, đang ở lan tràn.

...

...

"Quái vật!"

Cách đó không xa, mụ mụ nhìn xem Lục Tân nổi điên đánh tới hướng tất cả mọi người hình trái cây cây dáng vẻ, trên mặt không có nụ cười.

Dưới ánh trăng, mặt của nàng lộ ra đẹp đẽ, nhưng lại dị thường lạnh lùng.

Lục Tân sau lưng hắc ảnh, tựa hồ càng ngày càng khổng lồ.

Cái bóng đen này ngay từ đầu xuất hiện lúc, chẳng qua là so Lục Tân thân thể, lớn hơn một vòng, thế nhưng lúc này, theo càng ngày càng nhiều cỡ nhỏ hình người trái cây cây bị hắn đánh chết, hoặc là nói, bởi vì lực lượng của hắn, mà bị bóp méo, hủy diệt, phía sau hắn hắc ảnh, cũng tại càng ngày càng khổng lồ, lúc này cơ hồ so Lục Tân chính mình thân thể lớn gấp hai, ngoại trừ con mắt màu đỏ, thậm chí mơ hồ hiển lộ ngũ quan.

Lục Tân tại nghiêm túc truy sát những người kia hình trái cây cây, nhổ, xé nát, bảo đảm chúng nó bị hủy diệt, cùng với...

... Bảo đảm tiếng kêu thảm thiết của bọn nó đầy đủ êm tai!

Mụ mụ lẳng lặng nhìn Lục Tân tiêu diệt hình người trái cây cây dáng vẻ, lại trầm thấp mở miệng:

"Chân chính quái vật!"

"..."

Nàng nói xong, chậm rãi quay người, bước chân hơi có chút dồn dập, đi tới một hàng tiểu trấn gian phòng cạnh góc tường, lúc này, muội muội đang núp ở góc tường, trong ngực ôm một cái tròn trịa, có chắp vá dấu vết đồ vật, khẩn trương nâng lên khuôn mặt nhỏ, nhìn về phía mụ mụ.

"Ngươi ôm là vật gì?"

Mụ mụ nhìn xem muội muội trong ngực, hơi hơi nhíu mày.

Muội muội ngẩng đầu lên, nghiêm túc nói: "Ta thích hắn, không muốn ba ba tổn thương hắn."

"Ôi, ngươi cũng không thể yêu sớm, đó là hỏng hài tử làm sự tình..."

Mụ mụ nhẹ nhàng che miệng cười cười, sau đó lấy ra cái kéo, tại muội muội phía trên thân thể, cắt một thoáng.

Muội muội ném ra vật kia, ngửa mặt nhìn xem mụ mụ nói: "Ca ca sẽ biến sao?"

"Ca ca vĩnh viễn là ca ca."

Mụ mụ cúi đầu nhìn xem nàng, kéo bàn tay nhỏ của nàng, nói khẽ: "Thế nhưng, hiện tại chúng ta muốn cách hắn xa một chút..."

"..."

Nói đến đây chút lời lúc, nàng lôi kéo muội muội tay, từ từ hướng về tiểu trấn chỗ sâu đi đến.

...

...

"Cuối cùng là năng lực gì?"

Đồng dạng cũng là tại lúc này về sau, khi nhìn đến Lục Tân giống như là đạp nát một đống yếu ớt đồ chơi một dạng, đạp nát cái kia có tới hơn ba mươi gốc hình người trái cây cây lúc, Tần Nhiên... Hoặc là nói Tần Nhiên nhóm, lúc này cũng phát ra hoảng sợ gọi, trên mặt biểu lộ đã thống nhất.

Tất cả đều là sợ hãi.

Sau đó bọn hắn mồm năm miệng mười hô hào: "Chúng ta hẳn là đoàn kết lại, trước giết hắn..."

"Là hủy diệt cái kia tổ sao?"

"Không, chúng ta hẳn là chạy trốn..."

"Ha ha ha, ta hận các ngươi, ta hi vọng nhìn thấy các ngươi chết..."

"Ta... Ta chẳng qua là một cái ở trên vùng hoang dã kéo hàng đó a..."

"..."

Đủ loại mồm năm miệng mười trong tiếng gào thét, ý kiến của bọn nó vẫn là thống nhất lên, có một cái so hắn đồng loại của hắn càng mạnh mẽ một chút "Tần Nhiên" đè nén xuống ý kiến của những người khác, sau đó này một gốc có tới hơn mười cao mét hình người trái cây cây, liền kịch liệt run rẩy lên, một đầu một đầu thoạt nhìn có tới cao bảy tám mét xúc tu, đồng thời trên không trung lắc lư, tính cả lấy đỉnh bắt khí...

Này loại lắc lư biên độ, bắt đầu trở nên thống nhất, sau đó tất cả Tần Nhiên đều mặt hướng Lục Tân.

Bọn hắn bắt đầu chửi mắng.

Đủ loại không cách nào hình dung lời nói theo bọn hắn trong miệng nói ra, nhưng cũng nghe không rõ ràng.

Có thể phát hiện, loại lời này tại bọn hắn trong miệng lao ra, dung hợp lại cùng nhau, tựa như là một loại vô hình mà tinh mịn lực lượng, ảnh hưởng đến không khí, cho nên khiến cho không khí giống như là bị vô số vụn vặt mặt kính chiết xạ một dạng xuất hiện đủ loại khác biệt rất nhỏ vặn vẹo.

Giống như là ẩn chứa cực lớn lực lượng, vọt tới Lục Tân trước mặt.

Rào

Đang ở cẩn thận giết chết cuối cùng một gốc cỡ nhỏ hình người trái cây cây Lục Tân, bị này chửi mắng lực lượng chính diện trùng kích.

Cước bộ của hắn có một chút lui về phía sau, tại vui vẻ tiểu trấn cứng rắn đường xi măng trên mặt, đạp ra một đạo phá toái vết cắt.

Sau đó hắn ngẩng đầu nhìn về phía cái kia gốc hình người trái cây cây bản thể, lộ ra một cái sâm nhiên nụ cười.

Hắn từng bước một đi về phía trước.

Hắn là chính diện chịu lấy loại kia chửi mắng lực lượng đi tới, tựa như là tại đẩy một đợt thủy triều hướng về phía trước, bước chân lộ ra trầm trọng mà chần chờ, nhưng lại không có dừng chút nào dừng. Sau lưng hắc ảnh, tại đây loại trùng kích phía dưới, chẳng những không có trở nên nhỏ yếu, ngược lại càng ngày càng sôi trào, càng ngày càng cường đại, từng bước một áp súc loại kia chửi mắng lực lượng, đi tới hình người trái cây cây trước mặt, ba mét bên ngoài.

Hắn ngẩng đầu nhìn này gốc hình người trái cây cây, trên mặt lộ ra hưng phấn nụ cười: "Năng lực của ngươi là bất tử?"

"Ta thích bất tử đồ vật..."

"Bởi vì dạng này ngươi mới có thể dùng một mực hoảng sợ..."

"..."

A

Thấy Lục Tân đã đi tới khoảng cách gần như thế, hình người trái cây trên cây một cái nào đó Tần Nhiên, cuối cùng nhịn không được, trên mặt hắn lộ ra lại hoảng sợ lại phẫn nộ biểu lộ, bỗng nhiên đình chỉ chửi mắng, đổi thành khẽ động thật dài xúc tu, từ không trung nhào xuống dưới.

Hắn lộ ra một loại hung hãn vẻ mặt, tựa hồ muốn cùng Lục Tân liều mạng.

Khách

Lục Tân đưa tay, liền tóm lấy cái này Tần Nhiên.

Cùng những cái kia cỡ nhỏ hình người trái cây cây so sánh, này một gốc bản thể bên trên Tần Nhiên, lộ ra muốn chân thực rất nhiều, cũng không có tại bị Lục Tân bắt lấy trong nháy mắt, liền triệt để nhận Lục Tân sau lưng cái bóng đen kia ảnh hưởng, hoàn toàn bị vặn vẹo, nhưng hắn vẫn là thống khổ kêu lớn lên, liền tiếng kêu, cũng so với cái kia cỡ nhỏ hình người trái cây cây càng thê thảm hơn  đồng dạng, cũng càng làm dễ nghe êm tai một chút.

Này loại tiếng chửi rủa khiến cho mặt khác Tần Nhiên đồng thời cả kinh đình chỉ chửi mắng, hoảng sợ theo trên cây bay xuống, rút đánh hạ.

"Ba!" "Ba!" "Ba!"

Một đầu tiếp một đầu dây leo bỏ rơi, điên cuồng rút được Lục Tân, hoặc nói Lục Tân sau lưng hắc ảnh lên.

Dù sao, lúc này Lục Tân sau lưng hắc ảnh càng ngày càng rõ ràng, tựa hồ sống lại.

"A a a a..."

Bị này loại lực lượng cường đại không ngừng đánh thẳng vào, Lục Tân lại toét miệng phát ra cổ quái tiếng cười.

Trong tay hắn nắm lấy cái kia Tần Nhiên, tính cả phía sau hắn dây leo, cùng một chỗ bị hung hăng kéo xuống, sau đó bị Lục Tân cầm ở trong tay, phía sau hắn hắc ảnh theo cánh tay của hắn lan tràn, một đường kéo dài đến đầu này dây leo bên trên, sau đó che mất đầu này dây leo, cũng che mất cái kia thét lên Tần Nhiên, khiến cho đầu kia dây leo, trở nên như cùng một cái cầm ở trong tay màu đen trường tiên.

Sau đó Lục Tân dùng sức hất ra cánh tay, hướng về phía trước rút đi.

Ba

Đầu này trường tiên vung tại hình người trái cây trên cây, tất cả Tần Nhiên, đều phát ra thống khổ thét lên, thân cây bên trên xuất hiện một đạo rõ ràng vết sẹo, phía trên không biết có nhiều ít máu thịt, bị này một roi quất xuống tới, rịn ra tươi đẹp tràn trề dòng máu...

Xùy

"Xùy" "Xùy" "Xùy" "Xùy" "Xùy "

"..."

Hình người trái cây cây quơ mười mấy đầu xúc tu, điên cuồng quật chạm đất tân.

Mà Lục Tân cũng tại vung vẩy trong tay trường tiên, trên mặt mang theo phẫn nộ cười lớn, quật lấy hình người trái cây cây.

Hắn mỗi bị rút trúng một thoáng, sau lưng hắc ảnh đều sẽ xuất hiện có chút run rẩy, sau đó trên mặt hắn biểu lộ càng hưng phấn, mà hắn mỗi quật đến hình người trái cây trên cây một thoáng, lại là liền dây lưng thịt, tróc xuống thật lớn một nhóm, tất cả Tần Nhiên đều liều mạng kêu to...

Lục Tân lựa chọn loại phương pháp này tiêu diệt này gốc hình người trái cây cây, hiệu suất cũng không cao.

Hắn tựa hồ là bởi vì ưa thích loại cảm giác này, mới lựa chọn loại phương pháp này.

...

...

"Ta không quản các ngươi, ta đi trước..."

Mà tại đây loại phảng phất bị hoảng sợ bản thân bao phủ trong chiến đấu, sớm đã có một cái Tần Nhiên, thoát ly chiến đấu.

Đó là tại bị Lục Tân giết chết thân cây bên trong Tần Nhiên về sau, cái thứ nhất tỉnh lại "Trái cây" tựa hồ cũng là bởi vì nguyên nhân này, hắn so Tần Nhiên khác thông minh một điểm, sớm tại mượn dùng chính mình ý chí, đè xuống mặt khác "Tần Nhiên" hướng về Lục Tân tiếng chửi rủa lúc, hắn liền đã lặng lẽ cắt đứt mình cùng hình người trái cây cây ở giữa liên hệ, sau đó chạy trốn tới trong một cái phòng.

Hình người trái cây cây không có cách nào di chuyển, nhưng thành thục trái cây có khả năng.

Nửa ngày về sau, gian phòng một bên khác, một người mặc liên thể đồ lao động, thoạt nhìn cùng với những cái khác vui vẻ tiểu trấn cư dân không có gì khác nhau người, trên mặt mang giả vờ mỉm cười, trong tay mang theo một cái màu bạc va-li, bước nhanh hướng ngoài trấn nhỏ mặt phóng đi.

Sau lưng, thỉnh thoảng truyền đến vô số cái "Chính mình" tiếng kêu thảm thiết, khiến cho hắn toàn thân run rẩy.

Đáng chết, đây mới thật sự là quái vật...

Hắn âm thầm thề, về sau tuyệt đối không thể trở lại...

"Hì hì..."

Ngay tại hắn chạy tới tiểu trấn rìa lúc, hắn chợt nghe phía trước có tiếng cười.

Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một người mặc màu trắng nhỏ bộ, trên đầu mang theo đỉnh đầu che nắng mũ tinh xảo nữ nhân, đang đứng ở ngoài trấn nhỏ mặt, nở đầy màu hồng phấn Tiểu Hoa trong ruộng, trong tay còn nắm một cái thoạt nhìn có chút cổ quái, mái tóc màu đen che mặt tiểu nữ hài.

Các nàng xem lấy chính mình, lộ ra mỉm cười vui vẻ..