Chương 156: Danh hiệu làm đơn binh (canh một)

Chương 156: Danh hiệu làm đơn binh (canh một)

Tần Nhiên cả người mộng ở, theo bản năng cảnh giác.

Hắn không biết, vì cái gì cái trấn nhỏ này chung quanh, sẽ xuất hiện dạng này một đôi thoạt nhìn có chút kỳ quái mẹ con.

Vị mẫu thân kia, thoạt nhìn ưu nhã mà đẹp đẽ, tựa như là tường cao thành. . . Không, tối thiểu cũng cần phải là tường cao thành chủ thành, những cái kia tự khoe là quý tộc, vẫn kéo dài tai biến lúc trước loại kia đẹp đẽ sinh hoạt trong đám người một vị, chẳng qua là, dạng này người, lại làm sao lại xuất hiện tại tiểu trấn chung quanh, nhìn bộ dáng của nàng, thế mà giống như là chạy tới này tiểu trấn tới du lịch, tán thưởng nơi này cánh đồng hoa.

Tiểu nữ hài kia thì có vẻ hơi kỳ quái, nàng vóc dáng thấp bé, mặc trên người một kiện cũ nát quần trắng, mái tóc màu đen rủ xuống, che khuất nàng lớn nửa gương mặt, tóc đen dưới đáy, là ánh mắt sáng ngời, đang gắt gao tập trung vào chính mình. . .

. . . Mà lại đang đang phát ra một loại trầm thấp  khiến cho người rùng mình tiếng cười.

Cái trấn nhỏ này không nên xuất hiện người ngoài, nhất là không nên xuất hiện này loại nhìn như như thường, lại cực không bình thường người.

Tần Nhiên không dám lộ ra, chẳng qua là len lén liếc các nàng liếc mắt, thậm chí đều không có lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, bước chân cũng không có có chần chờ chút nào, liền thuận thế xoay chuyển một thoáng, chuẩn bị quẹo vào tiểu trấn mặt khác một đầu hẻm nhỏ, thông qua khác một cái cửa ra rời đi cái trấn nhỏ này.

"Quấy rầy một thoáng, xin hỏi là ai nhờ ngươi qua đến điều tra chạy trốn phòng thí nghiệm?"

Một câu lễ phép ân cần thăm hỏi tiếng từ phía sau của hắn cách đó không xa vang lên.

Bạch

Tần Nhiên thân thể đột nhiên khẽ giật mình, chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới đều nổi da gà lên, mồ hôi lạnh trong nháy mắt che kín trán của hắn.

Không kịp nghĩ nhiều, Tần Nhiên nhanh như tia chớp móc ra súng ống, móc hạ cò súng.

Ầm

Một viên đạn hướng về kia thanh âm truyền đến địa phương vọt tới.

Cùng lúc đó, chính hắn thân hình lăn một vòng, linh xảo chui vào bên cạnh ngang eo sâu hoa trong ruộng.

Cho dù không tính năng lực, hắn cũng là một cái thân thủ người rất được.

Làm được lựa chọn, cũng là chính xác nhất.

Chui vào cánh đồng hoa về sau, Tần Nhiên theo bản năng hướng phía sau nhìn thoáng qua, lập tức kinh xuất mồ hôi lạnh cả người.

Hắn bắn ra chính là một khỏa đặc thù đạn.

Mặc dù năng lực giả, nhiều ít cũng cần phải nhận một điểm ảnh hưởng, cho mình sáng tạo cơ hội đào tẩu.

Chẳng qua là này viên đạn, ngừng lại.

Tại cự ly này tờ gương mặt xinh đẹp, vẻn vẹn chỉ có mấy centimet địa phương, đạn đứng im trong không khí.

Màu đen vỏ đạn phía trên, đã đã nứt ra một chút khe hở, khe hở ở giữa, lập loè màu lam hồ quang điện.

Theo lý thuyết, này viên đạn hẳn là sẽ nổ tung, khác biệt mảnh vỡ ở giữa, kéo ra một đoàn màu lam điện đoàn, phá hủy hết thảy chung quanh.

Nhưng đạn giống như là bị một loại nào đó lực lượng vô hình bao lấy, thế mà không thể phân tán ra tới.

Nữ tử kia nhẹ nhàng đưa tay, đem này viên đạn đẩy lên cách mình bên trái gương mặt mười centimet chỗ, sau đó buông tay.

Ba

Này viên đạn tiếp tục hướng phía trước bay đi, đồng thời trên không trung nổ tung, lóe lên một đoàn to lớn màu lam điện đoàn.

Một mảnh đường kính tiếp cận ba mét cháy đen khu vực, tại cánh đồng hoa bên trong trong nháy mắt xuất hiện.

Nữ nhân không quay đầu lại đi xem, tiếc hận giống như nhìn xem Tần Nhiên, khẽ lắc đầu: "Ngươi vì cái gì liền không chịu chết thoải mái chút đâu?"

Tần Nhiên thân thể run rẩy, cả người giống như là tiến vào trong hầm băng, một cỗ vô lực cảm giác tuyệt vọng từ trong lòng tuôn ra.

. . .

. . .

Bạch

Tại viên kia đặc thù đạn nổ tung thời điểm, đang điên cuồng quật lấy cái kia gốc hình người trái cây cây Lục Tân, bỗng nhiên quay đầu.

Hắn nhìn về phía tiểu trấn rìa hướng đi, trong mắt hồng quang nở rộ.

Lúc này, trước mặt hắn cái kia gốc hình người trái cây cây, đã bị hắn quật hiếm vỡ vô cùng, không còn hình dáng, cả cây thân cây, chỉ còn lại từng điểm từng điểm mảnh vỡ, trên xuống mười mấy đầu dây leo, cũng là vỡ vỡ, đoạn đoạn.

Chung quanh mặt đất bên trên, khắp nơi đều là vỡ vụn Tần Nhiên mảnh vỡ, có đang ở chậm rãi tan biến, có còn hơi hơi co quắp.

Dạng này cục diện hỗn loạn dưới, Lục Tân căn bản cũng không có lưu ý đến đã thiếu một cái Tần Nhiên.

Nhưng ở cái kia viên đạn vang lên lúc, hắn bỗng nhiên cảnh giác, sau đó trên mặt phẫn nộ rõ ràng tăng vọt.

"Chạy trốn người ghét nhất. . ."

". . ."

Thấp giọng gầm rú lấy, hắn bỗng nhiên dùng sức đánh đi.

Lần này quật lực lượng, đã không phải là đang chơi, mà là nghiêm túc.

Bành

Lực lượng khổng lồ dưới, trong tay roi cùng cái kia một nửa thân cây đụng vào nhau, sau đó đồng thời sụp đổ.

Vỡ thành mảnh vụn cặn bã, mất đi hết thảy hoạt tính.

Mà sụp đổ trung tâm bắt đầu, lại có lực lượng lan tràn ra phía ngoài, đem chung quanh hết thảy vừa rồi bị rút đánh hạ, đang tản vỡ tại mặt đất bên trên, vẫn bảo lưu lấy một chút hoạt tính mảnh vỡ ảnh hưởng đến, đồng thời triệt để yên diệt, hoàn toàn tan biến trên không trung.

Cuối cùng, chỉ còn lại khoảng cách khá xa địa phương, một tấm không nơi nương tựa mặt, bờ môi còn tại mấp máy: "Hoang dã. . . Kéo hàng. . ."

Ba

Lục Tân đi tới, đem gương mặt này giẫm nát, sau đó hắn xoay người, tập trung vào tiểu trấn rìa phương hướng.

Ánh mắt của hắn, bỗng nhiên lộ ra hung tàn mà vẻ hưng phấn.

Hơi có chút lay động thân thể bỗng nhiên đứng vững, sau đó hắn bỗng nhiên bước nhanh chân hướng tiểu trấn rìa phóng đi.

Hắn là vọt thẳng đi qua.

Cản ở trước mặt hắn, là vui vẻ tiểu trấn phòng ở.

Những phòng ốc này, vừa mịn lại mật, số lượng rất nhiều, nhét chung một chỗ.

Trước đó Lục Tân đã từng nghĩ tới muốn mở cửa đi vào, nhưng là bởi vì hắn dự cảm đến, mở ra này chút phòng ốc, liền sẽ phát sinh vô cùng chuyện không tốt, cho nên hắn mãi đến xác định Tần Nhiên giấu ở trong này một cái nào đó trong phòng, đều chưa từng mở ra bất luận cái gì cửa một gian phòng.

Lúc này, hắn cũng không có mở ra, hắn trực tiếp đụng đi vào.

Ầm ầm!

Ngăn tại trước mặt hắn vách tường đón thân hình của hắn, trong nháy mắt liền trở nên vặn vẹo, sau đó phá toái, ầm ầm sụp đổ.

Nhưng liền đảo sụp xuống mảnh vỡ, đều không có dính vào trên người hắn.

Bởi vì đã bị thân thể của hắn phía sau hắc ảnh, hoặc là nói cái kia một đoàn vặn vẹo niệm lực xoắn đến đập tan.

Cũng là tại vọt vào này gian phòng thứ nhất phòng trong nháy mắt, tựa hồ mơ hồ có khả năng cảm giác được trong gian phòng đó có đồ vật gì, nó trong nháy mắt liền phóng xuất ra mạnh mẽ địch ý, mà lại có quỷ dị lực lượng tinh thần bày ra, tựa hồ muốn hướng Lục Tân nhào tới. . .

Nhưng nó không thể nhào tới.

Lục Tân căn bản không có đi nhìn kỹ, hắn thẳng tắp vọt tới, đem vật này đâm đến đập tan, sau đó xông về mặt khác một gian.

Từng gian phòng ốc, từng con quái vật, đồng thời bị đụng nát.

Tiểu trấn giống như là phát sinh một tràng địa chấn.

Theo Lục Tân chỗ tiểu trấn phía sau đường đi, đến tiểu trấn rìa Tần Nhiên chỗ cánh đồng hoa vị trí, ở giữa khoảng cách lấy không biết nhiều ít phòng ốc, mỗi một cái trong phòng, lại đều có quỷ dị mà đáng sợ tồn tại, nhưng lúc này, lại có một đạo thẳng tắp đường, xuyên suốt cái trấn nhỏ này, tại này trên một đường thẳng, không tồn tại hoàn chỉnh sự vật, cũng không tồn tại có bất luận cái gì có hoạt tính sinh vật. . .

Toàn bộ tiểu trấn đều đã bị kinh động, tất cả cư dân, đều chợt ngẩng đầu lên.

Lần này, trên mặt bọn họ biểu lộ đã không phải là mỉm cười, mà là phẫn nộ. . . Cùng với hoảng sợ.

. . .

. . .

"Ta có chút hiểu rõ. . ."

Tần Nhiên nghe chắp sau lưng tiểu trấn bên trên, phòng ốc liên tục không ngừng sụp đổ thanh âm, vẻ mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía trước người nắm tay mẹ con, trong đầu nghĩ đến càng nhiều sự tình, bao quát chính mình thấy, có quan hệ "Chạy trốn phòng thí nghiệm" nhiệm vụ tư liệu, bao quát cái này Thanh Cảng thành năng lực giả cổ quái cùng không thể nắm lấy, cũng bao quát trước đó Lục Tân đang tiếp thụ đại đầu quỷ đồ vật về sau, nói tới câu kia "Muội muội đã qua tìm hắn" cùng với nữ nhân này than tiếc:

"Vì cái gì ngươi liền không chịu chết đau nhức nhanh một chút đâu?"

". . ."

Nghĩ thông suốt điểm này về sau, Tần Nhiên lại cảm thấy hoang đường, lại cảm thấy hài hước, trong lòng vô số lời muốn nói.

Nhưng cuối cùng nói ra khỏi miệng, lại là cực kỳ bất đắc dĩ một câu: "Là mẹ hắn người nào, cho các ngươi lấy danh hiệu gọi đơn binh?"

Cái kia đẹp đẽ nữ nhân, nghe lời này, cười không ra tiếng.

Liền cái kia cổ quái tiểu nữ hài, đều lộ ra có chút tươi cười đắc ý.

Thế nhưng các nàng đều không có trả lời mình.

Tần Nhiên cũng biết các nàng vì cái gì không có trả lời, lúc này hắn đã nghe được phía sau lưng truyền đến giống dòng điện một dạng tiếng ồn ào.

. . .

. . .

Xông phá vô số phòng ốc, đi ngang qua toàn bộ tiểu trấn Lục Tân, này lúc sau đã xuất hiện ở phía sau của hắn.

Ở phía sau hắn, là màu sắc chẳng biết lúc nào trở nên càng thêm tươi đẹp Hồng Nguyệt.

Mà hắn đơn bạc thân thể đằng sau, cái kia màu đen cái bóng, càng rõ ràng hơn, ẩn chứa cường đại đến hoảng sợ lực lượng tinh thần.

Cánh đồng hoa bên trong, trồng tràn đầy màu hồng phấn Tiểu Hoa, sinh cơ bừng bừng.

Nhưng ở Lục Tân chỗ qua về sau, tất cả hoa đều trong nháy mắt trở nên khô héo, mất đi hết thảy sinh cơ.

Bị kẹp ở giữa Tần Nhiên, cách xa bảy, tám mét, cũng có thể cảm giác một loại bao phủ toàn thân, không cách nào hình dung tuyệt vọng.

"Cái này là danh hiệu làm 'Bạo quân' lực lượng à, nguyên lai thí nghiệm đã. . ."

Tần Nhiên trên mặt lộ ra một loại cực độ tự giễu biểu lộ, có chút vô lực chậm rãi nói ra.

Thế nhưng tại hắn nói ra câu nói này lúc, mụ mụ bỗng nhiên nhíu mày một cái.

Cùng lúc đó, phía sau hắn cái kia nồng đậm tiếng thở dốc bỗng nhiên biến đến mức dị thường thô trọng, cảm giác nguy hiểm cấp tốc tới gần.

. . .

. . .

"Ngươi không có thể giết ta. . ."

Nhưng cũng tại thời khắc này, Tần Nhiên bỗng nhiên quay người, dùng sức hét lên.

Ở trước mặt hắn, Lục Tân tay đã bắt được trước mặt hắn, cùng cánh tay của hắn đè lên nhau, chính là sau lưng cái kia hắc ảnh cánh tay, chỉ bất quá, nếu là nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện, cái bóng đen kia là muốn lấy xuống, ngược lại là Lục Tân cánh tay tại chống đỡ.

Hắn run rẩy, chống đỡ giữa không trung, ngăn trở cái bóng đen kia tay bắt được Tần Nhiên trên mặt.

"Ngươi biết ta vì sao lại lựa chọn trốn ở chỗ này sao?"

Tần Nhiên tiếp tục kêu to, cũng không có ý thức được đối phương là vì cái gì tại không có hướng mình lấy xuống, chẳng qua là tự mình kêu to.

Khuôn mặt tại Hồng Nguyệt phía dưới, đều đã có vẻ hơi vặn vẹo, tiếng kêu bén nhọn, thậm chí có chút sai lệch: "Bởi vì nơi này là vui vẻ tiểu trấn, bởi vì nữ vương ngay ở chỗ này ngủ say, bởi vì cái này tiểu trấn bên trên, tất cả đều là con dân của nàng, bao quát hiện tại Ta cũng thế. . ."

"Mà bây giờ. . ."

Hắn thật sâu thở thở ra một hơi, nhìn về phía tiểu trấn phương hướng.

Tiểu trấn chỉnh tề mà tinh mịn phòng ốc, đã bị Lục Tân xông lại lúc, phá hủy vô số, giống như là một đầu đi ngang qua tiểu trấn vết sẹo.

Tần Nhiên thanh âm, có chút bởi vì tuyệt vọng mà sinh ra điên cuồng: ". . . Ngươi đã đem nàng tỉnh lại.".