Chương 157: Người một nhà, cùng nữ vương (canh hai)

Chương 157: Người một nhà, cùng nữ vương (canh hai)

Tần Nhiên lúc nói những lời này, ngữ điệu rất kỳ quái, đã có chút điên cuồng, vừa có vô pháp che giấu hoảng sợ.

Nghe hắn, mụ mụ cùng muội muội, đều hiếu kỳ ngẩng đầu nhìn lại.

Bọn hắn thấy, bị cái trấn nhỏ này vây quanh trên núi, một tòa nhỏ vị trí của biệt thự, giống như là có đồ vật gì mở mắt.

Ngay sau đó, liền là một loại không cách nào hình dung tinh mịn thanh âm, theo cái hướng kia xa xa truyền tới, tựa như là bầy ong chen ở cùng nhau, ông ông rung động cánh, vừa giống như là vô số mảnh miểng thủy tinh, bị thả ở cùng nhau, sau đó liều mạng xoa động.

Bao phủ cái này phương viên 50 cây số phạm vi hơi mỏng sương mù, tại lúc này về sau giống như là pha lê một dạng bỗng nhiên phá toái.

Tại thời khắc này, toàn bộ vui vẻ tiểu trấn, hết thảy còn sống, không có bị ô nhiễm cư dân, đồng thời ngẩng đầu lên.

Bọn hắn mặt ngó về phía đỉnh núi biệt thự phương hướng, lộ ra kính úy, vui vẻ tầm mắt.

. . .

. . .

"Ào ào ào. . ."

Đó là đám người cơ giới giống như chạy thanh âm.

Tại tiểu trấn đằng sau, những cái kia mọc đầy tùng bách trên sườn núi, chồng chất thật dày lá tùng phía dưới, cái này đến cái khác vật thể hình người ngồi dậy, sau đó bọn hắn đờ đẫn cầm lên bên người vũ khí, cái kia phần lớn là bị gỉ súng ống, sau đó tập kết thành đoàn.

Từng dãy từng dãy, theo trên sườn núi lao xuống, hướng về tiểu trấn rìa vị trí vọt tới.

Những người này, trên thân mặc quần áo khác nhau, mặc dù hư thối nghiêm trọng, nhưng vẫn là có thể nhìn ra, có rất nhiều ăn mặc thống nhất chế thức vũ trang, có ăn mặc một chút áo khoác trắng, đều không ngoại lệ chính là, bọn hắn nhìn lên đều đã chết đi, nhưng bây giờ lại sống lại.

Tại tiểu trấn những cái kia tối om trong phòng, cũng bỗng nhiên sáng lên màu đỏ đèn, mỗi một cái phòng, đều là hai ngọn.

Ngay sau đó, hết thảy bị đóng thật chặt cửa phòng, đồng thời bị mở ra, bên trong đi ra cái này đến cái khác người. Chẳng qua là lúc đầu nhìn xem giống người, tại bọn hắn đi tới Hồng Nguyệt sáng lên ánh sáng phía dưới lúc, liền sẽ phát hiện, tinh thần của bọn hắn đều đã bị bóp méo.

Cái này đến cái khác đi đến Hồng Nguyệt phía dưới, sau đó há to miệng.

Một cây màu đen bén nhọn gai sắc, theo trong miệng của bọn hắn mọc ra, Hồng Nguyệt hạ lóe hàn mang.

. . .

. . .

Toàn bộ tiểu trấn, lúc này đều sống lại.

Vô số đạo tầm mắt, từ tiểu trấn bốn phương, nhìn về phía Lục Tân vị trí.

Ông

Trong không khí dần dần vang lên tinh mịn mà thanh âm phức tạp, để cho người ta đầu não đau đớn.

Không khí vặn vẹo rõ ràng hơn, liền Hồng Nguyệt ánh sáng đều đã chiết xạ, giống như là xuất hiện vô số cái Hồng Nguyệt.

"Thú vị. . ."

Muội muội lúc này thân thể, cũng hơi thẳng lên chút, con mắt phát sáng hướng tiểu trấn đằng sau nhìn lại.

Trong miệng nàng thấp giọng nói xong, thanh âm có chút mơ hồ không rõ.

Mụ mụ lúc này cũng đang nhìn cái hướng kia, trên mặt nói không rõ là nụ cười, vẫn là kinh ngạc: "Nguyên lai là như vậy. . ."

Tại thanh âm của các nàng  vang lên lúc, không khí xuất hiện nghiêm trọng hơn vặn vẹo.

Loại kia tinh mịn mà thanh âm phức tạp cũng biến thành càng nhiều.

Ánh mắt của các nàng  đều phi thường tò mò, nhìn về phía cái kia tiểu trấn phía sau biệt thự vị trí.

. . .

. . .

Tiểu trấn bảo vệ trên núi biệt thự vị trí, đang có một đạo thân ảnh chậm rãi xuất hiện.

Nàng xem ra chẳng qua là một cái tuổi trẻ bộ dáng nữ hài, mặc trên người một kiện bình thường áo thun, giữ lại màu đen tóc dài.

Từ tiểu trấn rìa nhìn sang, khoảng cách đã rất xa, nhưng tựa hồ cách lại xa, đều có thể để người ta rất nhẹ nhàng thấy rõ ràng dáng dấp của nàng. Đó là một tấm dáng dấp cực kì đẹp đẽ mặt, chẳng qua là con mắt lại đen lại lớn, sâu không thấy đáy, có vẻ hơi chất phác.

Cô gái này bay lên tại biệt thự vùng trời, cũng lại chậm rãi di chuyển về phía trước.

Mãi đến nàng dâng lên có tới cao mười mấy mét, thân thể cũng đi ra nhỏ vị trí của biệt thự, mới có thể thấy rõ nàng toàn cảnh.

Nàng nửa người trên là cô gái trẻ tuổi thân hình, nhưng nửa người dưới, nhưng không có hai chân.

Thân thể của nàng đằng sau, kéo lấy một cái trứng khổng lồ, hoặc là nói, là bụng, tựa như con kiến, hoặc là ong mật một dạng bụng.

Cái kia bụng có tới cao bảy tám mét, dài mười mấy mét, toàn thể hiện ra một loại giống như là ngâm quá lâu một dạng màu trắng.

Phía trên tràn đầy nếp uốn, khảm nạm lấy một chút điểm đen.

Hồng Nguyệt phía dưới, nàng hiển lộ ra toàn thân hình dạng, đen kịt con mắt, chậm rãi hướng Lục Tân vị trí nhìn lại.

"Nàng là chi phối tổ bây giờ bị phát hiện, cường đại nhất thần bí sinh vật một trong."

Thấy được biệt thự hướng đi dần dần hiện lên tới quỷ dị mà to lớn thân ảnh, Tần Nhiên trên mặt, cũng giống là lộ ra một loại chính hắn đều không ức chế được cuồng nhiệt cùng kính ngưỡng màu sắc: "Mà ta, bây giờ thân thể, liền là con dân của nàng một trong, cho nên. . ."

Hắn ngẩng đầu nhìn thẳng Lục Tân: ". . . Ngươi khẳng định muốn ở trước mặt nàng giết ta sao?"

. . .

Lục Tân trầm mặc, phía sau hắn màu đen cái bóng, lúc này tựa hồ cũng hơi hơi trở nên trầm mặc chút.

Chỉ có con mắt đỏ ngầu, nhan sắc càng đậm, tràn đầy thô bạo.

Lưu ý lấy phản ứng của hắn, Tần Nhiên trên mặt lộ ra quyết tuyệt vẻ mặt.

Hắn dẫn theo cái kia màu bạc rương, bắt đầu từ từ lui lại.

Hắn tại lui hướng nữ vương phương hướng.

May nhờ mình bình thường tương đối cẩn thận, tuyển tại nơi này tạm lánh, dạng này cho dù có lợi hại gì thế lực đuổi theo, cũng có thể mượn nữ vương lực lượng tới chặt đứt, chẳng qua là, bây giờ lấy được nữ vương thức tỉnh loại trình độ này, chính mình cũng tuyệt đối vô pháp toàn thân trở ra, nhưng trước đó cũng sớm đã làm xong kế hoạch, tổng còn có thể cho mình lưu một chút hi vọng sống, so rơi vào cái quái vật này trong tay. . .

Ông

Tần Nhiên trong lòng suy nghĩ còn không có tan biến, liền đột nhiên cảm giác được màng nhĩ ông ông tác hưởng, đầu óc trống rỗng.

. . .

. . .

Qua mấy giây thời gian, hắn mới phát ứng tới, đó là bởi vì Lục Tân bỗng nhiên phát ra rít lên một tiếng.

Chuẩn xác mà nói, tiếng gầm gừ này, nhưng thật ra là đến từ Lục Tân sau lưng hắc ảnh.

Theo này rít lên một tiếng, cái kia màu đen cái bóng, đang ở bành trướng, vặn vẹo, giống như là mây hình nấm một dạng bốc lên.

Liền này tiểu trấn hơi mỏng sương mù, cũng bắt đầu trở nên một chút phá toái. Đó là theo gào thét, màu đen cái bóng bên trong ẩn chứa lực lượng, đã ảnh hưởng đến này một mảnh bao phủ hơn năm mươi cây số, một mực duy trì ổn định năng lượng tràng, mới có thể xuất hiện biến hóa.

Giờ khắc này, Tần Nhiên toàn thân run rẩy, trái tim cơ hồ chợt ngừng.

Hắn biết đây là bởi vì Lục Tân sau lưng màu đen cái bóng, tại dùng loại phương thức này, biểu thị công khai chính mình cái này con mồi quyền sở hữu.

"Cái quái vật này đang gây hấn với nữ vương sao?"

Hắn như là rơi vào trong cơn ác mộng, hoàn toàn không biết tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì. . .

. . .

. . .

"Ào ào ào. . ."

Màu đen cái bóng gào thét, lập tức đã dẫn phát vô số phản ứng dây chuyền.

Vui vẻ tiểu trấn chân chính cư dân, đồng thời làm ra muốn hướng lấy hoa trong ruộng xông tới động tác.

Mà những cái kia mục nát một nửa người quân đội, cũng đồng thời bưng lên vũ khí.

Trên núi biệt thự bên trong, vị kia nữ vương tối om con mắt, không có nửa điểm tình cảm, chậm rãi di chuyển về phía trước một bước.

Trong không khí, loại kia để cho người ta khó chịu tinh thần phóng xạ, trong nháy mắt tăng lên.

. . .

. . .

Cũng đúng lúc này, Lục Tân trong mắt huyết sắc quang mang, thoáng biến mất, hắn thanh tỉnh lại.

Trên thực tế, hắn tại vừa rồi Tần Nhiên nâng lên "Danh hiệu bạo quân" mấy chữ này lúc, liền thanh tỉnh lại, chẳng qua là ý chí bị đè ép. Cho đến lúc này, phụ thân bị cái trấn nhỏ kia "Nữ vương" hấp dẫn đi lực chú ý, hắn mới trở lại trong thân thể của mình.

Đầu tiên là nhẹ nhàng thở dốc hai tiếng, sau đó hắn ngẩng đầu hướng về đỉnh núi biệt thự phương hướng nhìn sang, tầm mắt hơi kinh ngạc.

Cái kia "Nữ vương" bộ dáng, khiến cho hắn cảm giác một hồi tê cả da đầu.

Mà nhìn xem những cái kia từ trong phòng đi ra, trong miệng thốt ra từng sợi bén nhọn đuôi châm một người như vậy, cùng với những cái kia theo hư thối bùn đất bên trong bò lên ra tới, cơ giới bưng trong tay rỉ sét súng ống, từng dãy từng dãy nhắm ngay chính mình người, Lục Tân cũng cuối cùng đem này chút tình cảnh, cùng mình trước đó thấy Thanh Cảng thành bên kia truyền thâu cho tư liệu của mình, từng cái đối mặt hào. . .

Khó trách đây là một cái có tiến vào không về địa phương, bởi vì người tiến vào, đều đã biến thành tiểu trấn một thành viên.

Chẳng qua là, bọn hắn là lấy cái chết người phương thức, gia nhập tiểu trấn.

Mà chính mình tiến nhập tiểu trấn lúc, cảm giác mở ra tiểu trấn gian phòng, liền sẽ phát sinh chuyện không tốt.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, này chút trong phòng, cất giấu tiểu trấn chân chính cư dân.

Vui vẻ tiểu trấn bí mật, kỳ thật rất đơn giản.

Nơi này sinh ra một vị nữ vương!

. . .

. . .

Con kiến có Kiến Hậu, ong mật có Phong Hậu, vui vẻ tiểu trấn, cũng có một vị nữ vương.

Lục Tân vô pháp xác định này phải cần mạnh cỡ nào tinh thần lượng cấp, mới có thể dùng đi đến loại trình độ này ảnh hưởng.

Nhưng hắn có thể hiểu rõ trong này logic, vị kia nữ vương ảnh hưởng tới toàn bộ tiểu trấn, cải biến tiểu trấn sinh tồn hoàn cảnh.

Tất cả tiểu trấn cư dân, đều biến thành con dân của nàng.

Từ đó, bọn hắn sinh hoạt hết thảy trung tâm, đều dùng vị này nữ vương làm chủ, nàng đại biểu duy nhất ý chí.

Vui vẻ tiểu trấn cư dân, trên mặt một mực treo hạnh phúc mà vui vẻ cười.

Loại nụ cười này là chân thật, bởi vì bọn hắn chỉ cần có thể vì nữ vương hiệu lực, liền sẽ cảm giác được hạnh phúc.

Cũng khó trách vui vẻ tiểu trấn cư dân, ra ngoài cầm lương thực đổi đồ vật lúc, đổi lượng rất ít.

Khả năng đối bọn hắn tới nói, bọn hắn chỉ cần đổi lấy đầy đủ nữ vương sử dụng đồ vật, liền đã không cầu gì khác.

. . .

. . .

Lúc này, cường đại nhất thần bí sinh vật một trong, vui vẻ tiểu trấn nữ vương, đã để mắt tới chính mình.

Vậy phải làm thế nào?

. . .

. . .

Khẽ ngẩng đầu, tầm mắt của hắn trở nên rõ ràng, đầu não lại có một chút hỗn loạn.

Theo vị kia nữ vương trên thân, hắn cảm thấy áp lực trước đó chưa từng có, không khí chung quanh vặn vẹo, đánh thẳng vào chính mình trong óc nói mớ, giống như là dòng điện một dạng kích thích chính mình, để cho mình không ngừng thấy một chút hư ảo hình ảnh Tinh Thần lực ảnh hưởng, không một không nói cho hắn vị này nữ vương khủng bố, cho nên, cho dù là hắn, lúc này cũng sinh ra một chút vô cùng lo sợ, vô pháp phán đoán cảm giác.

Hắn có chút không biết nên làm sao bây giờ, thế là theo bản năng, nhìn về phía gia đình.

Sau đó hắn thấy, mụ mụ đem tay của mình, tiến vào bên hông ba lô nhỏ bên trong.

Muội muội cung đứng người lên, hướng về kia đỉnh núi bên trên nữ vương, thử ra đầy miệng bén nhọn răng.

Đồng thời hắn cũng có thể nghe được, sau lưng tự mình, phụ thân phát ra loại kia trống rỗng mà nhạt nhẽo tiếng cười. . .

. . .

. . .

Lục Tân phản ứng lại, chính mình là muốn cùng gia đình đứng chung một chỗ. . .

Vô luận có nguyện ý hay không, thời điểm mấu chốt, đều muốn cùng gia đình thái độ bảo trì nhất trí.

Thế là hắn cũng làm ra lựa chọn.

Hơi hơi đứng thẳng người, ngẩng đầu lên, hướng về kia vị tản ra vô số Tinh Thần lực bức bắn nữ vương, nhìn thẳng tới.

. . .

. . .

Ông

Trong không khí vặn vẹo cảm giác, giống như là tại lúc này về sau bỏ vào lớn nhất.

Lục Tân gia nhập, tựa hồ không có có ảnh hưởng hai bên lực lượng so sánh, nhưng lại khiến cho một loại nào đó thái độ xuất hiện biến hóa.

Toàn bộ tiểu trấn, xuất hiện một lát an tĩnh.

Vị kia đang ở chậm rãi di chuyển về phía trước nữ vương, bỗng nhiên ngừng lại.

Nàng cái kia đen kịt mà có vẻ hơi trống rỗng trong ánh mắt, phảng phất lộ ra có chút thần sắc kinh ngạc..