Chương 158: Mụ mụ  phương thức xử lý (Tam Canh)

Chương 158: Mụ mụ  phương thức xử lý (Tam Canh)

Không khí giống như là nhận lấy lực lượng khổng lồ đè ép, xuất hiện từng tầng từng tầng mắt trần có khả năng thấy nếp uốn.

Bao phủ tiểu trấn cùng chung quanh đồng ruộng hơi mỏng sương mù, tại đây cái không có ánh đèn địa phương, giống như là lập tức trở nên nồng nặc rất nhiều, chẳng qua là lạ thường chính là, sương mù trở nên nồng nặc, nhưng trên không Hồng Nguyệt, lại trở nên càng càng ngày càng rõ ràng, càng lúc càng lớn.

Loại biến hóa này, để cho người ta sinh ra một loại ảo giác, tựa như là Hồng Nguyệt khoảng cách đại địa càng ngày càng gần.

Quang mang giống huyết dịch một dạng tươi đẹp, thẳng đứng hạ xuống.

. . .

. . .

Lục Tân một nhà bốn chiếc cùng mở cẩn thận trấn nữ vương ở giữa, kẹp lấy chính là Tần Nhiên.

Hắn cũng là năng lực người, có thể cảm nhận được chung quanh rối loạn phân tán lực lượng tinh thần, cảm giác được đại não hỗn loạn.

Cái này khiến hắn càng giật mình, cơ hồ điên cuồng hơn kêu to ra tiếng.

Hắn không nghĩ tới, vị này đến từ Thanh Cảng thành, thoạt nhìn có chút bình thường, cùng "Chạy trốn phòng thí nghiệm" có liên quan người, lại có dũng khí cùng vị kia mạnh nhất thần bí sinh vật một trong giằng co, mà cái này khiến hắn sinh ra một loại hoang đường cảm giác, đau đầu giống như là muốn nứt ra:

"Không có khả năng a. . ."

"Khó đến ta lấy đến tư liệu là sai?"

"Hắn hiện tại sẽ không có cùng nữ vương giằng co thực lực, chẳng lẽ nói. . ."

". . . Hắn đã đạt đến giai đoạn thứ hai?"

". . ."

"Quái vật kia thật sự là đáng sợ a, muốn đánh lên đến sao?"

Lúc này đầu đau muốn nứt không chỉ Tần Nhiên một cái, Lục Tân cũng đang chịu đựng áp lực cực lớn cùng thống khổ.

Khi nhìn đến cái kia thần bí tiểu trấn nữ vương lúc, hắn liền cảm nhận được không cách nào hình dung áp lực thật lớn, loại kia áp lực vô hình vô chất, lại chân thực tồn tại, khiến cho trước mắt hắn thỉnh thoảng xuất hiện đủ loại ảo giác cùng huyễn tượng, giống như là từng khối từng khối vụn vặt mặt kính, mỗi một khối mặt kính, đều tại chiết xạ ra một chút phá toái tình cảnh, đến mấy lần, chính mình cũng kém một chút, liền lâm vào những cái kia tình cảnh bên trong.

Nhưng hắn vẫn là đang duy trì lý trí của mình, bởi vì hắn có loại trực giác, lâm vào loại tràng cảnh đó, khả năng liền vô pháp tỉnh lại.

Lúc này, Lục Tân tâm lý, có loại mong muốn rời khỏi giằng co cảm giác.

Đây không phải sợ hãi, mà là một loại đối mặt mạnh mẽ mà thần bí không biết sinh vật lúc, sinh ra bản năng.

Nhưng là mình không thể lui, bởi vì Lục Tân thấy mụ mụ, muội muội, đều tại chăm chú nhìn cái kia cái thần bí nữ vương, mặc dù nhìn không thấy phụ thân, nhưng Lục Tân có khả năng nghe được phụ thân trầm trọng tiếng hít thở, cho nên hắn biết phụ thân cũng đang nhìn vị kia nữ vương.

Cái này khiến hắn nhớ tới trong sinh hoạt một chút tình cảnh.

Đối mặt một đầu điên cuồng chó dữ lúc, ngược lại muốn nhìn chằm chằm con mắt của nó, bằng không thì nó lúc nào cũng có thể sẽ nhào lên.

Hắn hiểu được đây cũng là một trận chiến đấu, cho nên hắn muốn đứng ở nhà nhân thân một bên, bồi tiếp bọn hắn.

Chính là ý nghĩ thế này, chống đỡ lấy hắn, khiến cho hắn một mực gắt gao đứng ở nơi đó.

Coi như đại não đã kinh biến đến mức càng ngày càng hỗn loạn, không biết mà hỗn loạn vụn vặt tình cảnh cùng điên cuồng lại nghe không rõ ràng thì thầm một mực tại màng nhĩ của mình ở giữa vừa đi vừa về truyền lại, hắn cũng vẫn kiên trì, nhìn xem vị kia nữ vương, thậm chí còn thoáng đứng ở muội muội trước người.

Máu mũi chảy ra, nhưng ánh mắt của hắn, lại trở nên càng ngày càng lạnh.

. . .

. . .

Mụ mụ chú ý tới Lục Tân chảy máu mũi dáng vẻ, sắc mặt của nàng tựa hồ trở nên lạnh một chút.

Sau đó nàng nhìn cái kia lúc này cũng có chút kiêng kị, đang đứng tại trên núi nhỏ vị trí của biệt thự, không biết nên hướng về phía trước đến, hay là nên rút đi nữ vương, trên mặt bỗng nhiên lộ ra nụ cười nhàn nhạt, loại kia nụ cười rất hòa khí, khiến người ta cảm thấy một điểm địch ý.

"Ngươi tốt!"

Nàng nhẹ nhàng ôn nhu mở miệng, hướng về kia vị nữ vương chào hỏi.

Vị kia nữ vương giống như là cũng ngơ ngác một chút, nàng đen kịt mà không thấy đáy con mắt, giống hơi hơi biến một thoáng góc độ.

Mụ mụ nụ cười trên mặt phong phú hơn, nhẹ nhàng hướng về nữ vương gật đầu, nói: "Ngươi cái trấn nhỏ này rất xinh đẹp đây. . ."

Nữ vương gương mặt không có biểu tình kia bên trên, lại cho người ta một loại hơi hơi buông lỏng cảm giác.

Chung quanh đè nén không khí, cũng giống là đang trở nên hòa hoãn.

"Ngươi không cần khẩn trương."

Mụ mụ ôn nhu hướng nữ vương cười nói: "Chúng ta người một nhà là ra tới du lịch, thuận tiện giúp hài tử hoàn thành một điểm cu li làm, trong lúc vô tình xông vào ngươi nơi này, thật hết sức ngượng ngùng  bất quá, ngươi nơi này thật sự là thật đẹp nha, nhất là này chút hoa. . ."

". . ."

Mụ mụ  phản ứng, nhường Lục Tân hơi có chút ngoài ý muốn: "Mụ mụ lại có thể cùng nữ vương trao đổi?"

Càng giật mình tự nhiên là Tần Nhiên.

Hắn tam quan đều tựa hồ có chút hỏng mất, cứng đờ xoay người, nhìn về phía nói chuyện tinh xảo nữ nhân.

Nàng thế mà cố gắng cùng nữ vương nói chuyện phiếm?

Chỉ bất quá, càng thêm làm người ta giật mình rõ ràng tại đằng sau.

Trong không khí, từng cái tinh tế, khiến người ta cảm thấy có loại không nói được khó chịu cùng quỷ dị thanh âm vang lên:

"Tạ ơn. . ."

". . ."

Nữ vương thế mà trả lời. . .

Vô luận là Tần Nhiên, vẫn là Lục Tân, đều rõ ràng kinh ngạc tới cực điểm.

Mà mụ mụ  trên mặt, nụ cười càng đậm chút: "Chẳng qua là, nếu như tất cả đều là màu hồng phấn, đơn điệu một chút."

"Ta cảm thấy, nếu như có khả năng tại cánh đồng hoa bên trong loại chút màu lam diên vĩ, liền càng đẹp mắt nữa nha. . ."

". . ."

"Ta cũng cảm thấy chỉ loại màu hồng phấn hoa, có vẻ hơi đơn điệu, có thể là ta tìm không thấy tốt hơn hạt giống. . ."

Nữ vương lại một lần nữa thanh âm nhỏ mảnh trả lời.

Các nàng thế mà thật trò chuyện. . .

. . .

. . .

Tần Nhiên đã hóa đá.

Lục Tân trong đại não thác loạn cùng kim châm cảm giác cũng đang yếu bớt, thay vào đó, là kinh ngạc.

"Hạt giống rất dễ tìm, tường cao thành. . ."

Mụ mụ cười trả lời, giống như là thật tại rất nhẹ nhàng cùng bằng hữu nói chuyện phiếm.

Bất quá khi nàng nói đến đây lúc, Lục Tân bỗng nhiên có chút lo lắng nhìn mụ mụ liếc mắt, muốn ngăn cản, lại không nói ra.

Mụ mụ tựa hồ hiểu rõ Lục Tân ý nghĩ, nhẹ ôn nhu cải biến một thoáng chính mình muốn nói lời, cười nói: "Ngươi có thể đem đồng ruộng cùng cánh đồng hoa khoảng cách lấy đến trồng, dạng này hai loại màu sắc là có thể ghép thành nhìn rất đẹp đồ án đâu, mà lại đồng ruộng Hạ Thiên thời điểm, liền lại biến thành màu vàng, mùa đông thời điểm rơi xuống tuyết, liền biến thành màu trắng, dạng này đồ án, vẫn là đang biến hóa. . ."

". . ."

"Ừm, cám ơn ngươi. . ."

Nữ vương nhỏ giọng thì thầm trả lời, chung quanh áp lực càng ngày càng nhỏ.

Liền tiểu trấn bên cạnh, những cái kia ghìm súng, trong miệng thốt ra giác hút tiểu trấn cư dân, lúc này cũng rõ ràng trở nên thân thiện một chút, họng súng của bọn hắn đều rũ xuống, mà tiểu trấn cư dân, đang tại chậm rãi, hướng phía sau bọn họ gian phòng thối lui.

"Không khách khí, làm hư ngươi đồ vật, thực xin lỗi. . ."

Mụ mụ ôn nhu mà cười cười: "Làm hư chỗ của ngươi, xem ra cũng chỉ đành chính ngươi tới sửa nữa nha. . ."

"Bất quá, về sau nếu như có cơ hội, ta lại tới tìm ngươi chơi nha. . ."

". . ."

"Được rồi, ta sẽ thật tốt hoan nghênh ngươi. . ."

Nữ vương mảnh khảnh thanh âm, cũng bắt đầu trở nên thấp xuống, nàng cái kia thân thể khổng lồ, cũng bắt đầu lui về biệt thự bên trong.

Chung quanh áp lực, thoạt nhìn đã kinh biến đến mức giống như trước đó.

Mà té ngã tại khô héo cánh đồng hoa bên trong, phảng phất đứng lên cũng không nổi Tần Nhiên, thì ở vào hoàn toàn mộng đi trạng thái.

Hắn ngơ ngác nhìn nữ vương lặng yên lui về trên núi biệt thự bên trong.

Lại thấy, đến từ Thanh Cảng thành năng lực giả, sau lưng của hắn hắc ảnh, còn có mang che nắng mũ nữ nhân, vặn vẹo tiểu nữ hài.

Bọn hắn đồng thời quay đầu, tám đôi mắt đồng thời nhìn về phía chính mình.

Một loại không cách nào hình dung khủng hoảng theo đáy lòng của hắn thăng lên.

. . .

. . .

Lục Tân cũng không nghĩ tới, vị kia nữ vương, thoạt nhìn đáng sợ như vậy, nhưng kỳ thật hết sức giảng đạo lý.

Cụ thể là chuyện gì xảy ra, kỳ thật hắn cũng không phải rất rõ ràng, nhưng hắn có thể cảm giác được, nữ vương xác thực không có địch ý.

Nhìn xem chung quanh gia đình, hắn cũng có thể phát giác, mụ mụ giống hơi hơi nhẹ nhàng thở ra, muội muội chỉ là có chút kỳ quái bộ dáng, mà phụ thân thì có thể rõ ràng cảm giác được có chút không cam tâm, nhưng hắn đối mụ mụ  phương thức xử lý, giống như cũng không có ý kiến gì.

Chuyện này giải quyết, như vậy, còn lại dĩ nhiên chính là Tần Nhiên. . .

. . .

. . .

"A a a a. . ."

Ngay tại Lục Tân nghĩ đến chuyện này lúc, phụ thân trống rỗng mà nhạt nhẽo tiếng cười, bỗng nhiên vang lên tại bên tai.

Sau đó Lục Tân liền thấy cánh tay của mình nhấc lên, phía trên quấn lấy một đoàn màu đen cái bóng.

Cái tay này không chịu khống chế, hướng về trước người cái kia một mặt hoảng sợ, thậm chí có chút đờ đẫn Tần Nhiên bắt xuống dưới, hắn có thể cảm giác được phụ thân phẫn nộ, cũng biết hắn muốn Tần Nhiên làm cái gì, vội vàng dùng lực chống được cánh tay của mình, không cho phụ thân bắt hắn lại. . .

"Ta còn có lời muốn hỏi hắn. . ."

Hắn thấp giọng nói xong, nói rõ lí do cho phụ thân nghe.

Vừa rồi Tần Nhiên nâng lên một chút khiến cho hắn hết sức quan tâm đồ vật, hắn hi vọng trước hỏi rõ.

"A a a a. . ."

Phụ thân tiếng cười lộ ra càng thêm vang dội.

"Phế vật như vậy, có gì có thể hỏi, giết hắn, giết hắn mới sạch sẽ. . ."

". . ."

Lục Tân cảm giác được trên cánh tay của mình, áp lực càng lớn, tại hướng Tần Nhiên chộp tới.

"Ta nói còn có lời muốn hỏi hắn. . ."

Lục Tân kiên trì, đồng thời dùng sức khống chế cánh tay của mình.

"Phế vật, phế vật, ngươi cũng là phế vật, nhát gan, nhát gan phế vật. . ."

Thanh âm của phụ thân bỗng nhiên trở nên vô cùng táo bạo, cao giọng đại hống.

Lục Tân chỉ cảm giác đầu óc của mình lập tức trở nên có chút trống không, giống như là muốn bị chen vào một nơi kỳ quái.

Máu mũi của hắn lập tức tăng nhiều, theo trong lỗ mũi trào ra. Trái tim thật giống như tại bị một đầu nhìn không thấy bàn tay lớn, liều mạng liều đè ép. Không chỉ có là tay phải, liền toàn bộ thân thể, đều nhanh muốn mất đi khống chế.

"Ngươi cần phải trở về. . ."

Mụ mụ bỗng nhiên xoay người lại, mặt không thay đổi nhìn về phía phụ thân.

"Trở về?"

Thanh âm của phụ thân mang theo một loại kỳ quái giọng điệu, sau đó có chút đè nén phá lên cười.

Trống rỗng mà sâu lắng: "A a a a. . .".