Chương 159: Dù sao cũng là gia đình (cảm tạ đại lão Thu ca trở thành minh chủ)

Chương 159: Dù sao cũng là gia đình (cảm tạ đại lão Thu ca trở thành minh chủ)

Phụ thân lần này không muốn trở về!

Lục Tân trong lòng lập tức liền căng thẳng dâng lên.

Hắn có thể cảm nhận được phụ thân trong lòng không cam lòng cùng tham lam, cũng có thể cảm giác được trái tim của mình cùng đại não, đều đang chịu đựng một loại không cách nào hình dung áp lực thật lớn, cái này khiến mình tựa như là tại một ít áp lực đặc biệt lớn thời điểm, sinh ra "Quỷ ép giường" một dạng cảm giác, ý thức trở nên vô cùng tỉnh táo, thế nhưng thân thể lại một chút cũng chịu không được khống chế của mình, khủng hoảng bao phủ toàn thân.

Loại thời điểm này, đáng sợ nhất không phải không thể động đậy.

Mà là một loại ý thức đang hạ xuống cảm giác.

Loại kia giống như là hướng động không đáy bên trong chìm xuống cảm giác, không biết thật chìm xuống dưới, còn có thể hay không tỉnh lại. . .

Cho nên hắn chỉ có thể mạnh chống được chính mình, dùng sức nắm chặt tay phải.

Phụ thân lúc này tại đem tay phải cầm lấy Tần Nhiên, Lục Tân biết hắn bắt lấy Tần Nhiên về sau, sẽ xảy ra chuyện gì, cho nên càng là tại lúc này về sau, càng không thể nhượng bộ, hắn hung hăng nắm chặt tay phải, kiên quyết không cho phụ thân hoàn thành hắn hiện tại đang ở làm sự tình.

XÌ

Muội muội cung đứng người lên, so đối mặt nữ vương thời điểm còn phẫn nộ, nàng kêu to: "Không cho phép ngươi khi dễ ca ca. . ."

Thế nhưng nàng tức giận nữa, cũng chỉ là dám la to, nàng không dám xông lên.

"Ngươi càng như vậy, càng không thể để cho ngươi ra tới. . ."

Mụ mụ lúc này sắc mặt, cũng biến thành dị thường lạnh lùng, nàng từ từ nói xong, giọng điệu rất nặng:

"Ngươi đến tột cùng là phẫn nộ, vẫn là hoảng sợ?"

"Ngươi mong muốn trốn hướng đi đâu?"

"Chúng ta đều là người một nhà, nếu như người một nhà đều không thể lẫn nhau chiếu cố, vậy thế giới này bên trên ngươi còn có thể tin tưởng người nào?"

"Ngươi thật nghĩ để cho chúng ta cái nhà này, hiện tại liền bắt đầu trở nên sụp đổ sao?"

". . ."

Vừa nói chuyện, bàn tay của nàng đã giơ lên.

Nàng vươn hai ngón tay.

Lục Tân có thể rõ ràng cảm giác được phụ thân lúc này run rẩy, tựa hồ hắn có một loại hoảng sợ, cùng với phẫn nộ cảm xúc.

Nhưng hắn lần này không có lùi bước.

Đó là một loại mặc dù hoảng sợ, cũng muốn liều lần trước, xong hết mọi chuyện cảm giác.

Tại lúc này về sau, Lục Tân thậm chí cảm giác phụ thân lực lượng lớn hơn.

Chính mình thân thể đã kinh biến đến mức cứng đờ, loại kia lạnh buốt cảm giác, muốn phủ kín toàn thân.

"Ta muốn đem ngươi làm thành đồ chơi, sẽ không động cái chủng loại kia. . ."

Muội muội con mắt biến đến đỏ bừng, thanh âm non nớt đã có vẻ hơi biến điệu.

Mụ mụ nhìn xem phụ thân cái dạng kia, cũng đem tay vươn vào trong bao đeo, có một nửa cái kéo lộ ra.

. . .

. . .

"Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

Tại lúc này về sau, nhất sụp đổ, rõ ràng liền là Tần Nhiên.

Hắn cảm thấy vị này Thanh Cảng thành tới năng lực giả, trên người tinh thần ba động, dị thường kịch liệt, hắn thấy tay của hắn đã rời khỏi trước mặt mình, thế nhưng cái tay này lại đang run rẩy, năm ngón tay nhất thời chậm rãi kéo ra, lại nhất thời chật vật nắm lên.

Đầu óc của hắn đều trống rỗng, cổ cứng đờ, một cử động cũng không dám.

Hắn luôn luôn là cái vô cùng thiện ở nắm bắt cơ hội người, có thể là lúc này, hắn không dám động.

Bởi vì hắn ý thức được, chính mình thoáng khẽ động, liền có thể dẫn phát đáng sợ hậu quả.

. . .

. . .

Mụ mụ cùng muội muội, giống như là đều đã chuẩn bị xong cùng phụ thân lớn đánh một trận chuẩn bị.

Mà phụ thân, lúc này cũng giống là liều lĩnh muốn liều một lần.

Lục Tân chỉ có thể nỗ lực nắm chặt lấy nắm đấm, dùng loại phương thức này, tới chống lại lấy phụ thân đối áp lực của mình. . .

Trái tim hung hăng co lại xuống dưới, không biết bắn lên tới thời điểm, sẽ phát ra dạng gì lực lượng.

"Các ngươi. . ."

Nhưng cũng ngay lúc này, một cái có chút chần chờ thanh âm vang lên: "Có khả năng không tại ta chỗ này cãi nhau sao?"

. . .

. . .

Một nhà bốn chiếc, bỗng nhiên đồng thời quay đầu, hướng về vui vẻ tiểu trấn đằng sau, ngọn núi kia bên trên biệt thự nhìn lại, bọn hắn thấy, vừa rồi đã lui về biệt thự thần bí nữ vương, lúc này lại một lần chui ra nửa người, ánh mắt trống rỗng, mặt không biểu tình, nhưng giống như có khả năng ở trên người nàng, cảm nhận được một loại có chút xấu hổ, rõ ràng hết sức không vui, nhưng lại không muốn nói rõ cảm giác.

Cái thanh âm này cắt ngang người một nhà tranh chấp.

Lục Tân trên người áp lực, lập tức giảm bớt rất nhiều.

"Ôi nha, ngượng ngùng. . ."

Mụ mụ mang theo áy náy, hướng vị kia thần bí nữ vương nói xong, sau đó nàng vừa nhìn về phía Lục Tân, hoặc là nói phụ thân, trên mặt mang theo lãnh đạm cười: "Nhìn thấy không? Người khác đã tại xem chúng ta người một nhà chê cười, ngươi đến tột cùng nghĩ náo tới khi nào đâu?"

Phụ thân trầm mặc, giống như là dùng ánh mắt lạnh như băng, nhìn về phía Lục Tân, vừa nhìn về phía trên núi.

Mụ mụ tiếp tục nói: "Chọc xảy ra phiền toái, không có người sẽ giúp ngươi."

Lục Tân cảm giác trên người mình áp lực càng nhỏ hơn.

Phụ thân có chút trống rỗng thanh âm tại bên tai vang lên: "A a a a a, ta chẳng qua là nói đùa hắn . . ."

Sau đó, Lục Tân có thể cảm giác được phụ thân hung ác mà âm trầm tầm mắt, từ trên người chính mình quét tới, thanh âm trở nên có chút trầm trọng: "Thế nhưng ta sẽ không cải biến cái nhìn của ta, hắn liền là cái phế vật, các ngươi hiện đang bảo vệ hắn, nhưng hắn sớm muộn cũng sẽ giết chết các ngươi. . ."

"Các ngươi chờ xem, sớm muộn cũng sẽ có một ngày. . ."

"Hắn sẽ giết chết tất cả chúng ta. . ."

"Đến lúc đó, đến lúc đó, các ngươi hối hận cũng không kịp. . ."

". . ."

Trên người áp lực, lập tức tan biến sạch sành sanh.

Lục Tân thấy được phụ thân rời đi, hắn đứng tại cửa ra vào, hung hăng nhìn chằm chằm chính mình liếc mắt, sau đó quay người đi vào phòng.

Bành

Cửa phòng bị tầng tầng quẳng bên trên, biểu hiện hắn cực kỳ bất mãn.

. . .

. . .

Hô

Lục Tân nhẹ nhàng thở ra, tầm mắt trở nên rõ ràng.

Hắn thấy được Hồng Nguyệt phía dưới cánh đồng hoa, cũng nhìn thấy trước người mình, mồ hôi lạnh đã chảy đầy toàn thân Tần Nhiên.

Mà tại bên cạnh mình, còn đứng lấy giống hơi hơi nhẹ nhàng thở ra mụ mụ, cùng với lúc này nghiêng đầu đánh giá muội muội của mình.

Phía trước vui vẻ tiểu trấn phía sau trong biệt thự, nữ vương lại một lần nữa rút về thân thể.

"Kết thúc rồi à?"

Hắn theo bản năng, nhẹ nhàng mở miệng nói ra.

"Kết thúc."

Mụ mụ ôn nhu nhìn xem hắn, nói: "Ngươi định làm gì đâu?"

Lục Tân nhìn về phía Tần Nhiên, trầm mặc một hồi, nói: "Hắn tại thanh cảng làm hết sức chuyện xấu, ta hẳn là đem hắn mang về, đem bọn hắn cướp đi đồ vật tìm trở về, lại đem bọn hắn giao cho tổng bộ xử lý, mặt khác chính là. . ." Có chút dừng lại, hắn mới tiếp xuống dưới, nói: "Ta vừa mới nghe được, hắn nói rất nhiều ta cảm thấy hứng thú sự tình, ta muốn hỏi hỏi hắn. . . Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

". . ."

"Đúng, ta xác thực biết ngươi một số việc. . ."

Cũng là tại lúc này, Tần Nhiên tựa hồ phát hiện Lục Tân biến hóa trên người, tròng mắt của hắn đang bay nhanh chuyển, bỗng nhiên vang dội mở miệng, hướng Lục Tân nói: "Ta không biết theo ý của ngươi, chính mình là dạng gì trạng thái, nhưng tất cả những thứ này đều là hư giả, kỳ thật ngươi. . ."

"Răng rắc. . ."

Mụ mụ không biết lúc nào, lấy ra cái kéo, nhẹ nhàng cắt một thoáng.

Sau đó tại Lục Tân trong tầm mắt, liền thấy Tần Nhiên chẳng qua là miệng đang không ngừng đóng mở, vẻ mặt tựa hồ có chút hưng phấn.

Hắn nhìn chòng chọc vào Lục Tân, tựa hồ là muốn thông qua những lời này, nói cho Lục Tân cái gì.

Nhưng hắn cũng không biết, lúc này mình đã không phát ra được thanh âm nào.

. . .

. . .

"Ta cũng biết hắn hiểu rõ ngươi một số việc, mà lại ngươi rất muốn hiểu rõ những thứ này. . ."

Mụ mụ nhẹ nhàng nhìn xem Lục Tân, nói: "Bức họa kia ngay tại hắn trong rương, trong rương còn có một số hắn tư liệu của hắn, liên quan tới cái kia thút thít bé trai, cũng bao quát liên quan tới ngươi một ít chuyện, ngươi kỳ thật không cần nghe hắn giảng, bởi vì hắn có khả năng sẽ lừa ngươi, trực tiếp xem tư liêu, so ngươi theo trong miệng hắn nghe được cái gì, lộ ra càng làm thật hơn thực, cũng càng thêm có thể dựa vào,  thế nhưng. . ."

". . ."

Nói đến đây lúc, mụ mụ bỗng nhiên ngăn tại Lục Tân trước mặt.

Cùng lúc đó, muội muội cũng lập tức tập trung vào Tần Nhiên, trong miệng hai hàng răng nanh tại dùng lực cọ xát.

Lục Tân có chút giật mình nhìn về phía mụ mụ, không rõ nàng là có ý gì.

"Ta không phải muốn ngăn cản ngươi biết những sự tình này. . ."

Mụ mụ ôn nhu nhìn xem Lục Tân, ánh mắt có chút mỹ lệ ảm đạm, nói khẽ: "Nhưng ngươi đáp ứng ta một sự kiện được không?"

"Làm ngươi đi đến giai đoạn thứ hai lúc, lại nhìn cái rương này bên trong đồ vật. . ."

Nàng từ từ nói xong, trong thanh âm có chút thỉnh cầu ý tứ: "Bằng không, ngươi sẽ không chịu nổi. . ."

". . ."

Lục Tân ngơ ngẩn.

Hắn không biết mụ mụ nói "Chịu không được" là có ý gì, nhưng ở trong ấn tượng, đây là mụ mụ lần thứ nhất thỉnh cầu chính mình.

Thế là qua thật lâu, hắn chậm rãi gật đầu.

Oa

Tại hắn gật đầu trong nháy mắt, muội muội trên mặt bỗng nhiên lộ ra nét mặt hưng phấn, lập tức hướng Tần Nhiên nhào tới.

Lục Tân có khả năng thấy, Tần Nhiên thân thể lập tức co quắp, tựa hồ có tiếng kêu thảm thiết vang lên, chỉ là chính mình nghe không được.

. . .

. . .

"Chúng ta không có cách nào mang tinh thần thể của hắn trở về, hắn thân thể này lại là người ta, trực tiếp mang đi không lễ phép. . ."

Mụ mụ đã lần nữa trở nên đẹp đẽ mà ưu nhã, cười giải thích nói: "Cho nên, vẫn là cho muội muội chơi đi!".