Chương 160: Trợ giúp tiểu đội ra trận

Chương 160: Trợ giúp tiểu đội ra trận

Lục Tân một tay nhấc lấy màu bạc vali xách tay, một tay cõng chính mình bao, đi ra vui vẻ tiểu trấn phạm vi.

Ngồi ở trên sườn núi, hắn theo trong bọc lấy ra một hộp xì gà, đây là tại Hắc Thủy trấn thời điểm, Xà Gia đưa cho mình, há to miệng ngậm, sau đó cầm bật lửa tại tàn thuốc bên trên cháy nửa ngày, dùng sức toát, cuối cùng đem này một điếu xi gà điểm.

"Khụ khụ. . ."

Lục Tân ho khan vài tiếng, cảm giác một cỗ mùi nấm mốc.

Nhưng vẫn không nỡ ném đi, thế là hắn chuẩn bị để cho mình chậm rãi thói quen này loại mùi nấm mốc.

Có lẽ đây chính là kẻ có tiền ưa thích mùi vị đâu?

. . .

. . .

Rút một hồi khói về sau, hắn mới cầm lên đạn tín hiệu, thẳng tắp hướng trên không đánh qua.

Sau đó vừa hút khói, một bên chờ thạch sùng qua đến đón mình.

Ngẩng đầu nhìn về phía trên không, phát hiện mặt trăng tại lại Đông Phương hướng, giống là vừa vặn bay lên tới dáng vẻ.

Lại nhìn chính mình trên cổ tay đồng hồ điện tử, liền phát hiện phía trên con số có chút ngổn ngang, có thành "8" có thành "A" đã vô pháp dùng để phán đoán thời gian. Này không khỏi nhường Lục Tân có chút trầm tư, bây giờ nhìn lại, thời gian giống là vừa vặn vào đêm.

Có thể chính mình lúc trước tiến vào vui vẻ tiểu trấn thời điểm, liền đã trời tối.

Ở bên trong chiến đấu lâu như vậy, lại đi hết sức đường xa ra tới, vì cái gì còn là vừa vặn trời tối dáng vẻ?

Chỉ hơi hơi nhíu mày, sau đó liền buông ra.

Lục Tân cảm thấy, dựa vào mình tại Thanh Cảng thành trường cấp 3 trình độ, khẳng định nghĩ mãi mà không rõ vấn đề này.

Vậy liền không nghĩ.

Ngược lại tất cả những thứ này, khẳng định đều cùng vị kia thần bí nữ vương có quan hệ.

Mà nghĩ đến vị này nữ vương, Lục Tân cũng không nhịn được có chút tắc lưỡi, biết vui vẻ tiểu trấn chân tướng về sau, hắn đơn giản không cách nào tưởng tượng, đến tột cùng đến có cường đại cỡ nào tinh thần lượng cấp, mới có thể dùng bao phủ phương viên 50 cây số phạm vi, mà lại một mực tiến hành ảnh hưởng?

Đáng sợ cỡ nào năng lực, mới có thể nắm một cái trấn nhỏ, biến thành tổ ong?

Lục Tân hơi hơi rung phía dưới.

Vui vẻ tiểu trấn cư dân, khả năng đã không phải là như thường trên ý nghĩa người.

Vừa nghĩ tới nhiều người như vậy, đã sớm nhận lấy ô nhiễm, hắn trong lòng kỳ thật cũng có chút không thoải mái.

Nhưng hắn cũng giúp không được bọn hắn.

Bởi vì trong lòng hắn rất rõ ràng, chính mình còn không thể trêu vào cái kia nữ vương. . .

Dù sao liền mụ mụ, đang cùng mình cùng một chỗ rời đi thời điểm, đều phải cẩn thận cùng người ta khoát tay, nói tạm biệt đây. . .

Trong lòng kỳ thật cũng có một chút vấn đề muốn hỏi mụ mụ, thế nhưng nàng bây giờ không có ở đây.

Không chỉ có là nàng không tại, liền muội muội cũng không tại bên cạnh mình.

Rời đi tiểu trấn lúc, mụ mụ nói phụ thân thụ buồn phiền, ở nhà một mình bên trong, nàng không yên lòng, cho nên trước mang muội muội trở về cùng hắn.

Lục Tân không có cự tuyệt, bởi vì hắn cũng nhìn ra, nguyên nhân không chỉ là dạng này. Bị buộc lấy trở về phụ thân, cảm xúc vô cùng không tốt, gia đình ở giữa tựa hồ xuất hiện nhất định chia rẽ, mụ mụ cùng muội muội có thể muốn trở về cùng phụ thân thương lượng chút gì.

. . .

. . .

"Có người trò chuyện cũng được a. . ."

Lục Tân nhìn xem trống vắng không người hoang dã, qua thật lâu, mới nhẹ nhàng phun ra một cái khói đoàn.

Ô

Bỗng nhiên có sáng như tuyết đèn xe hào quang, xa xa quét tới, chợt là động cơ điên cuồng đến cực hạn tiếng nổ vang rền.

Dưới ánh trăng, xa xa bỏ đi trên đường lớn, có sắt thép quái thú thêm đủ mã lực cuồn cuộn mà tới.

Lục Tân tâm tình lập tức liền thay đổi tốt hơn chút.

Bạch

Sắt thép quái thú tại Lục Tân trước người, tới một cái xinh đẹp vung đuôi, sau đó chợt dừng lại, xe hơi hơi lay động một cái.

To lớn trên thân xe, còn có thể thấy mấy cái tươi mới vết đạn.

Thạch sùng đầu theo ghế lái trong cửa sổ xe ló ra, lén lén lút lút nhìn xem.

Lục Tân không biết hắn vì cái gì cẩn thận như vậy, cũng ánh mắt cổ quái nhìn xem hắn.

Thạch sùng đã kéo xuống kính râm, nghiêm túc nhìn Lục Tân một hồi, bỗng nhiên nói: "Tuổi tác, tính danh, hướng giới tính?"

Lục Tân có chút bất đắc dĩ nhìn hắn một cái, nói: "Đừng làm rộn!"

Thạch sùng lập tức nhẹ nhàng thở ra, đẩy cửa xe ra, bĩu môi nói: "Có điểm không cẩn thận không được nha, lại nói. . ."

Ánh mắt nhìn từ trên xuống dưới Lục Tân, giảm thấp thanh âm nói: "Giải quyết?"

Lục Tân gật đầu một cái, vỗ nhẹ trong tay màu bạc vali xách tay, nói: "Hai vị kia năng lực giả đều đã giải quyết, bọn hắn theo thanh cảng cướp đi đồ vật ngay ở chỗ này, mặt khác. . . Vui vẻ tiểu trấn thăm dò công tác, cũng xem như đã hoàn thành. . ."

"Cái này. . ."

Thạch sùng nghe Lục Tân vân đạm phong khinh miêu tả, miệng há thành "O" hình.

Một hồi lâu hắn mới nói: "Là. . . là. . . Ta hiểu cái chủng loại kia giải quyết sao?"

Lục Tân gật đầu một cái: "Ừm."

Thạch sùng trên mặt, lập tức lộ ra loại kia mong muốn biểu đạt cảm xúc quá nhiều, cho nên có chút hỗn loạn biểu lộ.

Một lát sau, hắn bỗng nhiên nhảy xuống xe, dùng một loại chạy bộ tư thế nhỏ chạy tới Lục Tân trước mặt, "Bá" một thoáng nghiêm, lớn tiếng nói: "Bẩm báo đội trưởng, phó đội trưởng thạch sùng hướng ngươi đưa tin. Tiếp vào tín hiệu của ngươi trong nháy mắt bày tỏ, ta tiến đến đánh úp, phát hiện bốn vị tập kích Thanh Cảng thành lính đánh thuê đang đang thoát đi, lập tức tiến hành truy kích, cuối cùng đánh chết ba người, bắt sống một người. . ."

". . . Ngay tại trong cóp sau cột!"

". . ."

A

Lục Tân có chút bị thạch sùng nghiêm túc sức lực hù dọa, một hồi lâu mới chậm rãi nói: "Cái kia. . . Được thôi. . ."

Thạch sùng lập tức tránh ra thân thể, nói: "Ngài mời lên xe."

Lục Tân chậm rãi đứng lên, lẩm bẩm nói: "Kỳ thật không cần khách khí như thế. . ."

"Không, này không gọi khách khí. . ."

Thạch sùng nghiêm túc nói rõ lí do: "Đây chỉ là ta đối đội trưởng tôn kính. . . Ngài khổ cực."

Lục Tân một bên hướng trên xe đi, một bên vô ý thức nói: "Không khổ cực."

"Không, ngài liền là khổ cực. . ."

Thạch sùng kiên trì ý kiến của mình, đồng thời tự mình chạy tới, cho Lục Tân mở cửa xe chỗ ngồi cạnh tài xế.

Ngồi trên xe, Lục Tân hướng về sau nhìn thoáng qua, chỉ thấy một người mặc lính đánh thuê loại kia tạp bài quân chứa nam nhân, bị trói gô ném vào chỗ ngồi phía sau, trên mặt còn mang theo năng lực giả ức chế khí, cả người cũng có vẻ hơi thần trí mơ hồ, mơ mơ màng màng.

Thạch sùng cười hắc hắc giải thích nói: "Vì miễn đi phiền toái, khiến cho hắn trước thật tốt ngủ một giấc, đúng rồi. . ."

Hắn chợt nhớ tới một chuyện, nghiêm túc nói: "Có muốn hay không ta đem hắn ném trong cóp sau, tốt cho thúc thúc a di muội muội nhường đất phương?"

Lục Tân đều hơi kinh ngạc tại thạch sùng cân nhắc chuyện chu toàn, một hồi lâu mới dao động hạ đầu, nói: "Không cần."

Thạch sùng liên tục xác định, mới yên tâm khởi động xe.

Làm này một đầu cao lớn sắt thép quái thú, bắt đầu hướng về rời xa vui vẻ tiểu trấn phương hướng chạy tới lúc, vô luận là Lục Tân, vẫn là thạch sùng, cũng hơi thở dài một hơi. Ngầm hiểu lẫn nhau, bọn hắn đều tạm thời không có nói Lục Tân tiến vào vui vẻ tiểu trấn hoàn thành nhiệm vụ sự tình, mà Lục Tân, cũng là tại xe đã bình ổn chạy nhanh lên đại lộ lúc, mới nhớ tới một sự kiện: "Bọn hắn thu được đâu?"

"Yên tâm đi!"

Thạch sùng vừa lái xe, một bên dương dương đắc ý nói: "Bốn thanh súng tiểu liên, còn có súng ngắn, đạn, mấy cái quả táo nhỏ."

"Quả táo nhỏ?"

Lục Tân có chút không hiểu nhìn về phía thạch sùng.

"Đúng a. . ."

Thạch sùng theo bên chân sờ soạng cái tròn trịa, mang móc kéo đồ vật, trong tay vứt ra một thoáng: "Liền cái này."

Lục Tân trong nháy mắt cảm giác có chút tê dại da đầu: "Nhanh trả về."

"Không phải đâu đội trưởng, ngươi một cái có khả năng bao lấy mấy ngàn lượng cấp tinh thần ô nhiễm không tiết lộ người, còn lo lắng cái này?"

Thạch sùng nói thầm lấy, đem lựu đạn ném vào bên chân cái túi, bên trong còn có mấy cái.

Động tác này lại thấy Lục Tân trong lòng một hồi run rẩy.

Xem ra sự tình là thật giải quyết, Lục Tân chậm rãi nhẹ nhàng thở ra, tựa tại chỗ tựa lưng lên.

Xem ra chính mình cái này phó đội trưởng xác thực rất đáng tin cậy, làm xong mấy cái kia lính đánh thuê, cũng thu được không ít, mạnh hơn chính mình.

Vừa rồi kết thúc chiến đấu về sau, biết rất rõ ràng Tần Nhiên khẳng định còn có không ít vật tư, thậm chí là một cỗ xe tải, lưu tại tiểu trấn một nơi nào đó, thế nhưng mụ mụ vội vã trở về, mà chính mình. . .

Cũng bây giờ không có dũng khí tại không có người thân đồng hành đi tìm nữ vương muốn về những vật này.

Đáng tiếc. . .

Trong lòng cảm khái, Lục Tân chợt nhớ tới một sự kiện, có chút nghiêm túc hướng thạch sùng nhìn lại: "Xe đâu?"

Thạch sùng nghe xong đều bối rối: "Cái gì?"

"Xe gắn máy a. . ."

Lục Tân nghiêm túc nói: "Bọn hắn trốn thời điểm ra đi, không phải kỵ bốn chiếc xe gắn máy sao?"

"Cái kia. . ."

Thạch sùng cà lăm một thoáng, mới nói: "Ném. . . Ném cái kia a. . ."

Lục Tân lông mày đều nhíu lại: "Bốn chiếc đây. . ."

"Ta biết a. . ."

Thạch sùng cũng có chút mộng nhìn xem Lục Tân: "Đội trưởng, không, Lục ca, ngươi cảm thấy, chúng ta có thể mang phải trở về sao?"

Lục Tân suy nghĩ một chút chính mình ngồi chiếc xe này thể tích, cùng với trần xe, rương phía sau diện tích, yên lặng không nói.

Hắn không muốn làm khó thạch sùng, thế là do dự nói: "Có muốn không kêu gọi trợ giúp tiểu đội a?"

Thạch sùng cả người đều là mộng: "Lục ca, chúng ta là tại hoang dã a, hoang dã ở đâu ra trợ giúp tiểu đội?"

Lục Tân nhớ tới mụ mụ mang theo muội muội trở về lúc cho mình nói lời, liền vẫn là gật đầu một cái, nói: "Có."

Tại kiên trì của hắn dưới, thạch sùng nửa tin nửa ngờ ngừng xe, sau đó nhấc lên máy thu tín hiệu, xuất ra vệ tinh điện thoại gọi tới.

Có thể nghe được thanh âm của hắn có chút khẩn trương: "Đúng, đơn binh đã từ trong trấn nhỏ ra tới. . ."

"Không có việc gì, vô cùng như thường, cánh tay chân đều là đủ. . ."

"Trạng thái tinh thần như thường, ta đã kiểm trắc qua. . ."

"Đúng, hắn đã thanh lý đi kỵ sĩ đoàn năng lực giả, cầm lại bọn hắn cướp đi đồ vật. . ."

"Hiện tại gọi điện thoại là vì kêu gọi trợ giúp tiểu đội ra trận. . ."

". . ."

"Đừng hỏi ta hắn là giải quyết như thế nào, cũng đừng hỏi ta tại sao phải thỉnh trợ giúp tiểu đội ra trận. . ."

"Hắn là đội trưởng, ta là phó đội trưởng."

"Một cái hợp cách phó đội trưởng là sẽ không nghi vấn đội trưởng mệnh lệnh!"

"Tốt, tốt, ta chờ. . ."

". . ."

Hắn lúng ta lúng túng buông điện thoại xuống, có chút mơ hồ hướng Lục Tân nói: "Bọn hắn đáp ứng. . ."

"Nhưng ta vẫn còn không biết rõ, chi này viện binh tiểu đội từ chỗ nào tới?"

". . ."

Lục Tân không có trả lời hắn, chẳng qua là như có điều suy nghĩ nhìn về phía chung quanh đen như mực hoang dã.

Một lát sau, hoang dã chỗ sâu, bỗng nhiên có nguyên một bài sáng như tuyết ánh đèn đánh tới, chợt là đinh tai nhức óc động cơ tiếng nổ vang rền, một cỗ một cỗ võ trang đầy đủ, phía trên chở đầy sắc bén chiến sĩ xe việt dã, xuất hiện ở tầm mắt của bọn họ bên trong.

Ngay sau đó, trên không truyền đến cánh quạt chuyển động âm thanh, hai chiếc máy bay trực thăng xuất hiện ở trên không, ánh đèn tại đây mảnh trên hoang dã đan xen lấy.

Thạch sùng cả người đều là mộng, trong tay vệ tinh điện thoại đều rơi trên mặt đất.

"Bá" "Bá" "Bá "

Ba vị người mặc toàn bộ màu đen sắc vũ trang phục, trên đầu mang theo đặc chế pha lê mũ giáp đặc biệt khiển đoàn người thành viên, chạy bộ hướng bọn hắn đi tới.

Tại ba mét bên ngoài đứng vững, hướng về bọn hắn hành lễ, cao giọng nói: "Thanh Cảng thành phòng bộ hai, bốn, thất đặc biệt khiển tiểu đội báo danh."

"Đã được đến thành phòng bộ cao nhất trưởng quan chỉ thị  có thể chấp hành hết thảy cứu viện cùng tiêu diệt nhiệm vụ."

"Xin chỉ thị!"

". . ."

Nhìn ba vị này cấp bậc rõ ràng không thấp đặc biệt khiển đội đội trưởng, thạch sùng đều nói không ra lời, ngượng ngùng nhìn về phía Lục Tân.

Lục Tân kỳ thật cũng là mộng.

Những người này thoạt nhìn không quá giống là trợ giúp tiểu đội a. . .

Bất quá sự xuất hiện của bọn hắn tựa hồ so trợ giúp tiểu đội càng có thể cho người mang đến cảm giác an toàn chính là. . .

. . .

Định một thoáng thần, hắn mới chậm rãi mở miệng: "Nơi đó. . . Cái hướng kia. . ."

Theo hắn chỉ vị trí, ba vị đặc biệt khiển đội đội trưởng đều lập tức cảnh giác nhìn sang.

Trong đó một vị, yết hầu còn có chút khẩn trương bỗng nhúc nhích qua một cái.

Càng xa xôi, không ít cầm thương chiến sĩ, lập tức thay đổi họng súng, ào ào ào chỉ tới.

Sau đó Lục Tân mới nói ra: "Nơi đó có bốn chiếc xe gắn máy, làm phiền các ngươi tìm tới chúng nó. . ."

"Sau đó. . . Giúp chúng ta chở về đi. . .".