Chương 161: Áp lực bài khiển tuyệt chiêu (Lục Tân bản)

Chương 161: Áp lực bài khiển tuyệt chiêu (Lục Tân bản)

Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện sau khi phát sinh, trên hoang dã xuất hiện rất nhiều thần bí không biết biến hóa.

Đã từng một lần dẫn đến nhân loại văn minh cùng trật tự sụp đổ tên điên, chẳng qua là trong đó chiếm so một phần rất nhỏ, bởi vì làm mọi người theo ban đầu bị tên điên dọa sợ trong trạng thái phản ứng lại, bắt đầu hiểu rõ cũng nắm giữ những tên điên này đặc điểm lúc, liền phát hiện. . .

. . . Những tên điên này, cũng là chẳng qua là tên điên mà thôi!

Cũng là một chút hiện tượng không cách nào giải thích, chỉ tồn tại ở hoang dã chuyện ma bên trong "Hồng Nguyệt dị sinh loại" cùng với một chút không biết thực hư, càng không cách nào phân tích hắn nguyên lý kỳ dị cấm khu tồn tại, trở thành trên hoang dã nguy hiểm lớn nhất.

Kỳ thật nói cho cùng, này loại cảm giác nguy hiểm, còn là tới từ hoang dã rộng lớn khôn cùng, cùng nhân loại tự thân thăm dò năng lực nhỏ bé.

Bất luận nói thế nào, ở trong vùng hoang dã tiến lên, lúc cần phải lúc bảo trì cảnh giác, đây là đệ nhất quy tắc.

Đương nhiên, đây là tại dưới tình huống bình thường. . .

Giống Lục Tân cùng thạch sùng này loại, ở chung quanh có ba cái đặc chiến tiểu đội, một nhánh quân dự bị đội, cùng với trên không hai chiếc máy bay trực thăng hộ tống phía dưới, theo trên hoang dã đi đường, cái kia đừng nói cảnh giác, coi như là trên xe ngủ một giấc cũng là không có vấn đề. . .

Lục Tân liền trên xe mỹ mỹ ngủ một giấc.

Kỵ sĩ đoàn sự tình đã giải quyết, bị bọn hắn cướp đi đồ vật cũng cầm trở về, phụ thân đã phát tiết qua một lần lửa giận.

Cái này khiến lúc này Lục Tân, có loại thả lỏng chưa từng có cảm giác.

. . .

. . .

Khả năng thạch sùng cũng là nghĩ nhà, nóng lòng trở lại Thanh Cảng thành.

Chỉ trên đường dùng một ngày rưỡi thời gian, liền tại ngày thứ ba lúc rạng sáng, đi tới số hai Vệ Tinh thành trước cửa.

Cao trên tường tuần thành quân, đã sớm đạt được thông tri, làm sắt thép quái thú thân ảnh, xuất hiện ở thành tây trước cửa cao xạ đèn trong phạm vi lúc, sắt thép cầu treo, liền đã chậm rãi để xuống  có thể thấy, cầu đối diện, có người đang chờ.

Trần Tinh mặc một bộ vừa người quân trang, nổi bật lên nàng ban đầu liền thon dài thon thả dáng người, càng nhiều hơn mấy phần khí khái hào hùng. Nàng là loại kia xinh đẹp tới cực điểm, nhưng lại khiến người ta không dám nhìn thẳng loại hình, cho nên vô luận là thạch sùng vẫn là Lục Tân, đều chỉ dám len lén nhìn nàng.

"Theo các ngươi xuất phát về đến đến, chỉ dùng bốn ngày số không mười ba giờ năm mươi bốn phút đồng hồ!"

Nhìn bước xuống xe Lục Tân, Trần Tinh nhìn thoáng qua trên tay mình đồng hồ, vẻ mặt mặc dù vẫn là xưa nay già dặn, nhưng tựa hồ có khả năng cảm nhận được một điểm ý cười: "So với ngươi khi đó dự tính thời gian, còn thiếu một nửa. Ta xem, khi tin tức kia truyền đến mấy vị kia giáo thụ trong tai lúc, bọn hắn lại muốn bởi vì đến tột cùng nên cho ngươi định tại cấp bậc gì mà nhao nhao đến lẫn nhau nắm chặt tóc."

"Thật hung tàn. . ."

Lục Tân nghĩ đến mấy người giáo sư kia phát lượng, lập tức liền hiểu bọn hắn cãi lộn tính tàn khốc.

"Tốt, hồi báo nhiệm vụ tiến độ!"

Trần Tinh nói đùa một câu về sau, liền nghiêm túc chút, mặt nghiêm, nghiêm túc hỏi.

Lục Tân ban đầu cũng suy nghĩ cùng với nàng kể chuyện cười, không nghĩ tới nàng người lãnh đạo này kiểu bày như thế đủ, bề bộn theo bản năng nghiêm túc chút, nói: "Vào thành tập kích kỵ sĩ đoàn cùng sở hữu bảy người, ba vị năng lực giả, bốn vị lính đánh thuê, bây giờ ba vị năng lực giả, đều đã tẩy trừ, hai cái đã tiêu diệt, một cái khác cũng đã áp đưa trở lại đi?"

"Bốn vị lính đánh thuê, chết ba người. . ."

"Bị bọn hắn cướp đi họa, đã đoạt lại, còn thu được năm chiếc môtơ. . ."

". . ."

Trần Tinh lông mày hơi hơi ngưng tụ, nói: "Xác định hai vị kia năng lực giả đều đã chết?"

"Xác định."

Lục Tân nhẹ gật đầu, nói: "Chết tuyệt không còn lại."

Trần Tinh đuôi lông mày, hơi hơi chọn lấy một thoáng.

Lục Tân suy nghĩ một chút, biết nàng, cùng với sau lưng nàng đặc biệt sạch bộ, lúc này nhất định hết sức quan tâm tự mình làm nhiệm vụ chi tiết.

Mà ở trên đường trở về, hắn kỳ thật cũng đã ở trong lòng qua mấy lần.

Liền lái chậm chậm khẩu nói: "Ba vị này năng lực giả, một vị là con rối hệ, ta tại Hắc Thủy trấn đuổi kịp. . ."

Trần Tinh nói: "Ngươi đi về nghỉ trước."

Lục Tân ngơ ngác một chút: "?"

Trần Tinh nhìn xem Lục Tân ánh mắt kinh ngạc, cười cười, nói: "Nhiệm vụ hồi báo không nóng nảy, ngươi có thể trở về, hoặc là nói, có thể bình an trở về, cũng đã là một cái kết quả rất tốt, nghỉ ngơi trước hai ngày, sẽ có một cái chuyên môn hồi báo nhiệm vụ cơ hội."

Lục Tân hơi có chút kinh ngạc, tựa hồ không nghĩ tới Trần Tinh đối với mình yên tâm như vậy.

Mà này loại yên tâm, mặc dù là việc nhỏ, nhưng để cho người ta trong lòng hết sức dễ chịu.

"Ai nha nha, này vẫn là chúng ta vị kia xem công tác so mệnh còn trọng yếu hơn Trần Đại trường học sao?"

Một bên trên xe, thạch sùng đang kéo lấy cái kia bị hắn bắt sống lính đánh thuê đi xuống, xa xa liền cười nói: "Bắt sống người cái kia tại đây bên trong, ta cùng ngươi giảng, lần này kỵ sĩ đoàn hết thảy có bảy người, đội trưởng, ta Lục ca, giải quyết ba cái, mà ta một người giải quyết bốn cái, còn bắt sống một cái, cho nên công lao của ta cũng không nhỏ, Trần tổ trưởng ngươi nói Lâm Đạt sự kiện kia. . ."

"Ta sẽ thông báo cho nàng, ngươi kiên nhẫn chờ hai ngày."

Trần Tinh quay đầu nhìn về phía thạch sùng, trên mặt cũng mang theo nụ cười thản nhiên nói.

"Chờ hai ngày?"

Thạch sùng rõ ràng sửng sốt một chút: "Các ngươi còn không có nói với nàng đâu?"

"Trước đó không xác định có hay không nói với nàng tất yếu."

Trần Tinh cười nói: "Ngươi có thể còn sống trở về, đối chúng ta mà nói cũng là một cái ngoài ý muốn."

Thạch sùng: ". . ."

Nét mặt của hắn nhất thời lộ ra nụ cười, một hồi lại thu về, qua nửa ngày, mới bỗng nhiên rùng mình một cái.

Tốt

Trần Tinh nhận lấy Lục Tân đưa tới màu bạc vali xách tay, hướng Lục Tân cùng thạch sùng nói: "Đưa các ngươi trở về cỗ xe đã an bài tốt, các ngươi cầm về đồ vật, để cho ta hộ tống đến viện nghiên cứu, vật liệu hao tổn cùng thanh lý công tác cũng có người chuyên tiến hành."

"Hai người các ngươi đều có ba ngày nghỉ kỳ  có thể nghĩ muốn làm sao viết nhiệm vụ lần này báo cáo."

"Điện thoại bảo trì thông suốt, có việc sẽ thông báo cho các ngươi."

". . ."

Gặp nàng đã trước sau như một, sắp xếp xong xuôi hết thảy, Lục Tân cùng thạch sùng, chỉ có thể đồng thời trả lời: "Rõ!"

Được

Trần Tinh cầm một phó thủ còng tay, đem màu bạc vali xách tay cùng cổ tay của mình còng tay ở cùng nhau, sau đó tại hai đội thân mặc màu đen trang phục phòng hộ tiểu đội hộ tống dưới, ngồi vào một chiếc xe bên trong, quyết định nhanh chóng rời đi.

Có người khác thành viên tới, đem thạch sùng bắt sống người một lần nữa lên một lần còng tay cùng xiềng chân, sau đó tại hỏi thăm qua Lục Tân cùng thạch sùng có không đồ vật rơi trên xe về sau, lái đi sắt thép quái thú.

Lục Tân cùng thạch sùng hai người, lập tức cũng cảm giác dời đi tất cả áp lực.

Ngồi ở chiếc kia xe Jeep bên trên lúc, bọn hắn liếc nhau một cái, đều không hẹn mà cùng dài thở dài một hơi.

"Đơn binh tiên sinh, vách tường Hổ tiên sinh, các ngươi muốn đi đâu?"

Lái xe, vẫn là vị kia đầu trọc, trên mặt vẫn luôn là hờ hững biểu lộ lái xe.

Chẳng qua là hiện đang nghe, giọng điệu của hắn, tựa hồ so trước kia càng tôn trọng chút.

"Đại dương màu xanh lam. . ."

Thạch sùng lập tức cao giọng hô một câu: "Đoạn đường này làm ta sợ muốn chết, ta phải đi thư giãn một tí. . ."

Lục Tân lập tức có chút kinh ngạc nhìn thạch sùng liếc mắt.

Thạch sùng hơi hơi yên lặng, chợt vẻ mặt tươi cười, giật giây nói: "Lục ca ngươi không đi sao? Dọc theo con đường này áp lực lớn như vậy, không thư giãn một tí, tương lai không kiểm soát làm sao bây giờ? Ngươi yên tâm, dọc theo con đường này may mắn mà có ngươi chiếu cố, tối hôm nay tiêu phí ta tới. . ."

Lục Tân lập tức biến sắc, rất đỗi tâm động.

Bất quá nghiêm túc suy tính một lúc sau, nhưng vẫn là cười lắc đầu, nói: "Trước tiễn hắn."

. . .

. . .

Sau bốn mươi phút, xe tại lão Lâu trước mặt ngừng lại.

Lục Tân xuống xe, hướng lái xe nói một tiếng: "Tạ ơn!"

Nghĩ đến thạch sùng xông vào đại dương màu xanh lam lúc tốc độ, trên mặt hắn cũng còn mang theo một chút nụ cười.

Nhìn ra, thạch sùng thật là ưa thích cái này đạo đạo a.

Bất quá, tại thi hành khẩn trương như vậy mà lại nhiệm vụ nguy hiểm về sau, có cái dạng này yêu tốt thư giãn một tí cũng xác thực rất tốt, dù sao nhớ lại bốn ngày trước đó ra khỏi thành, cho tới hôm nay trở về, trong lúc đó trải qua đủ loại chiến đấu cùng thần bí. . .

. . . Hắn cũng không khỏi hơi hơi khẽ run rẩy, nghĩ thầm: "Thật là nguy hiểm a!"

Chỉ tiếc, chính mình dù sao cùng thạch sùng không giống nhau, giải sầu áp lực phương thức cũng không giống nhau.

Hắn có khả năng dạng này giải sầu áp lực, chính mình liền không quá được rồi.

Đây cũng không phải là người nào mời khách sự tình, vô luận là ai mời khách, Lục Tân đều có chút đau lòng. . .

Lên trước lâu cùng gia đình ăn cơm đi.

Trong những năm gần đây, đây là cùng gia đình phân biệt một lần lâu nhất.

Mặc dù nói, cuối cùng phân biệt lúc, phụ thân biểu hiện, khiến cho gia đình ở giữa tình cảm có chút khẩn trương, cũng khiến cho Lục Tân ý thức được, lần này coi như mình về đến nhà, đối mặt tình cảnh, khả năng cũng sẽ không giống trước kia một dạng ấm áp mà ấm áp. . .

. . .

. . .

Một tiếng không người có thể nghe được thở dài, Lục Tân bắt đầu cất bước hướng đen kịt mà sâu lắng lão lầu trọ đi vào trong đi.

Cũng là tại hắn sắp rảo bước tiến lên lão Lâu lúc, vệ tinh điện thoại bỗng nhiên vang lên.

"Đơn binh tiên sinh, nghe nói ngươi trở về á. . ."

Gọi điện thoại tới chính là Hàn Băng, thanh âm vẫn là nhẹ nhàng ôn nhu, phi thường dễ nghe.

"Đúng vậy, ngươi biết à nha?"

Lục Tân tại lầu trọ trước dừng bước, vừa cười vừa nói.

"Ngươi vừa vừa về đến ta liền biết a, cảm giác ngươi nhanh làm xong, cho nên cho ngươi gọi điện thoại."

Hàn Băng cười nói: "Chúc mừng ngươi, lần này nhiệm vụ hoàn thành đặc biệt tốt đây."

"Không có không có. . ."

Lục Tân bề bộn cười trả lời, ở bên cạnh trên bậc thang ngồi xuống: "Ta chẳng qua là chỉ mình lực thôi."

"Nếu là người người đều nguyện ý chỉ mình lực, chúng ta thành bên trong kiến thiết nhất định sẽ tốt hơn nhiều. . ."

Hàn Băng cười, kiên trì khen Lục Tân một câu, sau đó nói: "Còn có, tại ngươi ra khỏi thành trong khoảng thời gian này, ta đã giúp ngươi nắm trước đó nhiệm vụ cùng với thù lao làm một thoáng chỉnh lý cùng tập hợp, liền chờ ngươi gật đầu, tất cả thù lao, hẳn là. . ."

"Chờ chút. . ."

Lục Tân vội vàng ngăn trở nàng, sau đó móc ra một cây rút một nửa xì gà, chậm rãi đốt: "Từng cái nói đi!"

"Được rồi. . ."

Hàn Băng giống như là bỗng nhiên lĩnh hội Lục Tân ý tứ, cười vui vẻ một tiếng.

Sau đó bên đầu điện thoại kia nàng, thanh âm bắt đầu trở nên vô cùng đứng đắn, chậm rãi nói: "Đơn binh tiên sinh báo cáo hứa cha con tư giấu đi bức họa kia, đối tại chúng ta đặc biệt sạch bộ tới nói, này cũng đáng cổ vũ hành vi, có 1 vạn nguyên thù lao đây. . ."

"Hoa hồng sự kiện khuếch tán lúc, đơn binh tiên sinh ngăn trở vạn chúng cửa hàng chịu ô nhiễm giả khuếch tán, thù lao là 100 ngàn."

"Số hai Vệ Tinh thành nam tường phía dưới tinh thần ô nhiễm bom, bị đánh giá làm cấp hai nguy hại, thù lao là 300 ngàn. . ."

"Ngươi tại cảnh vệ sảnh huấn luyện, một ngày trợ cấp là hai trăm, hiện tại đã tiến hành bảy ngày. . ."

". . ."

Nghe Hàn Băng một cọc một cọc đếm lấy chính mình hoàn thành sự tình, cùng với đằng sau cùng thù lao.

Lục Tân ngồi ở trên bậc thang, cầm lấy điện thoại, trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ..