Chương 162: Đơn binh bí mật (canh một)

Chương 162: Đơn binh bí mật (canh một)

Máy bay trực thăng rơi vào thanh cảng chủ thành khu, một tòa có tới hơn ba mươi tầng cao cao ốc mái nhà.

Tại cao ốc rìa lít nha lít nhít đèn chỉ thị quay quanh phía dưới, cánh quạt còn không có đình chỉ chuyển động, Trần Tinh liền dẫn theo màu bạc tủ sắt, theo trong buồng phi cơ đi ra. Nàng khom lưng đi tới cùng mái nhà kết nối một cái trên bình đài, nơi này sớm có người mặc thật dày trang phục phòng hộ vũ trang nhân viên đang chờ nàng.

Đoàn người theo dưới bậc thang lâu, đi tới lầu 33 một chỗ tràn ngập lạnh lẽo cứng rắn khoa học kỹ thuật cảm giác trước phòng làm việc, Trần Tinh trải qua một chiếc phức tạp máy quét khí, sau đó đi vào cuối hành lang, một gian sớm đã có người đang đợi nàng rộng rãi trong phòng họp.

Ngoại trừ vài vị người mặc màu trắng trang phục phòng hộ nhân viên kỹ thuật, cái hội nghị này trong phòng chỉ có ba cái xuyên y phục hàng ngày người.

Bạch giáo sư, Thẩm bộ trưởng, cùng với Tô tiên sinh.

Ba người bọn hắn mặc dù ăn mặc y phục hàng ngày, nhưng đầu cũng đều mang theo đặc chế phòng hộ mặt nạ.

Xem thần sắc của bọn hắn, cùng với an tĩnh ngồi tại trong phòng làm việc này thần thái, tựa hồ bọn hắn chờ Trần Tinh tới thời gian đã không ngắn.

"Đây là đơn binh theo kỵ sĩ đoàn trong tay đoạt lại đồ vật."

Trần Tinh đem màu bạc vali xách tay đặt ở trên bàn hội nghị, người từng trải vì nàng giải khai còng tay, ánh mắt nhìn trước mặt ba người, nói: "Trên đường tới, ta đã cẩn thận đã kiểm tra, đây là một loại đặc chế valy mật mã, nếu là không có mật mã, cũng chỉ có thể dựa vào thủ đoạn bạo lực phá hư mật mã khóa, bây giờ rương không có chút nào bị dấu vết hư hại  có thể phán đoán, đơn binh hẳn là chưa từng mở ra rương."

"Hắn đoạt lại rương về sau, không nghĩ tới giấu diếm cái gì, rất tự nhiên đem rương giao cho chúng ta."

"..."

Trần Tinh tại câu nói này bên trên, nhấn mạnh, sau đó mới nói: "Thông qua trước đó Bạch giáo sư phán đoán  có thể hợp lý đoán ra được, cái rương này bên trong, hẳn là sẽ có bức kia lai lịch bí ẩn Hồng Nguyệt họa tác, tinh thần ô nhiễm đánh tư liệu, cùng với cái kia phần..."

Thẩm bộ trưởng mặt không thay đổi nhận lấy nàng: "Chạy trốn phòng thí nghiệm tài liệu tương quan?"

Trần Tinh nhẹ gật đầu, đem rương đẩy lên trong bốn người ở giữa.

Thanh âm của nàng hơi hơi âm u, thậm chí còn có chút run: "Đơn binh bí mật, khả năng ngay tại cái rương này bên trong!"

Trong phòng họp, hơi có vẻ đè nén.

Thẩm bộ trưởng gõ một thoáng mặt bàn, nói: "Mở ra nó!"

Đã sớm chờ ở một bên nhân viên công tác, lập tức xúm lại đi lên, đầu tiên là bố trí một tầng cường độ cao phòng ngừa bạo lực pha lê trang bị, sau đó liền dùng đủ loại dụng cụ tinh vi bắt đầu kiểm tra cái rương này, kiểm trắc bên trong là không sẽ có một ít bí ẩn bạo phá cơ quan, tìm kiếm mở khóa trang bị các loại.

Mà Trần Tinh tại lúc này về sau, thì theo bàn hội nghị một bên khác ngồi xuống, vẻ mặt bình tĩnh mà nghiêm túc.

"Ta muốn biết..."

Nàng vẫn là không nhịn được, ngẩng đầu nhìn về phía Bạch giáo sư, nói: "Nếu như hắn thật cùng phòng thí nghiệm có quan hệ, chúng ta sẽ làm thế nào?"

Bạch giáo sư cười cười, nói: "Không cần cuống cuồng, chúng ta còn không biết trong này đều có đầu mối gì."

Trần Tinh nhíu mày một cái, nói: "Nếu có đâu?"

Thẩm bộ trưởng một mặt lạnh lùng nói: "Vô luận có hay không, đều muốn theo điều lệ chế độ xử lý!"

Trần Tinh thật sâu nhíu mày, nhìn về phía cái kia đã bị đủ loại dụng cụ tinh vi vây quanh màu bạc vali xách tay.

...

...

"Lần này kiếm thật không ít a..."

Lúc này số hai Vệ Tinh thành, Lục Tân vừa mới nghe xong Hàn Băng giảng giải, trong lòng có loại suối phun một dạng vui sướng xuất hiện, mặc dù không có cười ra tiếng, nhưng nụ cười trên mặt đã muốn ngăn cũng không nổi, không tính không biết, tính toán, mới phát hiện thù lao hết sức khả quan...

"Cám ơn ngươi, nếu như không phải ngươi, ta cũng không biết có thể kiếm nhiều như vậy..."

Lục Tân không khỏi chân thành hướng Hàn Băng đạo lên tạ tới.

"Đơn binh tiên sinh, thật không cần khách khí như thế, trước kia cũng đã nói nha, ta là đứng tại ngươi bên này..."

Hàn Băng tâm tình, nghe cũng cực kì tốt.

"Vẫn là cám ơn ngươi..."

Lục Tân vội vàng nói xong: "Mặt khác, trừ đó ra, còn có chuyện làm phiền ngươi."

"Không khách khí không khách khí."

Hàn Băng vội vàng nói: "Phàm là chuyện của ngươi, vô luận lớn nhỏ, đều có thể nói cho ta biết."

"Ừm ân, tạ ơn tạ ơn..."

Lục Tân tâm tình càng ngày càng tốt, cũng là không khách khí, nói: "Món nợ của ngươi tính toán thật tốt, nắm mỗi một bút nên xin thù lao đều xin xuống tới, bất quá ngoại trừ này chút ra khỏi thành trước đó thù lao, ra khỏi thành về sau khả năng cũng làm phiền ngươi, lần này, ta giải quyết kỵ sĩ đoàn kia ba vị năng lực, đoạt lại bọn hắn cướp đi họa, đồng thời còn thăm dò ra vui vẻ tiểu trấn bí mật..."

"Ai nha, thật thật là lợi hại..."

Hàn Băng kinh ngạc cảm thán: "Đơn binh tiên sinh ngươi quá thần kỳ..."

Lục Tân bị nàng khen hơi có chút đỏ mặt, nói: "Không có gì, thuận tay mà thôi, mấy cái này nhiệm vụ..."

"Đơn binh tiên sinh yên tâm là được rồi!"

Hàn Băng cười cam đoan, nói: "Nhiệm vụ như vậy, đều cần nhất định xét duyệt cùng kiểm nghiệm, mới có thể cấp cho thù lao, cho nên chương trình hẳn là ngươi trước đệ trình công tác báo cáo, đi qua thượng cấp xác minh phê chuẩn, sau đó cấp cho nhiệm vụ thù lao... Những chuyện này quá trình, ta đều rất quen thuộc, vô luận là tiền kỳ công tác báo cáo, vẫn là phía sau thù lao xin, ta đều sẽ giúp ngươi nhìn chằm chằm từng cái khâu."

"Được rồi, tốt..."

Lục Tân tâm tình càng tốt, lại nói: "Bất quá, cũng không chỉ là này chút, ta còn mang về năm chiếc xe gắn máy đây..."

Hàn Băng cười nói: "Đây coi như là nhiệm vụ thu được, cũng sẽ có tương ứng phụ cấp."

"Đúng vậy, đúng vậy, cái này trọng yếu nhất."

Lục Tân cười nói: "Còn có, xe gắn máy tốt nhất lưu cho ta một cỗ, về sau ra cửa cũng không cần đi tàu địa ngầm."

"Không có vấn đề, ta sẽ hợp thành báo lên."

"..."

"Mặt khác đâu, còn có lần này nhiệm vụ hao tổn, cùng với tương ứng phụ cấp..."

"Hao tổn thật nghiêm trọng..."

Lục Tân cẩn thận hồi tưởng đến, nghiêm túc nói: "Tại Hắc Thủy trấn lúc bởi vì nổ súng, bị người phạt ba ngàn nguyên..."

"Tiến vào vui vẻ tiểu trấn lúc, ta vì hỏi đường, cho người khác một trăm đồng..."

"Còn có tại vui vẻ tiểu trấn lúc vì đối phó kỵ sĩ đoàn kia, ta nổ súng, không sai biệt lắm hao tổn mười viên đạn..."

"..."

Hàn Băng từng cái ghi xuống, cười nói: "Được rồi, ta đều nhớ kỹ, giúp ngươi xin thanh lý."

"Quá tốt rồi..."

Lục Tân nổi lên ý cảm kích: "Thật vô cùng cảm tạ ngươi..."

"Không cảm tạ với không cảm tạ, là ngài khổ cực..."

"Không có không có, cám ơn ngươi là hẳn là..."

"Ta giúp ngài xử lý những chuyện nhỏ nhặt này mới là hẳn là..."

"Cái kia cũng cần phải cám ơn ngươi..."

"..."

Một phiên phiên bản dài thường ngày chào hỏi về sau, Lục Tân tâm tình cực tốt cúp điện thoại.

Sau đó hắn mới đi lại nhẹ nhõm hướng lão lầu trọ đi vào trong đi, nghĩ đến, coi như đối mặt thái độ không tốt phụ thân, cũng không thành vấn đề.

Gia đình ở giữa, có chuyện gì không qua được đây.

Chính mình hẳn là cùng gia đình thật tốt nói một chút, tỉ như, theo muội muội thẩm vấn cái kia con rối hệ năng lực giả thời điểm, ngay tại giấu diếm một số việc, mà Tần Nhiên kém một chút nói ra miệng lúc, lại để cho mụ mụ đều có chút khẩn trương sự tình, tổng muốn xuất ra tới thảo luận một chút...

...

...

"Két cạch..."

Cùng lúc đó, chủ thành lầu 33 trong phòng họp, theo một tiếng thanh âm thanh thúy vang lên, màu bạc vali xách tay bị mở ra.

Làm sơ quan sát, phát hiện trong rương không có cái gì cái khác dị dạng, cái kia một đám ăn mặc màu trắng trang phục phòng hộ nhân viên công tác, lúc này mới đem rương từ từ bày ra. Làm sơ sau khi kiểm tra, bọn hắn đem rương đặt ở bàn hội nghị mặt bàn, sau đó giơ lên dụng cụ lui về phòng hội nghị này.

To như vậy trong một căn phòng hội nghị, trong nháy mắt liền chỉ còn lại Trần Tinh, Thẩm bộ trưởng, Bạch giáo sư cùng Tô tiên sinh bốn người.

Trong rương không gian không lớn, chỉ có một cái bị miếng vải đen bao lấy tới ống dài, cùng với ba cái bịt kín túi văn kiện.

"Đây chính là bức họa kia, bọn hắn đã thu vào."

Trần Tinh tại ba người trong ánh mắt, đem bức kia miếng vải đen bao lấy tới ống dài cầm lấy, theo chiều dài đến xem, rất dễ dàng phân biệt ra đến, cái này là trước đó bị hứa cha con mang vào Vệ Tinh thành, sau này lại tại Cửu Giang đường bị kỵ sĩ đoàn cướp đi cái kia một bức họa.

Bức họa này tầm quan trọng không cần nói cũng biết, hết thảy sự tình, đều là do nó dẫn phát.

Nhưng trong phòng họp, tạm thời lực chú ý, nhưng không có đặt ở trên bức họa này.

Trần Tinh cũng chỉ là cho bọn hắn nhìn qua liếc mắt về sau, liền đem bức họa này đặt ở một cái sớm liền chuẩn bị xong đặc chế quầy thủy tinh bên trong.

Sau đó, nàng còn muốn mang bức họa này đi viện nghiên cứu, xác định nó tính chất.

Sau đó, Trần Tinh cầm lên cái kia ba phần văn kiện, chỉ thấy phía trên phân biệt có in "001" "002" "003" chữ.

Trần Tinh mở ra trước số 001 túi văn kiện, liền phát hiện bên trong là một phần văn kiện, đại thể miêu tả một bức tên là "Hồng Nguyệt nhìn chăm chú" họa. Phía trên có quan hệ với vẽ một chút manh mối, tựa như bức họa này ngay từ đầu từ nơi nào bị phát hiện, sau này lại rơi vào trong tay ai các loại, xem xét liền là có liên quan tại bức họa kia tư liệu.

Trần Tinh hướng Bạch giáo sư đám người biểu hiện ra, sau đó cùng họa thả ở cùng nhau.

Cái thứ hai túi văn kiện mở ra, bên trong là một chút ảnh chụp, cùng một phần "Thút thít bé trai" tinh thần bom hệ số tư liệu.

Trần Tinh khẽ nhíu mày, hướng mọi người biểu hiện ra, sau đó khác thả một chỗ.

Đến lúc này, trong rương liền chỉ còn lại thứ ba phần văn kiện, Trần Tinh hơi hơi thở ra một hơi, có chút khẩn trương.

Thẩm bộ trưởng vẻ mặt, cũng rõ ràng trở nên ngưng trọng chút.

Bạch giáo sư thì là như có điều suy nghĩ, nhìn không ra lúc này hắn suy nghĩ cái gì.

Tô tiên sinh cười cười, gõ nhẹ một thoáng mặt bàn, nói: "Không cần khẩn trương như vậy, mở ra đi!".