Chương 163: Gia đình ước định (canh hai)

Chương 163: Gia đình ước định (canh hai)

Lão Lâu bên trong, vẫn là trước sau như một hắc ám, lại an tĩnh.

Mà ở vào lầu bốn bốn lẻ một gian phòng, thì vẫn có một tia ấm áp ánh đèn, theo trong khe cửa thấu ra tới.

Lục Tân đẩy cửa đi tới thời điểm, đã chuẩn bị xong nghênh đón phụ thân ánh mắt phẫn nộ.

Thế nhưng nằm ngoài sự dự liệu của hắn, đẩy cửa ra đi vào về sau, thấy lại là một bức vui vẻ hòa thuận hình ảnh.

Muội muội đang cong vẹo ngồi ở trên ghế sa lon xem tivi, trong TV phát ra chính là đã hình thành thì không thay đổi bọt biển Bảo Bảo.

Trong tay nàng còn cầm lấy một khối màu đen chocolate tại gặm.

Giống là bởi vì lo lắng lập tức liền ăn sạch, cho nên nàng từng điểm từng điểm dùng bén nhọn răng đi phá, mỗi lần chỉ có thể tróc xuống một chút, nhưng nàng xem ra đã dáng vẻ rất vui vẻ, con mắt đều là cong lên tới.

Mụ mụ tại bên cửa sổ gọi điện thoại, khắp khuôn mặt đầy đều là nụ cười: "Ôi, Trần tiểu thư, ngươi nhưng không biết, người một nhà ra ngoài đi một chút nha, thật rất tốt, có ích thân thể khỏe mạnh, tâm tình cũng tốt, mặt khác, lần này ta gặp một cái hảo bằng hữu đây..."

"Nàng loại hoa đặc biệt đẹp đẽ, lần sau ước lấy ngươi cùng đi bái phỏng nàng nha..."

"..."

Liền phụ thân, lúc này cũng chỉ là ngồi tại bên cạnh bàn ăn một bên, đang trông coi một cái cũ nát lọ thủy tinh, uống từ từ lấy rượu, thoạt nhìn hắn còn không có uống nhiều, trên mặt không có bao nhiêu chếnh choáng, cho dù là thấy được Lục Tân tiến đến, cũng chỉ là "Hừ" một tiếng.

"Ca ca, các ngươi trở về thật chậm..."

Muội muội thấy Lục Tân tiến đến, lập tức vui vẻ nhào tới Lục Tân trên thân, sau đó vươn tay nhỏ đi móc túi của hắn.

Lục Tân tùy ý nàng tịch thu trong túi tiền của mình cuối cùng một khối chocolate, cười ôm lấy nàng, đưa nàng đặt ở trên ghế sa lon.

May nhờ nàng không có lục soát ba lô của mình, bên trong chỉ còn mười mấy khối...

Mụ mụ cười buông điện thoại xuống, nói: "Trở về hoàn toàn chính xác thực đến muộn, một mực chờ ngươi ăn cơm đâu!"

Lục Tân nhẹ gật đầu, đi tới bên cạnh bàn ăn một bên.

Chỉ thấy lúc này, trong nhà đã thu thập đổi mới hoàn toàn, trước đó phụ thân cùng mụ mụ đánh nhau làm hỏng cái ghế, lúc này cũng đã sửa chữa tốt, thật chỉnh tề bày tại bên cạnh bàn. Trên mặt bàn là một chút đẹp đẽ đồ ăn, mặc dù thoạt nhìn cùng lúc trước một dạng, rau xanh chiếm đa số, nhưng rõ ràng nhất so với trước càng phong phú một chút, tối thiểu trên bàn cơm, tới gần Lục Tân vị trí, có một đĩa trứng tráng.

Lục Tân thật ưa thích loại cảm giác này.

Lần này tiến vào gia môn, khiến cho hắn có chút ngoài ý muốn an tâm.

Hắn yên lặng ngồi ở xuống tới, cười nói: "Các ngươi đói bụng trước hết ăn, không cần chờ ta."

Hừ

Đang uống lấy rượu phụ thân tầng tầng để ly rượu xuống.

Trong phòng bầu không khí, lập tức có chút đè nén, mụ mụ cùng muội muội, đồng thời hướng phụ thân nhìn sang.

Phụ thân giống là nhớ ra cái gì đó, mất tự nhiên nhếch miệng, nói: "Biết đang chờ ngươi, lần sau liền về sớm một chút!"

Lục Tân tâm tình lập tức buông lỏng, nhẹ gật đầu, cười nói: "Biết."

Nguyên lai lần này phụ thân cũng không hề tức giận.

Hoặc là nói, hắn một mực tại sinh khí, nhưng lần này tâm tình so trước kia tốt hơn nhiều.

...

...

"Nếu như chúng ta suy đoán không sai, trong này hẳn là liên quan tới chạy trốn phòng thí nghiệm tư liệu!"

Trần Tinh cầm lên cuối cùng một phần ấn có "003" chữ in chữ văn bản tài liệu, chậm rãi nói: "Phần văn kiện này trọng yếu bao nhiêu, chúng ta đều biết, liền viện nghiên cứu bên trong sáu vị giáo thụ, đều không có đầy đủ quyền hạn biết này nội dung bên trong, cho nên chúng ta..."

"Không để bọn hắn biết, là bởi vì bọn họ miệng quá lớn, không hiểu được bảo thủ bí mật."

Thẩm bộ trưởng nói: "Đang ngồi đều là tâm lý nắm chắc, ngươi một mực mở ra liền tốt!"

"Kỳ thật Tiểu Trần lo lắng cũng là có cần phải!"

Tô tiên sinh nhẹ giọng mở miệng, mỉm cười nói: "Chúng ta đều biết Nguyệt Thực nghiên cứu viện, hoặc là nói, liên minh, đối cái này chạy trốn phòng thí nghiệm cỡ nào coi trọng, trước đó làm sao cũng không nghĩ tới, phòng thí nghiệm này lại có thể là đi tới chúng ta Thanh Cảng thành... Cho nên, tại xác định hiểu rõ bí mật này trước đó, chúng ta trước thống nhất người một nhà cách nhìn, kỳ thật cũng là một kiện vô cùng hợp lý sự tình..."

Trần Tinh nghe lời này, lập tức gật đầu một cái.

Ngồi ở một bên Bạch giáo sư, lúc này trụ một thoáng trong tay quải trượng, cười nói: "Ta nghĩ các ngươi đều hiểu sai ý, bây giờ chúng ta cũng không là đang thảo luận nên như thế nào đối đãi đơn binh, đơn binh là chúng ta đặc biệt sạch bộ người, như thế nào đối đãi hắn không cần thảo luận."

"Chúng ta muốn làm, chẳng qua là hiểu rõ hắn."

"Cho nên..."

Hắn cười nhìn về phía Trần Tinh, nói: "Mở ra đi, hiện tại chúng ta không phải đang đánh cược, chẳng qua là tại làm việc mà thôi!"

"Cái này. . ."

Trần Tinh hơi ngoác mồm ra ba, nhưng vẫn là nhắm lại.

Nàng vô pháp phản đối Bạch giáo sư, thế là nàng vẫn là trầm mặc, mở ra phần văn kiện này.

...

...

"Lần này du lịch về sau, tâm tình rất tốt đâu, còn giao bằng hữu mới."

Số hai Vệ Tinh thành, trên bàn cơm, mụ mụ cười nói: "Về sau dạng này du lịch  có thể nhiều tới mấy lần đây."

Được

Ngồi xổm ở trên ghế muội muội, cái thứ nhất giơ tay lên.

Liền phụ thân, cũng chỉ là hừ một tiếng, nhưng lần này hừ cường độ có thể nhẹ nhiều, càng giống là tại phụ họa ý kiến này.

Lục Tân cũng đi theo gật đầu một cái, hắn cũng ưa thích nhìn thấy người nhà vui vẻ bộ dáng.

"Nhưng mà, có chút chuyện không tốt, cũng muốn phê bình một thoáng!"

Mụ mụ tiếng nói nhất chuyển, nhìn về phía phụ thân, nói: "Ngươi tính tình như thế táo bạo, nhường gia đình rất khẩn trương."

Cha thân con mắt đảo một vòng, hơi hơi ửng hồng, nhìn xem mụ mụ.

Nhưng mụ mụ lại trực đón ánh mắt của hắn, nghiêm khắc mà nói: "Người một nhà nên tín nhiệm lẫn nhau, giúp đỡ cho nhau, nếu như ngươi mỗi lần đều như vậy làm, sẽ chỉ làm chúng ta không nữa tin tưởng lẫn nhau, cái nhà này, cũng giải tán. Cho nên, ta hết sức trịnh trọng cảnh cáo ngươi, nếu như ngươi còn không bỏ thói quen như vậy, như vậy, về sau người cả nhà cùng đi ra thời điểm, ngươi cũng đừng nghĩ lại theo tới..."

Ngươi

Phụ thân hơi hơi cắn răng, thân thể nghiêng về phía trước.

Phòng hơi hơi lay động, ánh mắt hắn bên trong tơ máu đang thay đổi nhiều, cho người ta một loại cực lớn cảm giác áp bách.

Nhưng mụ mụ cũng không có dao động, chẳng qua là lạnh lùng nhìn xem hắn.

Đón mụ mụ  ánh mắt, phụ thân thế mà ngoài dự liệu trầm mặc lại.

Cuối cùng, hắn lại chẳng qua là cắn răng nở nụ cười gằn, không nói thêm gì nữa.

Xem này thái độ, thế mà giống như là đáp ứng...

...

...

... Lục Tân đột nhiên cảm giác được, bọn hắn những lời này, có lẽ là đang nói cho chính mình nghe.

Phụ thân không có tốt như vậy nói chuyện, càng sẽ không bởi vì mẹ ánh mắt, liền bỗng nhiên đè xuống lửa giận của mình.

Như vậy, có thể là tại chính mình hồi trở lại Vệ Tinh thành trước đó một ngày này nửa thời gian bên trong, bọn hắn liền đã đã đạt thành chung nhận thức.

"Tốt, Ngươi nói gì..."

Cũng đúng lúc này, mụ mụ nhìn về phía Lục Tân, ôn nhu mà nói: "Mụ mụ biết ngươi rất hiếu kỳ, trong lòng cũng có rất nhiều nghi vấn, một số thời khắc, ngươi sẽ muốn hiểu rõ những việc này, kỳ thật mụ mụ cũng không muốn ngăn cản ngươi, thật, liền đi theo vui vẻ tiểu trấn thời điểm nói cho ngươi một dạng, ta ngược lại là ủng hộ ngươi hiểu rõ những chuyện kia, dù sao ngươi lớn lên, không thể một mực hồ đồ lấy..."

Lục Tân hơi hơi im lặng, ngẩng đầu lên.

Sau đó hắn liền thấy, phụ thân cùng muội muội cũng đều đang nhìn mình.

Phụ thân trong mắt, tràn đầy tơ máu, hắn lạnh lùng nhìn xem chính mình, giống như là cừu thị, lại hoặc là... Sợ hãi?

Mà muội muội thì là mở to hai mắt nhìn, có thể nhìn ra được, chỉ có lo lắng.

...

...

Chủ thành trong đại lâu, Trần Tinh đã mở ra túi văn kiện, chậm rãi mở ra.

Bàn hội nghị bên cạnh, hắn mặc khác ba cái người cũng hơi có chút khẩn trương, đồng thời đứng thẳng người lên, hơi nghiêng về phía trước.

Bọn hắn cũng không biết, chính mình sẽ thấy bí mật như thế nào, nhưng bọn hắn biết những chuyện này đối khắp cả liên minh tầm quan trọng.

Nhất là Thẩm bộ trưởng, hắn biết nhìn trộm người kia bí mật tính nghiêm trọng, mặc dù nói, lần trước, là bởi vì tại cái kia người nói không cho phép nhìn trộm về sau, vẫn phái người nhìn trộm, đưa tới hậu quả, mà lần này, dù sao cũng là không có như thế tuyên bố phía trước...

Nhưng trong lòng loại kia lo lắng, cũng thủy chung không đi, theo Trần Tinh động tác, trái tim của hắn tựa hồ đã co lại ở...

Sau đó, tại bọn hắn ánh mắt mong đợi bên trong, Trần Tinh hơi ngẩn ra.

Trái tim tất cả mọi người, đều đi theo hơi nhúc nhích một chút.

Tại bọn hắn ánh mắt khẩn trương bên trong, Trần Tinh ánh mắt, bỗng nhiên trở nên có chút bất đắc dĩ.

Sau đó, nàng đem túi văn kiện đảo quay lại, nhẹ nhàng đổ ra một đống giấy chất mảnh vụn...

Đó là đã vỡ đến không thể lại vỡ, hoàn toàn không có khả năng phục hồi như cũ mảnh vụn.

...

...

"Được rồi, ta đáp ứng ngươi!"

Lầu trọ bên trong, Lục Tân nhẹ gật nhẹ đầu, hướng về mụ mụ lộ ra một cái nụ cười.

Trên bàn ăn bầu không khí, lập tức trở nên tùng nhanh hơn một chút.

Phụ thân tiếp tục uống rượu, mà muội muội thì là vừa ăn cơm, một bên nhìn thấy TV.

Mụ mụ trên mặt lộ ra mỉm cười, nói: "Như vậy, vậy liền nên nắm cái này lễ vật cho ngươi nữa nha..."

Nàng theo bên cạnh bàn ăn một bên, lấy ra một văn kiện túi, phía trên có in  ấn "003" chữ, cười cho Lục Tân phô bày một thoáng, nói: "Đây chính là chúng ta thương lượng qua về sau, quyết định đưa lễ vật cho ngươi a, bên trong liền có ngươi muốn biết sự tình..."

Một bên nói, nàng một bên chậm rãi đứng dậy, ngay trước mặt Lục Tân, đưa nó đặt ở trước máy truyền hình trong ngăn kéo, khóa lại.

Sau đó nàng đem chìa khoá bỏ vào Lục Tân trong tay, nắm tay của hắn, ôn nhu nhìn xem hắn.

"Thế nhưng ngươi nhớ kỹ, nhất định phải tại chính mình đạt đến giai đoạn thứ hai về sau, mới có thể xem nha..."

"..."

Tại người cả nhà riêng phần mình khác biệt nhìn chăm chú phía dưới, Lục Tân siết chặt chìa khoá.

Sau đó, hắn nghiêm túc nhẹ gật đầu..