Chương 164: Cái kia đeo thương đi làm nam nhân trở về(Tam Canh)

Chương 164: Cái kia đeo thương đi làm nam nhân trở về(Tam Canh)

Sáng ngày thứ hai khoảng tám giờ, Lục Tân tới đến công ty.

Không phải cảnh vệ sảnh, mà là hắn đã mời hơn một tuần lễ giả thương vụ công ty.

Mặc dù Trần Tinh đã cho mình thả ba ngày nghỉ, để cho mình nghỉ ngơi thật tốt một thoáng, nhưng Lục Tân suy nghĩ kỹ một chút, chính mình cũng không có cái gì tốt nghỉ ngơi, cho mình ba ngày thời gian, chính mình ngược lại không biết ba ngày nay bên trong đến tột cùng nên đi nơi nào. . .

. . . Cho nên dứt khoát về công ty đi, tối thiểu đi một ngày có một ngày tiền lương đúng không?

Lúc trước chủ nhiệm cho mình phê một tuần lễ giả, có thể chính mình cũng đã tám chín ngày không có đi làm.

Dạng này không tốt.

Mà lại không có nhớ lầm, bình điển hình nhân viên thời điểm nhanh đến.

. . .

. . .

Theo chật hẹp cầu thang, tới đến công ty cái kia đè nén chật chội gian phòng lúc, thật xa liền nghe đến cầu thang trong thông đạo chuyện chính tới một hồi hi hi ha ha thanh âm, ở giữa xen lẫn từng tiếng người nào người nào lại bị lão bà đem mặt cho cào bỏ ra, cái nào đồng sự hôm nay ăn mặc rất xinh đẹp, tan việc nhất định sẽ đi quán bar, chỉ cần ban đêm đi nơi nào uống rượu nói không chừng có thể gặp được nàng loại hình. . .

Gần nhất tâm tình một mực rất không tệ Lục Tân cảm thấy một loại cảm giác quen thuộc, thở dài một tiếng, bước nhanh đi tới.

Sau đó khi hắn xuất hiện tại đầu bậc thang thời điểm, hành lang bên cạnh cười huyên náo tiếng két một tiếng dừng lại. . .

Mấy cái đồng sự còn duy trì đùa giỡn tư thế, một người tại đằng sau nắm chặt lấy một người khác bả vai, một cái khác thì ngồi xuống thân thể, tay cầm hiện lên hầu tử thâu đào hình, đang một mặt cười xấu xa hướng về kia cái bị nắm chặt lấy bả vai đồng sự ngăn bên trong móc đi qua.

Bị nắm chặt lấy bả vai lại đang muốn bị trộm đào đồng sự, thì cười muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào.

Bầu không khí không nói ra được vui sướng!

Nhưng này loại vui sướng bầu không khí lập tức bị đông cứng.

Bọn hắn trợn to mắt nhìn Lục Tân, rõ ràng còn có thể thấy bắp thịt trên mặt co quắp một thoáng.

"Triệu ca, Lưu ca, Mạnh ca, buổi sáng tốt lành. . ."

Lục Tân ban đầu muốn gia nhập bọn hắn rút một cây, nhưng gặp bọn họ khẩn trương như vậy, liền đành phải mỉm cười lên tiếng chào hỏi.

"Được. . . Tốt. . ."

Vài vị đồng sự sững sờ nhìn xem Lục Tân, nửa ngày mới phản ứng lại, cứng đờ gạt ra khuôn mặt tươi cười.

Lục Tân nắm thật chặt trên người cái túi, quay người hướng trong văn phòng đi đến.

Cùng trong thang lầu một dạng, lúc này còn chưa tới đi làm điểm, một mảnh náo nhiệt bầu không khí.

Các đồng nghiệp có đang ở cầm lấy bánh rán trái cây lớn gặm, có ghé vào ngăn cách bên trên, cùng đã kết hôn còn có hai đứa bé nữ đồng sự cười hì hì nói chuyện phiếm, có đang ở trong phòng giải khát thấp giọng, nói xong lão công mình không hiến lương vấn đề. . .

Sau đó theo Lục Tân đi vào văn phòng, bầu không khí bắt đầu từng tấc từng tấc bị băng phong.

Tất cả mọi người dừng động tác lại, tầm mắt thẳng tắp đi theo Lục Tân thân ảnh, bánh rán trái cây bên trong trứng gà đều đi một khối.

Lục Tân đi tới chính mình ngăn cách trước, buông xuống bao, ngẩng đầu nhìn liếc mắt các đồng nghiệp.

Soạt

Các đồng nghiệp riêng phần mình bận rộn, hoặc là cầm văn bản tài liệu hoặc là mở máy tính, hoặc là lập tức tha thứ lão công.

"Có phải hay không có người nói ta nói xấu. . ."

Lục Tân trong lòng có chút kỳ quái nghĩ đến: "Làm sao cảm giác các đồng nghiệp phản ứng là lạ. . ."

"Ha ha, các ngươi hôm nay cũng là chịu khó a, thái độ làm việc đáng giá cổ vũ, đều thêm chút sức, tranh thủ tháng này công trạng lại rút một cái mũi nhọn, dạng này là có thể ít khai trừ hai cái. . . Người đó, Tiểu Vương, nắm điển hình nhân viên danh sách đưa tới cho ta. . ."

Chủ nhiệm kẹp lấy cái bao, hào hứng đi đến.

Phát hiện trong phòng làm việc bầu không khí so trước khẩn trương sung sướng rất nhiều, cho là mình bình thường nghiêm lệnh có hiệu quả, lập tức cũng tâm tình thật tốt, một bên khen lấy một bên hướng trong phòng làm việc của mình đi đến, còn chưa quên nhắc nhở bọn thủ hạ chính mình hôm qua lúc tan việc muốn văn bản tài liệu.

Bất quá nói xong nói xong, chợt phát hiện Tiểu Vương sắc mặt không đúng lắm, đang vụng trộm nhìn xem một cái phương hướng.

Hắn theo bản năng quay đầu, hướng về cái hướng kia nhìn sang.

Sau đó nụ cười trên mặt hắn liền lập tức căng thẳng.

Lục Tân theo trong phòng kế ngẩng đầu, hướng về chủ nhiệm lộ ra một cái khuôn mặt tươi cười.

Chủ nhiệm vẻ mặt biến thành hoảng sợ, sau đó lại nỗ lực theo hoảng sợ biến thành nụ cười, thanh âm khẽ run: "Cái này. . ."

"Cái này. . . Tiểu Lục, hồi trở lại. . . Trở về nha?"

". . ."

"Đúng vậy chủ nhiệm."

Lục Tân cảm kích hướng chủ nhiệm lộ ra một cái nụ cười: "Ngươi không chào đón ta trở về?"

"Không có. . ."

Chủ nhiệm hai chữ này quả thực là kêu đi ra, cấp tốc trở nên như thường, ha ha cười nói: "Làm sao có thể chứ, công ty cần ngươi nha, chẳng qua là không nghĩ tới. . . Không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy liền trở lại nha, ha ha, cái kia. . . Ngươi muội muội thân thể thế nào?"

"Chiếu người Cố gia muốn tận tâm, ngươi nhìn ta muốn hay không cho ngươi thêm. . . Phê mấy ngày?"

". . ."

"Không cần."

Lục Tân vội vàng nói: "Muội muội ta rất tốt, mấy ngày nay nàng cũng thật vui vẻ."

Một bên cảm kích cười, một bên có chút kỳ quái nhìn liếc chung quanh: "Các đồng nghiệp. . . Làm sao có chút kỳ quái?"

Bạch

Chung quanh các đồng nghiệp cũng bị choáng váng, tóc đều dựng lên mấy centimet.

"Làm sao lại. . . Làm sao lại. . ."

Chủ nhiệm mồ hôi lạnh chảy một thân, trên mặt chất đống cười, bỗng nhiên dùng sức vỗ tay lên: "Hoan nghênh hoan nghênh, hoan nghênh Tiểu Lục trở về. . ."

"Ba ba "

"Ba ba ba "

"Ba ba ba ba ba ba ba "

". . ."

Toàn bộ trong văn phòng, tất cả mọi người đi theo vỗ tay lên đến, bầu không khí dần dần trở nên nhiệt liệt.

"Hoan nghênh Tiểu Lục Ca trở lại công tác cương vị. . ."

"Chúc mừng nhỏ người Lục gia khôi phục khỏe mạnh nha. . ."

". . ."

Các đồng nghiệp vừa đi theo chủ nhiệm vỗ tay lên, một bên hướng Lục Tân quăng dùng mỉm cười thân thiện.

"Tiểu Lục tổng ngươi có thể tính trở về, cái kia hạng mục không có ngươi nhìn chằm chằm, ta đơn giản đều sẽ không làm. . ."

Liền giúp đỡ Lục Tân chân chạy cái kia mua sắm bộ môn Trương ca cũng kích động chạy tới, đem một chồng văn kiện thật dầy bỏ vào Lục Tân trước mặt trên bàn công tác, mà lại Lục Tân mắt sắc, liếc mắt liền phát hiện tại những văn kiện này bên trong, tựa hồ còn kẹp lấy một cái phong thư.

Rất dày.

"Tạ tạ, tạ tạ đại gia. . ."

Lục Tân cũng có chút vui vẻ, hướng đại gia ôm dùng mỉm cười thân thiện, đây mới là nên có không khí nha.

"Tốt tốt, đại gia tiếp tục công việc. . ."

Chủ nhiệm vỗ tay trống tay đều đập đỏ lên, mới hướng phía dưới đè ép ép, ban đầu nghĩ quay người hồi trở lại văn phòng, nhưng xem Lục Tân còn tại mỉm cười nhìn chính mình, lại có chút chột dạ, liền lại thuận thế nói ra: "Tiểu Lục là công ty chúng ta tướng tài, trở lại công tác cương vị là chuyện tốt, vừa vặn hôm nay là thứ sáu, như vậy đi, hôm nay tất cả mọi người sớm một chút xử lý xong công tác, tan việc ta mời ăn cơm, không vậy?"

Được

Một đám đồng sự hưng phấn kêu lên, đây là thật vui vẻ.

"Tốt tốt tốt, các ngươi trước xử lý công tác, Tiểu Lục muốn xin nghỉ lại tìm ta. . ."

Chủ nhiệm này mới phát giác được bầu không khí để cho mình yên tâm chút, vừa cười, một bên về tới văn phòng.

Dưới tay Tiểu Vương đưa tới tháng này điển hình nhân viên danh sách, chủ nhiệm một bên lau mồ hôi lạnh, một bên xoạt xoạt xoạt xoạt nắm phía trên tên đều cho lấy xuống, sau đó ở phía trên mới viết lên một cái hai chữ, lục họ, chấm công thời gian ngắn nhất tên.

"Thế nào làm nha. . ."

Chủ nhiệm xuyên thấu qua trong suốt pha lê ngăn cách nhìn về phía Lục Tân vị trí, một bên lau mồ hôi lạnh, một bên thở dài thở ngắn:

"Nghe người ta nói, cái này nhìn bề ngoài thành thành thật thật người, có thể là một cái dám thừa dịp thành bên trong đại loạn thời điểm, khắp nơi làm ác, cầm cây gậy đánh đánh gảy chân người khác hung ác người a, toàn bộ trong công ty đều đang đồn, nói hắn là thành bên trong một cái nào đó đại lão con riêng. . ."

"Giết người không chớp mắt, gãy chân lại đoạt tiền. . ."

"Xong xong, nên làm cái gì. . ."

"Cái kia đeo thương đi làm nam nhân lại trở về. . ."

". . ."

Lục Tân rất nhanh tiến nhập trạng thái làm việc, nắm Trương ca giao lên công tác rõ ràng chi tiết cùng giấy tờ thẩm tra đối chiếu một lần.

Nhìn hắn thẩm tra đối chiếu nghiêm túc như vậy, Trương ca cùng Lý tỷ đều có chút chột dạ, vừa thương lượng, lại tạm thời tiếp cận cái phong thư cho hắn đưa tới.

"Xử lý rất tốt."

Lục Tân đối công tác của bọn hắn đưa cho đánh giá rất cao.

Trong lòng cũng có chút kỳ quái, chính mình không ở công ty mấy ngày này, bọn hắn cũng đem cái này mua sắm hạng mục hoàn thành không sai.

Cái kia chính mình cái này hạng mục người phụ trách là phụ trách làm gì vậy?

Vừa nghĩ, hắn một bên nhìn về phía cái kia hai cái thoạt nhìn rất dày phong thư. . .

Liền phụ trách này?

. . .

. . .

Chủ nhiệm mời khách thỉnh rất hào phóng, nhất định là bởi vì công ty sẽ cho thanh lý duyên cớ.

Các đồng nghiệp đều hết sức ưa thích chủ nhiệm mời khách, bởi vì dạng này mới có thể dùng buông ra lớn ăn xong một bữa.

Mà lần này liên hoan, bởi vì đang bắt kịp Lục Tân trở về duyên cớ, chủ nhiệm nổi bật sự hào phóng, nhiều thêm hai món ăn, rượu tùy tiện uống.

Các đồng nghiệp cũng đều nhiệt tình tràn đầy, nhất là uống rồi vài chén rượu về sau, càng là triệt để buông ra, dồn dập cầm lấy chén rượu tìm đến Lục Tân nói chuyện, có nói điển hình nhân viên trừ hắn ra không còn có thể là ai khác, có nói công ty không có ngươi, đơn giản phải xong đời, đối thái Lục Tân thái độ, thế mà lập tức theo ban ngày lúc kính sợ, biến thành say rượu nhiệt tình, mà lại kính sợ cùng nhiệt tình hiện ra rõ ràng hai thái cực. . .

Liền chủ nhiệm, tại vài chén rượu hạ đỗ về sau, cũng là dùng sức vỗ bàn một cái, chỉ Lục Tân nói: "Tiểu Lục, ta phải phê bình ngươi!"

Ừm

Lục Tân có chút ngoài ý muốn, ngẩng đầu hướng chủ nhiệm nhìn tới.

Bầu không khí nhất thời trở nên có chút khẩn trương, hết thảy đồng sự đều ngừng lại, vụng trộm quay đầu nhìn lại.

Chủ nhiệm trên mặt thịt mỡ run run một thoáng, nhưng vẫn là bày ra một phần mười phần lãnh đạo tư thế: "Ngươi nói ngươi tiểu huynh đệ này, rõ ràng công tác lại tận tâm lại tẫn trách, rõ ràng công trạng làm tốt như vậy, vì cái gì ta không nhìn thấy ngươi chủ quản xin?"

"Công ty của chúng ta chú trọng cái gì? Chú trọng cái tích cực chủ động, có can đảm giành lên trước!"

"Cái này chủ quản vị trí, ngươi không chủ động xin, ta đây làm sao bây giờ?"

Một bên nói một bên trừng ánh mắt lên: "Đương nhiên là thay ngươi xin a. . ."

"Yên tâm, lời ta đặt xuống cái này, chủ quản liền là của ngươi, ai dám không đồng ý, nhìn ta không sau lưng sau mắng hắn tổ tông mười tám đời!"

". . ."

Lục Tân nổi lòng tôn kính, gấp hướng chủ nhiệm mời rượu.

Đây là thật không nghĩ tới, chủ nhiệm không chỉ bảo vệ cấp dưới, còn. . . Rất hài hước?

Không khí chung quanh cũng biến thành càng thêm hòa hợp lên, tất cả mọi người là hảo bằng hữu, tốt đồng sự.

Mời rượu mời rượu, nói tri tâm lời nói tri tâm ngữ, Lục Tân lập tức nhiều mấy cái sinh tử chi giao. . .

. . .

. . .

Kỳ thật Lục Tân cũng không là rất ưa thích loại trường hợp này, chẳng qua là cảm thấy không thể cự tuyệt người khác thiện ý, bởi vậy nỗ lực dung nhập trong đó.

Hắn một mực chờ đến các đồng nghiệp uống say say tán đi, chủ nhiệm cũng nắm tay của mình liên tục cam đoan coi như mình không cầm thương đi làm, điển hình nhân viên còn có tháng sau chủ quản vị trí cũng khẳng định sẽ lưu cho mình về sau, lúc này mới cuối cùng một nhóm rời tửu điếm.

Chậm rãi lưu đát lấy, hắn đi tới cảnh vệ sảnh phụ cận, cô nhi viện vị trí.

Dưới lầu nhìn trên lầu một chút sáng đèn, ban đầu muốn đi lên, lại cảm thấy thời gian quá muộn, chính mình lại uống rượu.

Thế là đứng một hồi, hắn bóc đi xuống lầu đầu đường dán vào phí điện nước hóa đơn, yên lặng đi..