Chương 165: Nhiệm vụ báo cáo (bốn canh)

Chương 165: Nhiệm vụ báo cáo (bốn canh)

Mặc dù hồi trở lại đến công ty đi làm, nhưng Lục Tân phát hiện cần muốn chuyện của mình làm cũng không nhiều.

Chính mình phụ trách hạng mục này, Trương ca cùng Lý tỷ đã xử lý rất tốt, mà lại chính mình rơi xuống tiến độ không ít, mặc dù có khả năng mau sớm đuổi đi lên, nhưng ở bọn hắn làm tứ bình bát ổn thời điểm lung tung nhúng tay, ngược lại dễ dàng xáo trộn bọn hắn tiết tấu.

Thân là lãnh đạo, đối cấp dưới nhân viên công tác vung tay múa chân, là trong công việc tối kỵ.

Lục Tân rất rõ ràng đạo lý này.

Mặc kệ cho công tác, cùng các đồng nghiệp chỗ tốt quan hệ đi, nhiệt tình của bọn hắn lại để cho Lục Tân có chút không thích ứng.

Hiện tại vô luận tới nơi nào, các đồng nghiệp đều hết sức thân thiện, tiếp nước lúc để cho mình trước tiếp, cầm cơm hộp thời điểm để cho mình lấy trước, trò chuyện nữ đồng sự thời điểm hỏi trước mình thích cái nào, liền khói tan thời điểm đều trước cho mình, còn khen chính mình ZIPPO đẹp mắt.

Có thể là này loại nhiệt tình trong mang theo một điểm sợ hãi cảm giác, Lục Tân cũng không thích.

Hắn không thích các đồng nghiệp đều trốn tránh bộ dáng của mình, thế là dứt khoát tận lực trốn tránh bọn hắn.

Trong lúc rảnh rỗi, hắn liền bắt đầu cân nhắc nhiệm vụ của mình báo cáo viết như thế nào.

Trần Tinh cho mình thả ba ngày nghỉ, nói cách khác, ba ngày sau đó, liền phải bàn giao công trình làm báo cáo.

Như thế cái nhức đầu sự tình, làm nhiệm vụ thời điểm sảng khoái, nhưng cuối cùng cắn cán bút viết báo cáo nhức đầu nhất.

. . .

. . .

Nghiêm túc suy nghĩ một chút, Lục Tân cảm thấy cái gì có thể nói, cái gì không thể nói vẫn là muốn phân rõ ràng.

Báo cáo là viết cho lãnh đạo cho xem, vô luận công tác báo cáo vẫn là nhiệm vụ báo cáo đều là.

Mà cho lãnh đạo xem, liền nhất định phải chân thực.

Thế là hắn bắt đầu án lấy cái này mạch suy nghĩ, đem chính mình cùng thạch sùng theo ra khỏi thành bắt đầu, truy tung kỵ sĩ đoàn đến Hắc Thủy trấn, tại Hắc Thủy trấn bắt lấy kỵ sĩ đoàn con rối hệ năng lực giả trần nặng, sau đó thông qua đối trần nặng thẩm vấn, tìm được Tần Nhiên ẩn náu manh mối.

Sau đó lại vì truy tung Tần Nhiên, tiến nhập vui vẻ tiểu trấn.

Bởi vì đối phương cực lực phản kháng, chính mình chỉ có thể đưa hắn tiêu lý đi, đồng thời kinh động đến tiểu trấn nữ vương.

Vị kia nữ vương hết sức đáng sợ, nhưng lại hết sức giảng đạo lý, tại là chính mình cuối cùng mang theo vali xách tay, toàn thân trở ra. . .

Xong

Lục Tân đối phần công tác này báo cáo rất hài lòng!

Báo cáo trọng điểm thiên về tại kết quả, chủ yếu là nói rõ chính mình đã làm gì.

Đến mức cụ thể quá trình, Lục Tân cảm giác không trọng yếu như vậy, liền sơ lược.

Cũng không phải viết tiểu thuyết!

Viết mỗi tháng công tác tổng kết lúc, cũng sẽ không đem chính mình làm sao tại khách hàng trước mặt ra vẻ đáng thương chi tiết viết ra nha. . .

Cái công ty này lãnh đạo lúc họp đã nói rất nhiều lần rồi, hắn muốn là kết quả!

. . .

. . .

Dùng hơn một ngày điểm thời gian, Lục Tân đem một phần tường tận công tác báo cáo viết ra tới, ra tay trước đưa cho Hàn Băng.

Hàn Băng trước đó đã nói qua, công tác báo cáo trước tiên có thể cho nàng xem, nàng sẽ cho mình chỉ bảo.

Tại đã liền tường cao thành Cục Vực võng máy tính, cho Hàn Băng phát bưu kiện về sau, Hàn Băng điện thoại rất nhanh liền đánh trở về, thanh âm nhẹ nhàng ôn nhu nói: "Báo cáo của ngươi ta đã nhìn qua a, không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy liền viết xong, còn hết sức kỹ càng. . ."

Lục Tân kỳ thật có một chút thấp thỏm lo lắng, hỏi vội: "Viết thế nào?"

"Viết rất tốt!"

Hàn Băng khen người thời điểm hết sức thành khẩn: "Ta sẽ sẽ giúp ngươi trau chuốt một thoáng, đệ trình đi lên."

"Vậy thì tốt vậy thì tốt, phiền toái. . ."

Lục Tân nhẹ nhàng thở ra, tại Hàn Băng nói ra "Không phiền toái" ba chữ trước đó, sớm nói: "Bất quá ta còn có một việc. . ."

Hàn Băng vội nói: "Ngươi giảng nha, ta đang nghe."

Lục Tân nhẹ gật đầu, thấy đầu bậc thang chung quanh không có đồng ngiệp khác, sẽ nhỏ giọng nói: "Ngươi có biết hay không 'Giai đoạn thứ hai' ?"

"Giai đoạn thứ hai?"

Hàn Băng hơi hơi ngẩn ra, nói: "Là năng lực người giai đoạn thứ hai sao?"

Lục Tân gật đầu, nói: "Có lẽ vậy."

Hàn Băng trầm mặc một hồi, giống như là tại đọc qua tư liệu, một lát sau thanh âm lại vang lên lần nữa, lộ ra rất bình tĩnh:

"Cái này khái niệm ta biết, là năng lực khai phá nghiên cứu một bộ phận."

"Bất quá ta cũng chỉ biết là một cái danh từ, đối với cái này khái niệm cụ thể miêu tả cùng nói rõ lí do nội dung, giữ bí mật đẳng cấp rất cao, hiện tại quyền hạn của ta còn không thể trực tiếp tìm đọc  bất quá, nếu như đơn binh tiên sinh nghĩ muốn hiểu rõ, ta sẽ mau chóng xin một thoáng."

". . ."

"Tiểu cô nương này đơn giản quá tốt rồi nha. . ."

Lục Tân trong lòng cảm khái, nói: "Tạ ơn, bất quá không cần phải gấp, ta chờ ngươi điện thoại."

"Không cần phải khách khí nha, đều là ta phải làm. . ."

"Vẫn là muốn tạ ơn. . ."

". . ."

Cúp điện thoại về sau, Lục Tân nhẹ nhàng thở ra, lúc này có khả năng yên tâm.

Nhiệm vụ báo cáo giao đi lên, còn lại liền là chờ đợi thù lao tương ứng phê xuống tới, sau đó liền là chờ Hàn Băng nói với chính mình "Giai đoạn thứ hai" khái niệm, cái danh xưng này, kỳ thật trước đó trong tư liệu, hắn cũng thấy qua một lần, nhưng không có giải thích cặn kẽ.

Ban đầu Lục Tân cũng không thế nào quan tâm cái này, nhưng bây giờ lại cần hiểu rõ.

Hiểu rõ trên người mình đến tột cùng xảy ra chuyện gì, một mực là hắn một cái tâm nguyện.

Cho nên hắn đối cái kia phần "003" hào văn bản tài liệu, cũng xác thực rất tò mò.

Thế nhưng, mụ mụ rất ít hướng mình thỉnh cầu cái gì, nàng nếu nói muốn tới giai đoạn thứ hai lại đi xem, vậy mình liền sẽ làm như vậy.

Chẳng qua là, năng lực cho phép, cũng nhanh chút đi đến tốt.

. . .

. . .

"Hắn đã hỏi tới giai đoạn thứ hai khái niệm?"

Bất quá Lục Tân cũng không biết, làm chính mình bắt đầu buông lỏng xuống lúc, một địa phương khác khẩn trương lên cái dạng gì.

Thanh cảng chủ thành viện nghiên cứu, Bạch giáo sư trong văn phòng, Trần Tinh làm trợ thủ, tại giúp Bạch giáo sư xử lý nghiên cứu của hắn, còn bên cạnh trên màn hình, thì là Thẩm bộ trưởng cái kia tờ tràn ngập uy nghiêm mặt, theo bối cảnh xem, hắn giống như là đang ở ngoài thành dò xét cái gì.

Bên cạnh mở khuếch đại âm thanh trong điện thoại, nối liền Tô tiên sinh, hắn cũng hết sức quan tâm chuyện này.

Đúng

Trần Tinh gật đầu một cái, nói: "Giai đoạn thứ hai cụ thể tư liệu giữ bí mật đẳng cấp cao, nhưng cái này khái niệm lại không phải cái bí mật."

"Đặc biệt sạch bộ bên trong rất nhiều người đều biết, cho nên hắn có thể nghe nói cũng rất bình thường."

". . ."

"Trọng điểm không phải hắn có biết hay không cái này khái niệm, mà là chúng ta muốn đánh giá ra hắn mục đích thật sự."

Thẩm bộ trưởng nghiêm túc nói: "Nhiệm vụ của hắn báo cáo ta đã nhìn qua, thật sự là dối trá a, hắn nắm tự mình làm mỗi một sự kiện đều giao phó rõ ràng, thậm chí còn bao gồm tại Hắc Thủy trấn mở ba phát đồng thời giao ba ngàn nguyên tiền phạt việc nhỏ. . ."

"Viết như vậy kỹ càng, là lo lắng chúng ta liền cái này đều không tin sao?"

"Hừ, việc nhỏ giao phó rõ ràng như vậy, nhưng cụ thể là làm sao làm được, lại cơ hồ không có một chút lộ ra."

"Tỉ như rút khỏi vui vẻ tiểu trấn sự tình, chỉ nói danh hiệu 'Nữ vương' thần bí sinh vật thức tỉnh, sau đó nói chính mình ra tới. . ."

"Làm sao? Hắn là nghĩ nói cho chúng ta biết này cái thần bí sinh vật hết sức hữu hảo, giảng giảng đạo lý liền có thể toàn thân trở ra?"

". . ."

Càng nói càng là có chút bất mãn, thậm chí khí muốn cười.

Thân là quân nhân xuất thân, đây là hắn nhìn qua nhất không chuyên nghiệp một phần nhiệm vụ báo cáo.

"Chỉ nguyện ý nói cho chúng ta biết hắn có thể làm được cái gì, lại không nói cho chúng ta biết nguyên nhân cụ thể. . ."

Cuối cùng Thẩm bộ trưởng giúp tổng kết: "Hắn nhất định che giấu rất nhiều chuyện!"

"Chuyện này đều có thể nhìn ra được."

Bạch giáo sư lúc này ngẩng đầu lên, nhìn xem camera, cười nói: "Thạch sùng đề giao báo cáo nhìn qua sao?"

"Nhìn qua."

Thẩm bộ trưởng gật đầu một cái, nói: "Hỏi liền là cái gì cũng không biết, hoàn trả báo so đơn binh còn tàn nhẫn."

Bạch giáo sư cười nói: "Điều này nói rõ cái gì?"

Thẩm bộ trưởng nhíu mày: "Nói rõ hắn không thành thật?"

Không

Bạch giáo sư lắc đầu một cái, nói: "Nói rõ bọn hắn kỳ thật đều có cảnh giác."

Không đợi Thẩm bộ trưởng trả lời, hắn đã cười giải thích nói: "Tại đây cái tai biến sau thế giới, bọn hắn cũng đã có được một số khác biệt tại người bình thường năng lực, như vậy có chút cảnh giác cũng là hợp lý, này loại cảnh giác  đồng dạng cũng là một loại chứng minh bọn hắn giống như chúng ta biểu hiện, dù sao, chúng ta nóng lòng hiểu rõ tâm tư của bọn hắn, cùng bọn hắn không muốn bị chúng ta hiểu tâm tư, bản chất là giống nhau."

Thẩm bộ trưởng hơi nhíu mày, không có trả lời.

Cũng là bên cạnh trong điện thoại, truyền ra Tô tiên sinh tiếng cười: "Bạch lão ca nói rất hay a. . ."

Sau đó hắn có chút nghi ngờ hỏi: "Ngươi cảm thấy chúng ta có khả năng tín nhiệm hắn?"

"Có tín nhiệm hay không không trọng yếu!"

Bạch giáo sư cười nhìn Trần Tinh liếc mắt, nói: "Ta không có mãnh liệt như vậy dân cờ bạc tâm lý, sẽ không hơi một tí lựa chọn đặt cược."

"Bất quá chúng ta cần phải hiểu chính là, trên đời này không có người nào thật có khả năng tin vào người nào, nhưng chúng ta lại cần hợp tác mới có thể trên thế giới này sinh tồn được, cho nên, quy tắc vừa ra đời, quy tắc chính là vì để cho chúng ta có một cái có khả năng lẫn nhau tin tưởng cơ sở."

". . ."

Trong video, Thẩm bộ trưởng đã nhíu mày.

Tô tiên sinh thanh âm, cũng trầm mặc một chút, nói: "Cái kia Bạch lão có ý tứ là. . ."

"Theo quy tắc tới!"

Bạch giáo sư cười nói: "Thông qua phần báo cáo này, trước kia trước kia một chút biểu hiện, ta đối đơn binh cách nhìn có cải biến nhất định, hắn là một cái nguyện ý tuân thủ quy tắc người, tỉ như tại Hắc Thủy trấn nổ súng đều muốn nộp tiền phạt. . . Ăn ngay nói thật, tại đây cái tai biến sau thế giới, nguyện ý tuân thủ quy tắc năng lực giả, là người bình thường may mắn, giá trị cho chúng ta mở Champagne chúc mừng. . ."

"Mà đối một cái nguyện ý tuân thủ quy tắc người. . ."

Bạch giáo sư nói đến đây, trầm mặc một chút, nói: "Đáng sợ nhất liền là đặc quyền!"

"Đơn binh có được hướng chúng ta đòi lấy đặc quyền vốn liếng, thế nhưng hắn không có, mà chúng ta cực kì không thích hợp. . ."

Thanh âm của hắn nghiêm túc chút, nhìn về phía camera: "Chính là hướng hắn hành sử đặc quyền!"

. . .

. . .

Máy điện thoại bên trong, Tô tiên sinh thanh âm vang lên: "Cho nên, hết thảy theo quy tắc tới?"

Bạch giáo sư gật đầu, nói: "Theo quy tắc tới."

Thẩm bộ trưởng cũng không có cự tuyệt, một hồi lâu mới nói: "Liên quan tới giai đoạn thứ hai sự tình. . ."

"Cũng theo quy tắc tới!"

Bạch giáo sư cười nói: "Đề nghị của ta là không cự tuyệt hắn, cũng không nhảy qua quy định, trực tiếp đáp ứng hắn."

"Dù sao, vô luận là cự tuyệt hắn, vẫn là trực tiếp mở cho hắn đèn xanh, đều là đặc quyền, là một loại phá hư quy tắc biểu hiện."

". . ."

Bạch giáo sư, khiến cho trong phòng làm việc Trần Tinh, màn hình bên trong Thẩm bộ trưởng, máy điện thoại bên trong Tô tiên sinh, đều hơi kinh ngạc, rõ ràng có khả năng nghe hiểu được Bạch giáo sư nói mỗi một chữ, nhưng hết lần này tới lần khác này loại quan điểm, để bọn hắn lý giải có chút chướng ngại.

Thẩm bộ trưởng một lát sau, mới thấp giọng nói: "Như vậy, nếu như hắn đạt đến yêu cầu, sẽ đồng ý hắn tiến hành giai đoạn thứ hai?"

"Nếu như quy tắc cho phép, dĩ nhiên muốn đồng ý."

Bạch giáo sư nhíu mày một cái, lại buông ra, nói: "Bằng không thì chúng ta chế định quy tắc làm gì?".