Chương 166: Nhân tài đặc thù đưa vào cơ chế (canh năm)

Chương 166: Nhân tài đặc thù đưa vào cơ chế (canh năm)

Này cả ngày, Lưu chủ nhiệm tâm tình đều rất tốt.

Bởi vì Lục Tân lại xin nghỉ. . .

Khi hắn sáng sớm thấy Lục Tân liền trong phòng làm việc chờ lấy hắn lúc, hắn còn tưởng rằng Lục Tân là không hài lòng điển hình nhân viên ban thưởng, trong lòng run rẩy nghĩ nên hay không chính mình lấy chút cho hắn trên nệm, kết quả lại phát hiện Lục Tân hết sức ngượng ngùng nói muốn xin phép nghỉ một ngày.

Lập tức liền phê.

Lục Tân muốn thỉnh một ngày, nhưng chủ nhiệm kiên trì cho hắn phê hai ngày.

"Không xử lý tốt chuyện riêng của mình, nào có tinh lực tới đặt vào trong công tác?"

"Chúng ta là cái thỉnh cứu hiệu suất công ty, cũng là một người tính hóa quản lý công ty."

"Cho nên, xử lý không tốt việc tư ngươi tuyệt đối đừng trở về!"

". . ."

Lục Tân một mặt cảm kích rời đi, sau đó ngồi lên trong thành tàu điện ngầm, đi tới cảnh vệ sảnh.

Ban đầu chính mình vừa mới trả phép trở về, lập tức liền lần nữa xin phép nghỉ, cũng không dễ, thế nhưng Hàn Băng đã gọi điện thoại cho mình, nói lần này ra ngoài nhiệm vụ trên báo cáo đã nhìn qua, đối bọn hắn chi tiểu đội này nhiệm vụ, cũng đã tiến hành thẩm tra, cuối cùng có thể xác định trên đại thể không sai, thù lao cũng là tại đi theo quy trình cấp cho, bởi vì mức quá lớn, cho nên cần Lục Tân chính mình đi ký tên.

Đi tới cảnh vệ sảnh, hết thảy như thường, tựa hồ mấy ngày trước đây hỗn loạn, đã thành xa xưa trí nhớ, vô luận là tới báo án, còn là xử lý tình tiết vụ án, đều có đầu không sợi thô chiếu cố lấy, trong phòng khách tiểu nữ cảnh, còn hỏi Lục Tân giữa trưa tại không ở nơi này ăn cơm.

Tế tân đáp ứng, sau đó trực tiếp lên lầu bốn chờ lấy.

Chỉ chốc lát sau, vị kia tiểu nữ cảnh, liền đem một chồng văn kiện thật dầy ôm lấy, còn tản ra một chút ấm áp mực in hương.

Thoạt nhìn, là vừa vặn vẽ truyền thần tới.

Lục Tân mở ra văn bản tài liệu, từng tờ từng tờ nhìn xem, trong lòng có loại kìm nén không được xúc động.

"Vui vẻ tiểu trấn thăm dò: Xét thấy trực tiếp tư liệu tầm quan trọng, cho cấp hai sự kiện thù lao '300 ngàn' ."

"Nhiệm vụ thu được: Xe gắn máy bốn đài, súng ống, đạn. . . Tương đương liên minh tệ tám ngàn nguyên."

"Tình báo thu thập: 100 ngàn. (ghi chú: Bởi vì cùng tên là 'Tờ bốn hỏa' năng lực giả giao thủ, trong lúc đó chỗ sưu tập đối thủ năng lực tin tức đối với cởi ra thanh cảng số hai Vệ Tinh thành số 041 đặc thù ô nhiễm sự kiện logic dây xích cực chỗ hữu dụng, bởi vậy đặc phê! ) "

"Hao tổn xác minh phụ cấp: Hắc Thủy trấn tiền phạt, đạn dược hao tổn thẩm tra đối chiếu biểu. . ."

". . ."

A

Lục Tân phát hiện một điểm không đối: "300 trăm vạn đâu?"

"Đơn binh tiên sinh."

Cũng đúng lúc này, phòng họp ngay phía trước, cái kia treo treo trên vách tường TV bên cạnh, ampli bên trong truyền đến Hàn Băng thanh âm.

Trước đây huấn luyện lúc, Hàn Băng vẫn luôn là thông qua loại phương thức này cùng Lục Tân đối thoại, hắn đã sớm quen thuộc.

Có chút kỳ quái nói: "Lần này thù lao, có phải hay không thiếu một bộ phận?"

Nhưng thật ra là thiếu đi một bộ phận lớn.

Hàn Băng thanh âm có vẻ hơi dễ dàng, cười nói: "Ta đang là bởi vì việc này cho đơn binh tiên sinh câu thông đâu!"

"Đơn binh tiên sinh, liên quan tới đối lần này kỵ sĩ đoàn đuổi bắt nhiệm vụ, có một số việc cần ta trước cùng ngươi câu thông. Tại đây cái kỵ sĩ đoàn tập kích chúng ta thanh cảng số hai Vệ Tinh thành, cướp đi bức họa kia về sau, thành phòng bộ kế hoạch ban đầu, là tại phái chúng ta người truy tung sau khi, lại đến báo liên minh, đối bọn hắn tiến hành thống nhất treo giải thưởng cùng truy nã, mà chúng ta lần này gặp phải vấn đề là. . ."

"Treo giải thưởng còn không có phát ra tới, ngươi liền đã xuất phát."

". . ."

Lục Tân lập tức có chút mờ mịt: "Sau đó thì sao?"

Hàn Băng nói: "Ngươi làm đặc biệt sạch bộ một thành viên, lại là dùng công tác xin phương thức ra khỏi thành bắt lấy."

"Cho nên, như là dựa theo chúng ta thanh cảng đặc biệt sạch bộ quy tắc, đây coi như là một lần nội bộ phê chỉ thị đặc biệt đuổi bắt hành động."

Nói đến chỗ này, nàng có chút dừng lại, nói: "Là không có treo giải thưởng!"

"Cái gì?"

Lục Tân nghe được câu này lúc, cả người đều bối rối, "Bá" một thoáng ngẩng đầu lên.

"Đừng có gấp."

Hàn Băng thanh âm tức thời vang lên, nhẹ nhàng ôn nhu nói: "Nếu là thật dựa theo quy tắc tới là như vậy, thế nhưng, ta thông qua đối quy tắc phân tích, lại giúp ngươi phát hiện một cái lỗ thủng, cho nên, treo giải thưởng vẫn là có thể cầm lấy được. . ."

". . ."

Lục Tân thật dài nhẹ nhàng thở ra, hỏi vội: "Cái gì lỗ thủng?"

Hàn Băng trong thanh âm giống là có chút ý cười, nói: "Tại tư liệu của ngươi bên trên biểu hiện, ngươi bây giờ còn tính là đặc biệt sạch bộ nhân viên ngoài biên chế, nói cách khác, ngươi còn không phải đặc biệt sạch bộ chính thức nhân viên, bởi vậy nội bộ phái khiển quy tắc không thích hợp tại loại tình huống này."

Lục Tân nghe được đều kinh ngạc: Còn có thể dạng này?

Xoáy cùng chính là trong lòng nổi lên ý cảm kích: "Thật, quá cám ơn ngươi. . ."

"Không cần khách khí, trước đó ta cũng đã nói, ta là đứng tại ngươi bên này nha. . ."

Hàn Băng vui vẻ cười, nói: "Ta tiếp tục kể cho ngươi: "

"Cũng là bởi vì ta phát hiện này loại tình huống đặc biệt, sau đó hướng lên phía trên đệ trình một lần xin, giúp ngươi tranh thủ đến hai loại thù lao thanh toán hình thức. Trong đó một loại, chính là y theo treo giải thưởng phương thức, đem lần này thù lao đánh vào đến tài khoản của ngươi bên trong."

"Loại thứ hai, chính là mượn lần này nhiệm vụ, đệ trình ngươi chuyển chức cùng thăng chức xin."

". . ."

Lục Tân theo bản năng, liền muốn lựa chọn loại thứ nhất.

Nhưng hắn hơi trầm ngâm, cảm thấy không thể như thế bức thiết, liền hay là hỏi: "Loại thứ hai. . . Cụ thể là cái gì?"

"Là chúng ta tường cao nội thành phúc lợi đãi ngộ cùng với đặc biệt sạch bộ nhân tài đặc thù chức danh hệ thống tăng cấp."

Hàn Băng khinh nhu nói: "Ngươi là tại số hai Vệ Tinh thành lớn lên, chắc hẳn cũng biết, hoang dã bên ngoài người, tiến nhập Vệ Tinh thành về sau, đều cần một cái giai đoạn. Tại Vệ Tinh thành nội sinh sống tròn ba năm trước đó, không dành cho chính thức thân phận, cũng không có đi vào trường học cơ hội đi học. Trụ đầy mười năm trước đó, không cho phép đăng kí công ty, hoặc là tiến vào bộ phận hành chính nhậm chức, cái này là hệ thống một bộ phận."

"Còn không có đạt được chính thức cư dân thân phận, chúng ta nội bộ pháp quy bên trên, gọi bọn họ là không nghi thức cư dân."

"Ở tròn ba năm, đạt được chính thức cư dân thân phận, vì nhất cấp thị dân."

"Trụ đầy mười năm trở lên, chưa có bất kỳ hành vi phạm tội, cho phép đăng kí công ty hoặc tiến vào hành chính sảnh nhậm chức, vì cấp hai thị dân."

". . ."

"Một bộ này thị dân phân chia tiêu chuẩn, sẽ không đối ngoại công khai, thế nhưng chúng ta Thanh Cảng thành chiều ổn hệ thống trọng yếu dựa vào."

Hàn Băng dừng một chút, tiếp tục nói: "Đối với cái này hệ thống, chúng ta còn có rất nhiều nghiêm cẩn quy hoạch cùng nhiều loại phương thức tính toán."

"Tựa như, bình thường Vệ Tinh thành cư dân, tại trụ đầy nhất định niên hạn, tại thanh cảng đăng kí hoặc đặc biệt quyển định công ty tích lũy nhất định tuổi nghề, hay là giao cho đầy đủ mức thuế trước đó, cũng là không thể hưởng thụ toàn ngạch về hưu cùng chữa bệnh phúc lợi phụ cấp đãi ngộ."

"Có thể hưởng thụ này chút phúc lợi đãi ngộ, cũng đã là cấp ba thị dân."

"Đến mức đến bốn cấp thị dân đãi ngộ, liền có tùy tiện đi vào chủ thành, lựa chọn định cư quyền lực!"

". . ."

"Đơn binh tiên sinh. . ."

Nói đến chỗ này, Hàn Băng tựa hồ lo lắng Lục Tân sinh ra liên tưởng không tốt, nhẹ giọng giải thích nói:

"Này loại hệ thống, có một cái khổng lồ mạch lạc cùng vô số chi nhánh quy tắc, một số thời khắc, nó thoạt nhìn cũng sẽ có chút không công bằng, nhưng nó hạch tâm lại là vì truy cầu công bằng, cũng vì bảo hộ thanh cảng mỗi người, người nào cũng không thể áp đảo trên đó."

"Có lẽ, thình lình nghe, sẽ có người cảm thấy cái này hệ thống để cho chúng ta Thanh Cảng thành trở nên không công bằng. . ."

"Nhưng đây là thanh cảng thành lập tường cao thành ban đầu liền định ra tới, bởi vì tường cao thành theo phế tích bên trong xây thành trì quá trình bên trong, trải qua rất nhiều chuyện, phản bội, bán, công kích, bỏ qua, sớm nhất một nhóm tham dự xây thành trì người, cùng sau này theo hoang dã tiến nhập tường cao người, cống hiến cùng hi sinh đều là không ngang nhau, chúng ta vô pháp làm đến để bọn hắn duy trì hoàn toàn tương tự công bằng cùng đãi ngộ."

"Mà sau đó cũng chứng minh, bộ này nội bộ đánh giá hệ thống, để cho chúng ta tường cao thành thành lập càng nhiều hơn mấy phần tính ổn định."

". . ."

Nghe Hàn Băng tinh tế nói rõ lí do, Lục Tân hơi hơi gật đầu một cái, nói: "Ta biết."

Mặc dù này loại nhất cấp, cấp hai thị dân xưng hô, hắn lần đầu tiên nghe nói, nhưng tương tự khoảng cách, hắn trước kia nghe qua rất nhiều lần.

Vệ Tinh thành bên trong, mỗi người đều biết, sinh ra ở Vệ Tinh thành, cùng mới vừa gia nhập Vệ Tinh thành người khác biệt.

Tại Vệ Tinh thành công tác, cùng chủ thành công tác cũng khác biệt.

Do hành chính sảnh đến đỡ nhà máy công nhân, cùng xưởng nhỏ công nhân càng thêm khác biệt. . .

Trước kia hắn không có quan tâm qua, cảm thấy cái kia cùng hắn quá xa xôi.

Đảo là công ty bên trong các đồng nghiệp, thường xuyên nói đùa nói có một ngày muốn trở nên nổi bật, đi chủ thành làm đại nhân vật.

Đương nhiên, bọn hắn nỗ lực phương hướng, đều là hi vọng chủ thành có cái trẻ tuổi xinh đẹp lại nhiều kim cô nương bỗng nhiên yêu chính mình.

. . .

. . .

"Vừa mới ta giảng hệ thống, là châm đối với người bình thường, mà xem như năng lực giả, còn có một bộ khác hệ thống."

"Cái kia chính là nhân tài đặc thù đưa vào cơ chế."

Hàn Băng ngừng một chút, giống như là tại nhường Lục Tân tiêu hóa, sau đó tiếp tục nói: "Tựa như, tiếp nhận chiêu mộ năng lực giả, liền sẽ trực tiếp hưởng thụ nhân tài đặc thù đãi ngộ. Theo đãi ngộ cùng quyền hạn đi lên giảng, nhất cấp nhân tài, trực tiếp đối đánh dấu cấp hai thị dân đãi ngộ."

"Về sau, xem kỳ biểu hiện cùng thanh lý nhiệm vụ độ hoàn thành, ban thưởng điểm cống hiến số, tiếp tục tăng lên đãi ngộ."

"Điểm cống hiến đạt tới trình độ nhất định, sẽ đề bạt làm cấp hai nhân tài đặc thù, đối đánh dấu thanh cảng thành phố cấp ba thị dân đãi ngộ."

". . ."

Nói đến đây, Hàn Băng thoáng một chầu, nói: "Trước mắt, đơn binh tiên sinh còn không có chính thức vào chức, cho nên vẫn còn nhân tài đặc thù hệ thống bên ngoài, làm tại số hai Vệ Tinh thành ra đời người, ngươi bây giờ đãi ngộ, nhưng thật ra là cấp hai thanh cảng thị dân trình độ."

". . ."

Lục Tân lập tức liền hiểu Hàn Băng muốn nói trọng điểm.

Chuyển chính thức vấn đề!

Ngoại trừ nhiều kiếm một chút thù lao, đây cũng là hắn một mực tại ý nặng điểm một vấn đề.

"Cho nên. . ."

Hắn mở miệng lúc đã có một loại dự cảm xấu.

"Chuyển chính thức tiêu chuẩn, ngươi cũng sớm đã đi đến, hiện tại cũng có thể phê chỉ thị!"

Hàn Băng nói khẽ: "Nhưng chuyển chính thức về sau, liền cần tương ứng điểm cống hiến, mới có thể thực hiện chức vị cùng phúc lợi đãi ngộ bên trên tăng lên."

"Mà điểm cống hiến thu hoạch, thì cùng ngươi xử lý thanh lý nhiệm vụ có quan hệ, mỗi ra một lần công việc bên ngoài, ngoại trừ đã cấp cho đến trên tay ngươi thù lao bên ngoài, cũng có tương ứng điểm cống hiến tích lũy, ta đã giúp ngươi hạch toán qua, bây giờ ước chừng là một trăm điểm tả hữu. . ."

"Vậy còn tốt. . ."

Lục Tân lúc này mới hơi hơi yên tâm, cảm giác đến bọn hắn chỗ này lý còn không sai, không có gạt bỏ chính mình trước đó công lao.

"Chính là bởi vì liên lụy đến ngươi thăng cấp sự tình, cho nên ta mới có thể cho ngươi gọi cú điện thoại này."

Hàn Băng lấy, giọng điệu cũng biến thành có chút dễ dàng hơn: "Lần này ngoài thành đuổi bắt kỵ sĩ đoàn hành động, là một lần hành chính sảnh phi thường trọng thị sự kiện, mà ngươi hoàn thành phi thường tốt, nếu là chúng ta lựa chọn treo giải thưởng cấp cho con đường này, 300 vạn là ngươi nên được."

"Mà nếu là đi điểm cống hiến tích lũy thăng cấp con đường này, ngươi cũng có thể duy nhất một lần thu hoạch được đại lượng điểm cống hiến, trở thành cấp hai nhân tài."

"Thế nhưng, nếu như muốn đổi thành điểm cống hiến, như vậy tương ứng, ngươi chỉ sẽ có được nội bộ ban thưởng, mà không phải treo giải thưởng."

"Chỉ tính nội bộ ban thưởng, ngươi dọn dẹp ba vị năng lực giả, đoạt lại bức họa kia. . ."

"Nội bộ ban thưởng hẳn là tại. . . Thất chừng mười vạn."

". . ."

"Còn muốn làm này loại lựa chọn sao?"

Lục Tân có chút nghẹn họng nhìn trân trối, đầu còn lớn hơn.

Hắn bỗng nhiên cảm giác, chính mình giống như đứng trước trong đời lớn nhất một lựa chọn.

Chuyển chính thức thăng cấp, vẫn là chuyển chính thức cầm treo giải thưởng?

. . .

. . .

"Ta có một cái đề nghị, là ta tư nhân. . ."

Hàn Băng tựa hồ hiểu rõ Lục Tân lúc này xoắn xuýt, nhẹ nhàng ôn nhu nói: "Có lẽ, vì cân bằng, ngươi có khả năng lựa chọn một bộ phận coi như treo giải thưởng thù lao tới nhận lấy, dạng này có khả năng thu hoạch được không ít tiền thưởng; một phần khác, thì tính làm nội bộ phái khiển. . ."

"Dạng này, không chỉ có thể cầm tới phong phú thù lao, còn có khả năng tích lũy nhất định điểm cống hiến, thăng làm cấp hai nhân tài đặc thù. . ."

". . ."

Nghe được Hàn Băng kiến nghị, Lục Tân đều có chút ngoài ý muốn: "Còn có thể dạng này?"

"Kỳ thật quy định bên trong không có đầu này, nhưng cũng không có nói không cho phép nha. . ."

Hàn Băng nhu hòa mà cười cười, nói: "Dĩ nhiên, nguyên nhân chủ yếu cũng là ở chỗ, lần này ngươi nhiệm vụ hoàn thành quá tốt, nếu như toàn bộ chuyển hóa làm điểm cống hiến, thậm chí có khả năng theo nhất cấp nhân tài đặc thù, nhảy vọt một cái cấp bậc, tăng lên tới cấp ba nhân tài đặc thù trình độ."

"Mà ta cho ngươi đề nghị này, thì còn có một cái nguyên nhân trọng yếu."

"Trước ngươi hướng ta hỏi thăm liên quan tới 'Giai đoạn thứ hai' sự tình, ta đã hướng lên phía trên đưa ra xin, quy định bên trong nói rõ, đặc biệt sạch bộ chiêu mộ nhân tài đặc thù, cũng chỉ có đạt đến cấp hai trở lên, mới có thể dùng tiếp xúc phương diện này cơ mật."

"Cho nên, ngươi cảm thấy. . .".