Chương 167: Giai đoạn thứ hai (sáu chương)

Chương 167: Giai đoạn thứ hai (sáu chương)

Trải qua Hàn Băng tỉ mỉ phân tích, Lục Tân đã không cần do dự nữa, rất nhanh liền làm xuống quyết định của mình.

Đồng ý.

Khiến cho hắn hoàn toàn từ bỏ thù lao, đó là không có khả năng.

300 vạn không thể như thế bay, tuyệt đối không thể.

Nhưng có quan hệ "Giai đoạn thứ hai" sự tình, lại vô cùng trọng yếu, trong lòng mình cũng vô cùng nghĩ muốn hiểu rõ, cho nên nhân tài đặc thù hệ thống thăng cấp, đối với mình tới nói cũng rất trọng yếu, nếu Hàn Băng chui Thanh Cảng thành quy định lỗ thủng, mình đương nhiên sẽ không không đáp ứng.

Đến mức lại cầm thù lao, lại hưởng thụ nhân tài đặc thù đãi ngộ thăng cấp một loại sự tình, Lục Tân không có cân nhắc.

Hắn cảm thấy này rất bình thường.

Thanh Cảng thành một cái chủ thành, cộng thêm năm cái Vệ Tinh thành, nhiều người như vậy đâu, dựa vào cái gì chuyên môn cho mình đãi ngộ đặc biệt đâu?

. . .

. . .

"Dạng này tới tính toán, tại lần này đối kỵ sĩ đoàn truy tung trong nhiệm vụ, đơn binh tiên sinh cầm đến đến một trăm năm mươi vạn. . . Thông qua Thanh Cảng thành đặc thù điều lệ thứ mười hai đầu quy định, ta sẽ giúp đơn binh tiên sinh tranh thủ đến thuế sau hoàn chỉnh hạn mức. . ."

"Ngoại trừ chuyển chính thức bên ngoài, đơn binh tiên sinh cũng đem trực tiếp thăng cấp làm cấp hai nhân tài đặc thù đãi ngộ."

"Cùng hắn đối ngọn, là cấp ba thị dân đãi ngộ."

". . ."

"Đơn binh tiên sinh sẽ thu hoạch được Thanh Cảng số hai Vệ Tinh thành tương ứng nhiệm vụ trợ cấp, về hưu cùng chữa bệnh bảo hiểm phúc lợi đãi ngộ, cùng với lành nghề chính sảnh đảm nhiệm chức vị trọng yếu, mua sắm một ít đặc thù địa vực bất động sản chờ quyền lực, mặt khác, đơn binh tiên sinh đem sẽ có được một tấm đặc phê giấy thông hành  có thể tùy ý tiến vào mặt khác bốn cái Vệ Tinh thành, hoặc là sớm xin tình huống dưới tiến hành chủ thành. . ."

"Trong đó, lần này nhiệm vụ thù lao, sẽ tại ba cái thời gian làm việc bên trong, phân lượt đi vào tài khoản của ngươi."

"Chuyển chính thức hiệp nghị cùng hệ thống bên trong thân phận thăng cấp, ta cũng sẽ trong thời gian ngắn nhất chuẩn bị kỹ càng."

"Lần này nhiệm vụ bên trong thu được, cùng với ngươi chỗ yêu cầu đi ra ngoài công cụ, phía trên đều đã phê chỉ thị, rất nhanh đưa đến trong tay ngươi."

"Đúng rồi, ngươi xin xe gắn máy, ta đã đặc biệt thỉnh bộ nghiên cứu các đồng nghiệp đổi gắn qua nha. . ."

"Chính thức chuyển chính thức về sau, ngươi ban đầu liền có phương diện này quyền lực. . ."

". . ."

Nghe Hàn Băng nhẹ nhàng mà rõ ràng giảng giải, Lục Tân trong lòng có loại không nói được vui vẻ cảm giác.

Hắn đặc biệt ưa thích nghe Hàn Băng giảng này chút, một mực nói tiếp cũng sẽ không ngán.

Duy nhất vấn đề là, nghĩ đến cái kia thiếu đi một trăm năm mươi vạn, trong lòng còn có một chút điểm khác xoay. . .

. . .

. . .

"Đơn binh tiên sinh, nếu như ngươi đồng ý, ta hiện tại liền đi xin, ngươi có khả năng tại cảnh vệ trong sảnh chờ ta một chút, ta đoán chừng buổi chiều, là có thể đem tất cả hợp đồng mô phỏng tốt, làm ngươi ký qua chữ về sau, liền lập tức có khả năng đi theo quy trình, đồng thời hoàn thành cấp cho. . ."

Được

Lục Tân sảng khoái đáp ứng xuống.

Làm Hàn Băng điện thoại cúp máy về sau, hắn ngồi một hồi, bắt đầu suy tư một cái vấn đề trọng yếu: "Hết thảy kiếm lời nhiều ít?"

"Báo cáo hứa cha con ẩn giấu bức họa kia, ban thưởng 1 vạn, vạn chúng cửa hàng ô nhiễm khuếch tán, 100 ngàn, xử lý nam tường phía dưới tinh thần ô nhiễm bom, 300 ngàn, sau đó. . . Hắc Thủy trấn thời điểm kỳ thật không có tiền phạt, nhưng ta xin, 3000, vui vẻ tiểu trấn hỏi đường  có thể ngoài định mức kiếm 100, đạn hao tổn cho ta báo, ta là có thể thêm ra tới 10 viên đạn, một khỏa 10 khối. . ."

"Lại thêm thăm dò vui vẻ tiểu trấn 300 ngàn."

"Kỵ sĩ đoàn vật tư thu được, liền xe gắn máy mang vũ khí của bọn hắn. . . Tám ngàn?"

". . . Tiện nghi như vậy?"

"Cũng may, tại Hắc Thủy trấn, cái kia đỏ tây trang gia hỏa trên thân cũng mò một điểm. . ."

"Treo thưởng nhiệm vụ, 150 vạn! ! !"

". . ."

"Cho nên, tạm thời không tính những cái kia không biết sẽ cho nhiều ít phụ cấp, ta tổng cộng là kiếm lời. . ."

"222 vạn 1200 nguyên. . ."

Trầm mặc một hồi về sau, Lục Tân khóe miệng hơi hơi giương lên, sau đó quyết định lại tính một lần.

Thời gian trong lúc bất tri bất giác đến trưa, tiểu nữ cảnh gõ cửa một cái về sau, tiến nhập phòng họp, vốn cho rằng hôm nay không có huấn luyện, sẽ không quấy rầy đến vị này "Nhân tài đặc thù" nhưng vừa tiến đến, liền thấy hắn viết tràn đầy một trang giấy, phía trên đều là chút thoạt nhìn cực kỳ con số kinh người, lập tức bị hù tránh qua, tránh né tầm mắt, lặng lẽ rót cho hắn một chén trà về sau, liền chậm rãi lui ra.

Có muốn không lần sau vẫn là trực tiếp gọi điện thoại cho hắn tốt, bằng không thì luôn là đụng vào hắn tại tính toán một chút cơ mật.

. . .

. . .

Đến dưới buổi trưa, một phần mới tinh hợp đồng, quả nhiên đúng hẹn bị một vị hành chính nhân viên đưa tới.

Lục Tân tại nhìn kỹ về sau, ký vào tên của mình.

Hắn quan sát tỉ mỉ, chẳng qua là tại làm nhân tài đặc thù bị chính thức chiêu mộ về sau, có phải hay không có nói không cho phép giữ lại cái bí mật của người điều khoản  bất quá, cuối cùng hắn hết sức yên tâm, phía trên không có đầu này, vậy mình là có thể hết sức yên tâm ký cái chữ này.

Có chút tiếc nuối là, lúc trước sơ bộ chiêu mộ lúc, vẫn là Trần Tinh tự mình qua tìm đến mình ký.

Lần này chuyển chính, làm sao đảo thành bình thường nhân viên công tác nữa nha. . .

Chẳng lẽ điều này đại biểu lấy lãnh đạo đối với mình yên tâm?

. . .

. . .

"Đơn binh tiên sinh, ta nhìn thấy ngươi đã thăng cấp làm cấp hai đặc thù nhân viên, quyền hạn đã thay đổi."

"Hiện tại, ta có khả năng giải thích với ngươi 'Giai đoạn thứ hai' cái này khái niệm."

". . ."

Hàn Băng điện thoại hợp thời đánh tới.

Lục Tân không nghĩ tới thanh âm này dễ nghe tiểu cô nương làm việc còn có quyết định nhanh chóng một mặt, định Hạ Thần, nói: "Được."

"Giai đoạn thứ hai, nhưng thật ra là thuộc về năng lực khai phá phạm trù một cái khái niệm."

Hàn Băng vừa nói, một bên truyền đến nhẹ nhàng trang giấy lật qua lật lại âm thanh, cái này khiến Lục Tân não bổ ra một cái tiểu cô nương khả ái  vừa cùng chính mình trò chuyện  vừa đọc qua trong tay tư liệu dáng vẻ: "Bởi vì đơn binh tiên sinh trước đó chỉ hoàn thành đặc thù nguồn ô nhiễm phân loại cùng phương thức xử lý huấn luyện. . . một bộ phận, cho nên còn chưa có bắt đầu học tập đến có quan hệ năng lực giả phân biệt cùng đối kháng phạm vi. . ."

"Hai cái này là liền cùng một chỗ, ta cũng đúng lúc bắt đầu giảng cho đơn binh tiên sinh. . ."

". . ."

"Không biết ngươi có nghe nói hay không qua, một vị năng lực giả, dưới tình huống bình thường  có thể khai phá ra ba loại năng lực?"

Lục Tân bề bộn đã ngừng lại chính mình huyễn tưởng, gật đầu một cái: "Có."

Ừm

Hàn Băng đáp lại một cái dễ nghe âm mũi, nói: "Nhận lấy Hồng Nguyệt ảnh hưởng, Tinh Thần lực xuất hiện dị thường người, kỳ thật đều có thể phân loại làm năng lực giả, nhưng cũng không là mỗi một vị năng lực giả, đều có thể khai phá ra ba loại năng lực. Có rất nhiều năng lực giả, hoặc là bởi vì dị thường tăng lên, cho nên mất khống chế, biến thành nguồn ô nhiễm. Hoặc là bởi vì tinh thần lượng cấp không đủ, cũng không khai phá ra năng lực của mình."

"Mà phát hiện năng lực của mình, cũng tại bảo trì ổn định tình huống dưới, khai phá cũng thuần thục sử dụng ba loại năng lực."

"Này, liền là giai đoạn thứ nhất."

". . ."

Hàn Băng đến nơi này, có chút dừng lại, nói: "Giai đoạn thứ hai, chính là giai đoạn thứ nhất kéo dài."

"Có quan hệ khác biệt năng lực giả, chúng ta căn cứ bọn hắn khác biệt năng lực đặc thù, phân biệt cho bọn hắn lấy khác biệt danh hiệu."

"Bây giờ chúng ta Thanh Cảng thành đã có ghi chép, liền có Tri Chu hệ, Công Chúa hệ, Tạo Mộng hệ, Mộc Ngẫu hệ, U Linh hệ, Y Sinh hệ, Vũ Giả hệ, Quỷ Mị hệ, Trớ Chú hệ chờ chín loại, ngoài ra  có thể xác định, hẳn là còn có rất nhiều không bị ghi chép."

". . ."

"Khác biệt năng lực hệ thống, cũng bởi vì bọn hắn đối tự thân tinh thần lượng cấp cao thấp cùng năng lực đặc tính khác biệt, đối ứng khác biệt đẳng cấp. Tỉ như, dưới tình huống bình thường, Tri Chu hệ, mặc dù đem năng lực khai phá đến cực hạn, cũng chỉ có thể đi đến cấp B, mà có một ít năng lực giả, tại hiện ra năng lực ban đầu, liền đã đạt đến cực kỳ đáng sợ cấp A, hoặc là nói khó giải cấp S."

"Đây là bởi vì năng lực giả thiên sinh liền có cao thấp sao?"

". . ."

Lục Tân ngơ ngác một chút, vừa định trả lời, Hàn Băng lại lại tiếp tục nói: "Kỳ thật không phải."

"Trước đó Nguyệt Thực nghiên cứu viện, đã từng đưa ra qua một cái quan điểm, khác biệt năng lực hệ thống ở giữa, nhưng thật ra là không nên tồn tại chia cao thấp, chỉ là có chút năng lực so khá thường gặp, cũng tương đối ổn định, nhưng nếu như cho tăng cường, cũng sẽ triển lộ kinh khủng một mặt."

Nói đến chỗ này về sau, Hàn Băng bên kia truyền đến lật qua một trang giấy thanh âm.

Sau đó nàng nói khẽ: "Trợ giúp năng lực giả tăng cường, thậm chí kéo dài ra mạnh hơn năng lực, cái này là giai đoạn thứ hai."

"Đơn giản tới nói, giai đoạn thứ hai, liền là năng lực người. . . Tiến hóa!"

". . ."

"Năng lực giả thế mà còn có khả năng tiến hóa?"

Hàn Băng, nhường Lục Tân sinh ra một loại vô cùng cảm giác quái dị.

Thứ nhất là cảm thấy có chút khó tin, thứ hai là một loại đại não chỗ sâu toát ra tới cảm giác quái dị.

Hắn một mực cảm giác, năng lực sinh ra, liền đã vô cùng ly kỳ.

Này chút thu được năng lực người, đối với người bình thường tới nói, đều đã là cường đại đến không hợp thói thường người.

Mà bây giờ, hắn mới biết được, nguyên lai còn có người chê bọn họ không đủ cường đại.

Bọn hắn lại muốn nhường năng lực giả kéo dài ra mạnh hơn năng lực. . .

Cũng không biết vì cái gì, Lục Tân trong tiềm thức, cũng cảm giác đặc biệt không thích cái này khái niệm..