Chương 168: Cấm kỵ thí nghiệm

Chương 168: Cấm kỵ thí nghiệm

"Đúng vậy, nhưng tiến hóa chẳng qua là một cái phương hướng."

"Chúng ta bây giờ đang thảo luận, phải nói là một loại năng lực thăng cấp cùng tăng cường."

Hàn Băng cách điện thoại, cũng không có phát giác được Lục Tân đã xuất hiện một chút cảm xúc bên trên gợn sóng, theo trong tiếng nói nghe tới, nàng cũng chỉ cho là Lục Tân chỉ là có chút ngoài ý muốn, thanh âm nhẹ nhàng ôn nhu, tiếp tục giải thích nói:

"Thông qua đủ loại phương pháp, tới tăng cường năng lực giả năng lực, thậm chí làm đến bọn hắn đột phá tự thân cực hạn, an toàn mà ổn định phát huy ra tự thân năng lực, vẫn luôn là các lớn tường cao thành cùng với viện nghiên cứu trọng yếu nhất đầu đề, mà lại lấy được không ít kết quả."

"Nếu như nói giai đoạn thứ nhất, hạch tâm là dẫn dắt, như vậy giai đoạn thứ hai, liền là đột phá."

"Sớm đã có nhà nghiên cứu phát hiện, bây giờ chỗ bị phát hiện năng lực giả, mặc dù bọn hắn năng lực không giống nhau, nhưng hướng tới ổn định năng lực giả, tinh thần lượng cấp  bình thường đều tại dưới một ngàn, mà năng lực cũng không ổn định, thậm chí có vẻ hơi điên cuồng năng lực giả, tinh thần lượng cấp thì thường thường sẽ có trình độ nhất định dị biến, có chút vượt xa một ngàn, có chút. . . Thậm chí vô pháp dự đoán."

". . ."

Lục Tân trong đầu, chợt nhớ tới vui vẻ tiểu trấn nữ vương, tinh thần của nàng lượng cấp, nên cao bao nhiêu?

Bình thường, vẻn vẹn tại nàng ngủ say tình huống dưới, tinh thần của nàng lượng cấp, liền đã có khả năng ổn định bao trùm lấy toàn bộ tiểu trấn phạm vi, đem cái kia phương viên 50 cây số, vặn vẹo thành một cấm khu, mà xử lí sau phân tích đến xem, Lục Tân hoài nghi nàng thậm chí có thể cho ban ngày biến thành đêm tối, lúc ấy chính mình tiến vào tiểu trấn lúc, về thời gian xem, hẳn là ban ngày, nhưng trong cảm giác, lại tại ban đêm.

Mà vui vẻ tiểu trấn nữ vương tinh thần lượng cấp cao như vậy, cái kia người nhà của mình. . .

. . .

. . .

"Cho nên, ban đầu thí nghiệm, liền là nhường một chút ổn định năng lực giả, tinh thần lượng cấp tăng cường, đi đến trên một ngàn. . ."

Nói đến đây, Hàn Băng hơi hơi dừng một chút, nói: "Đơn binh tiên sinh, phía dưới ta muốn cùng ngài giảng thuật, đem sẽ dính dấp đến một chút cao cơ mật phạm trù cùng có tranh cãi chủ đề, hi vọng ngài nghe được về sau có khả năng giữ bí mật, mặt khác, cũng chú ý điều chỉnh tâm tình của mình."

Lục Tân ý thức được nàng sẽ nói cái gì, trầm mặc một hồi.

Sau một lúc lâu, hắn cười nói: "Ta điều chỉnh tốt."

Hàn Băng có chút ngoài ý muốn câu trả lời của hắn, nhưng vẫn là tiếp tục nói: "Loại này năng lực giả tăng cường thí nghiệm, bị hiện tại liên minh pháp luật, định tính vì cấm kỵ thí nghiệm, đã văn bản rõ ràng cấm chỉ, nhưng không thể không thừa nhận, trước đó có đoạn thời gian, này loại thí nghiệm rất nhiều. . ."

"Tại cái kia hỗn loạn lại vô tự niên đại rất nhiều có điều kiện người cũng bắt đầu này loại thí nghiệm, thậm chí. . ."

". . . Không có chút nào kiêng kị!"

". . ."

Lục Tân nghe, có chút đờ đẫn gật đầu, trên mặt không có lộ ra biểu tình gì.

Hàn Băng dừng một chút, mới lại nói: "Mà này chút tiếp nhận tăng cường thí nghiệm năng lực giả, vận mệnh cũng riêng phần mình khác biệt."

"Có chút ban đầu hướng tới ổn định, lại tại tăng cường về sau, dẫn đến tự thân mất khống chế, trở thành nguồn ô nhiễm."

"Có chút bản thân cũng chưa từng xuất hiện biến hóa khác thường, chẳng qua là tự thân năng lực, đều chiếm được một chút bình ổn tăng lên."

"Cũng có một loại. . ."

Hàn Băng nhấn mạnh: "Tại đột phá cực hạn về sau, giống như là lập tức tiến nhập một cái hoàn toàn mới phương diện, không chỉ vốn có năng lực, đều chiếm được trên phạm vi lớn tăng cường, thậm chí còn nắm giữ toàn năng lực mới, mà bọn hắn mạnh mẽ, đã cùng cùng hệ thống năng lực hoàn toàn khác biệt, tựa như toàn diện khai phá cũng chỉ có cấp B Tri Chu hệ, tăng cường về sau, lại trực tiếp đạt đến cấp S. . ."

"Mà này chút, liền là sớm nhất, liên quan tới 'Giai đoạn thứ hai' nghiên cứu thí nghiệm ghi chép."

". . ."

Nghe xong Hàn Băng, Lục Tân trầm mặc thời gian rất lâu.

Bây giờ là một cái ánh nắng rất tốt buổi chiều, ánh nắng đang từ phía bên ngoài cửa sổ vẩy vào.

Nhưng Lục Tân cảm giác có hơi hơi đau đầu.

Qua một hồi lâu, hắn mới nói: "Vậy bây giờ 'Giai đoạn thứ hai' đâu?"

"Thông qua đối nghiên cứu số liệu chỉnh lý cùng suy đoán, lại thêm đại lượng thí nghiệm, bây giờ, này loại tăng cường phương pháp đã tại các lớn tường cao thành lưu truyền, dù cho liên minh một lần nhắc nhở, cũng cố gắng gián đoạn này loại nghiên cứu, nhưng cuối cùng hiệu quả thực tế cũng không đại. . ."

Hàn Băng từ từ nói lấy: "Ta hiện tại có khả năng nói cho đơn binh tiên sinh chính là, này loại thí nghiệm, thậm chí đã thành thục."

"Chúng ta Thanh Cảng, liền có năng lực làm đến này loại tăng cường."

". . ."

Rắc vào trên bàn hội nghị ánh nắng, bụi bẩn, không sáng sủa, lại làm cho người cảm thấy có chút chói mắt.

Lục Tân cau mày, chậm rãi nói: "Cũng là bắt người đi làm thí nghiệm sao?"

"Không phải."

Hàn Băng nói đến chỗ này lúc, giọng điệu giống như là so vừa rồi nhiều một chút tự tin: "Thanh Cảng thành toàn thể tinh thần năng lực người cùng nguồn ô nhiễm phương diện nghiên cứu, là Bạch giáo sư toàn thể phụ trách, hắn là Thanh Cảng xây thành trì ban đầu liền đến đến Thanh Cảng người, ngay từ đầu ngay tại nghiên cứu phương diện định ra mấy cái giới hạn thấp nhất, cho nên, Thanh Cảng thành vẫn luôn không có khai triển loại kia không chút kiêng kỵ cấm kỵ thí nghiệm. . ."

Nói đến đây, nàng giống như là cũng cảm giác mình giọng điệu có chút quá khẳng định, hơi hơi dừng một chút, từ từ nói bổ sung: "Dĩ nhiên, ta chẳng qua là một người mới, có lẽ phương diện cao hơn sự tình, có chút là ta không biết, nhưng tối thiểu, Thanh Cảng pháp luật là như thế này định."

". . ."

"Nói cách khác. . ."

Lục Tân chậm rãi hồi đáp: "Nếu như bọn hắn cũng làm này loại thí nghiệm, tối thiểu là vi phạm?"

"Đúng vậy, vi phạm, mà lại cần phải trả giá thật lớn."

Hàn Băng từ từ nói lấy: "Theo cá nhân ta biết, Thanh Cảng thành liên quan tới giai đoạn thứ hai khái niệm, là Bạch giáo sư theo liên minh giao lưu hội bên trên mang tới, mà tương tự tư liệu, cũng nhiều là theo trước đó cái kia đoạn điên cuồng thời gian bên trong, bị hủy diệt sau cấm kỵ trong phòng thí nghiệm sưu tập đạt được. Những cái kia cấm kỵ thí nghiệm bị mọi người thống hận, nhưng lại xác thực có rất nhiều có ích tư liệu đến từ bọn hắn thí nghiệm."

"Không thể phủ nhận, Thanh Cảng tự nhiên cũng tiến hành qua một chút thí nghiệm, nhưng đều tuần hoàn theo tự nguyện cùng không cấp tiến nguyên tắc. . ."

". . . Dĩ nhiên, ta nói này chút, vẫn là xây dựng ở ta là một người mới, biết được bí mật có hạn điều kiện tiên quyết."

". . ."

Nghe Hàn Băng tinh tế ôn nhu, nhưng lại hết sức chăm chú thanh âm, Lục Tân tâm tình chậm rãi buông lỏng một chút.

Hắn trên ghế quay người một chút, không nhìn tới ngoài cửa sổ phong cảnh.

Sau đó hắn mới nhẹ giọng hỏi: "Như vậy, Thanh Cảng thành giai đoạn thứ hai, cụ thể là thế nào tiến hành?"

"Đầu tiên chính là phải có đầy đủ cấp bậc."

Hàn Băng nói: "Chỉ có đạt đến cấp ba nhân tài đặc thù cấp bậc năng lực giả, mới có tư cách xin giai đoạn thứ hai tăng cường, dùng tới tăng cường tự thân năng lực, bổ túc nhược điểm, mà vẻn vẹn xin còn chưa đủ, viện nghiên cứu cũng muốn đối xin người, tiến hành sàng chọn."

"Trên thực tế, tinh thần năng lực tăng cường, tựa như là đang xếp gỗ."

"Như thế nào nhường tinh thần lượng cấp trở nên càng cao, cũng không là tăng cường chủ yếu hướng đi, tại tinh thần lượng cấp đề cao tình huống dưới, cam đoan năng lực giả ổn định, mới là thăng cấp yếu điểm, tựa như là xếp gỗ đáp lại cao hơn, nếu như lập tức sụp đổ, đem không có chút ý nghĩa nào!"

"Cho nên, chúng ta biết bình định năng lực giả mất khống chế nguy hiểm, ổn định, là trọng yếu nhất sàng chọn chỉ tiêu."

". . ."

"Ổn định?"

Lục Tân nghe, không biết nghĩ tới điều gì, hơi hơi nhíu mày.

Mà giảng đến nơi này, Hàn Băng giống như là có chút dễ dàng hơn, cười nói: "Kỳ thật, mặc dù chúng ta nắm giữ 'Giai đoạn thứ hai' năng lực tăng cường kỹ thuật thời gian đã không ngắn, nhưng ở Thanh Cảng thành làm qua tăng cường năng lực giả, vẫn chưa tới một cái tay số lượng, mà trước mắt mà nói, đơn binh tiên sinh chỗ người quen biết bên trong, đạt đến tiến hành 'Giai đoạn thứ hai' tăng cường điều kiện, kỳ thật chỉ có một người. . ."

"Cái kia chính là Bích Hổ tiên sinh."

". . ."

Hắn

Lục Tân lần này là thật sự có chút ngoài ý muốn.

"Đúng thế."

Hàn Băng nhẹ giọng cười nói: "Bích Hổ tiên sinh, là toàn bộ nghiên cứu bộ môn công nhận, thấy qua nhất ổn định năng lực giả."

"Năng lực ổn định, liền có thể hiểu thành bay lên không gian cực lớn."

". . ."

Lục Tân mảnh suy nghĩ một chút, cũng không khỏi đến gật đầu: "Hắn là rất ổn định. . . Vậy hắn vì cái gì không có làm qua tăng cường?"

"Bởi vì Bích Hổ tiên sinh rất cẩn thận. . ."

Hàn Băng trong thanh âm, có không che giấu được ý cười, nói: "Hắn đã từng không chỉ một lần nói qua, hắn hiện tại cái dạng này là có thể, đã có khả năng qua rất tốt, cũng có hắn tha thiết ước mơ đặc quyền, bình thường xử lý cái nguồn ô nhiễm cũng rất nhẹ nhàng, cho nên tăng cường cái gì, hắn là tuyệt đối sẽ không đi cân nhắc. . . Nếu như thành bên trong ép hắn, hắn liền muốn đi liên minh cáo trạng. . ."

". . ."

"Là phong cách của hắn. . ."

Lục Tân cũng không khỏi âm thầm gật đầu một cái, nhẹ nhàng thở một hơi.

Vừa rồi loại kia không hiểu sốt ruột cùng chán ghét cảm giác, đã lặng lẽ tiêu tán.

Suy nghĩ kỹ một chút, hắn kỳ thật cũng không phân biệt được, chính mình chán ghét đến tột cùng là "Giai đoạn thứ hai" vẫn là "Cấm kỵ thí nghiệm" ?

Dù như thế nào, hắn cũng đã hiểu giai đoạn thứ hai khái niệm, cùng với Thanh Cảng thành thái độ.

Cái này khiến hắn nhớ tới trong nhà, mụ mụ đối lời của mình đã nói.

Nàng nói để cho mình đạt đến giai đoạn thứ hai, lại đi xem cái kia khóa tại trong ngăn tủ văn bản tài liệu.

Đây là bởi vì nàng biết mình tất nhiên sẽ đi đến giai đoạn thứ hai, vẫn là nàng hi vọng chính mình vĩnh viễn đừng đi xem cái kia văn bản tài liệu?

Mà chính mình. . .

. . . Là một mực tiếp tục như vậy, vẫn là hiểu rõ chính mình bây giờ trạng thái?

. . .

. . .

Cộc cộc cộc!

Lục Tân trầm mặc, tay của hắn chỉ vô ý thức chậm rãi ở trên bàn đập.

Suy tính thật lâu, hắn cuối cùng làm ra một cái cực vì quyết định trọng yếu, vẻ mặt đều trở nên có chút dứt khoát:

"Giúp ta xin một thoáng 'Giai đoạn thứ hai' cường hóa đi!"

". . ."

Đầu bên kia điện thoại, xuất hiện một lát an tĩnh.

Hàn Băng không nói gì, mà này một đầu Lục Tân, cũng không nói gì, hắn lúc này rất chân thành.

"Cái này. . ."

Trong cảm giác qua một hồi lâu, Hàn Băng thanh âm mới cười vang lên: "Rất xin lỗi đơn binh tiên sinh. . . Không thể nha!"

"Cái gì?"

Hàn Băng cự tuyệt ngoài dự liệu, Lục Tân đều có chút bối rối.

"Bởi vì đơn binh tiên sinh cấp bậc còn chưa đủ đây. . ."

Hàn Băng trong thanh âm có thể nghe được một điểm xảo trá: "Giai đoạn thứ hai tăng cường là cấp ba nhân tài đặc thù mới có thể dùng xin."

"Ngươi bây giờ chẳng qua là cấp hai nha. . .".