Chương 169: Bắt quỷ nhiệm vụ

Chương 169: Bắt quỷ nhiệm vụ

Lục Tân lập tức cảm nhận được lúc trước Bích Hổ bị đánh gãy cảm xúc cảm giác. . .

Rõ ràng chính mình là rơi xuống thật lớn quyết tâm mới đưa ra điều thỉnh cầu này được a, thế mà bị vô tình cự tuyệt. . .

"Cái kia. . ."

Hàn Băng dạng này vô tình, hắn liền không khỏi có chút khẩn trương: "Vậy ta phải lúc nào mới có thể đi đến xin tiêu chuẩn?"

"Ta nhìn một chút. . ."

Đầu bên kia điện thoại Hàn Băng lật xem một thoáng tư liệu, nói: "Cũng không xa. . ."

"Đơn binh tiên sinh hiện tại là cấp hai nhân tài đặc thù, tiếp tục tích lũy điểm cống hiến lời, mới có thể dùng đi đến cấp ba nhân tài đặc thù."

"Đến mức cụ thể con số. . ."

Lại là một hồi tính toán thanh âm, sau đó nói: "Nhân tài đặc thù tiêu chuẩn mặc dù đối đánh dấu thị dân đãi ngộ, nhưng lại chỉ có thể thông qua điểm cống hiến tới thực hiện tăng lên. Đơn binh tiên sinh mỗi xử lý một lần cùng ô nhiễm hoặc là năng lực người tương quan sự kiện, đều sẽ dành cho nhất định điểm cống hiến, bao quát ngươi tại chuyển chính thức trước đó cũng thế, mà điểm cống hiến tiêu chuẩn, ta đã nhóm một tấm danh sách, vẽ truyền thần đi qua vẫn là. . ."

Lục Tân hết sức quan tâm cái này, nhân tiện nói: "Nói thẳng đi!"

"Được rồi!"

Hàn Băng nói: "Hết hạn trước mắt, đơn binh tiên sinh đã xử lý năm lần đặc thù ô nhiễm sự kiện, một lần thăm dò, một lần nhằm vào năng lực giả bắt lấy."

"Năm lần đặc thù sự kiện, ngoại trừ lần thứ nhất chiêu mộ lúc góc đường quán cà phê sự kiện, cũng không tích lũy điểm cống hiến bên ngoài, xử lý số 041 đặc thù ô nhiễm sự kiện, vì ngươi tích lũy ba cái điểm cống hiến. 039 hào đặc thù ô nhiễm sự kiện, bởi vì là đi theo Bích Hổ tiên sinh xử lý, trọng điểm ở chỗ học tập, cho nên lần kia chỉ lấy được một cái điểm cống hiến, sau đó liền là 072 cùng tập thành sự kiện. . ."

"Quặng mỏ cư xá ô nhiễm sự kiện, mang đến một cái điểm cống hiến, mà lên báo hứa cha con ẩn giấu bức họa kia, ban thưởng mười cái điểm cống hiến, vạn chúng cửa hàng ngăn cản ô nhiễm khuếch tán, mang đến mười cái, nam tường dưới tinh thần ô nhiễm bom, mang đến ba mươi."

"Lại về sau, đơn binh tiên sinh thăm dò vui vẻ tiểu trấn, đạt được ba mươi điểm cống hiến, phát hiện Tần Nhiên năng lực, cởi ra số 041 đặc thù ô nhiễm sự kiện logic dây xích, phong phú tin tức kho, ban thưởng mười cái điểm cống hiến, sau đó liền là lần này kỵ sĩ đoàn bắt lấy hoạt động, bởi vì là tách ra xin, cho nên vốn là ba trăm cái điểm cống hiến, nhưng cuối cùng chỉ lấy được một trăm năm mươi cái."

Hàn Băng hơi dừng lại một chút, nói: "Cho nên toàn thể tính toán ra, chính là hai trăm bốn mươi lăm cái điểm cống hiến."

". . ."

Hàn Băng cười khẽ một tiếng tiếp tục nói: "Đơn binh tiên sinh, còn kém năm mươi lăm cái điểm cống hiến, là có thể đi đến cấp ba nhân tài đặc thù đãi ngộ nha. . . Ngươi cần ta giúp ngươi thẩm thỉnh ít cầm một bộ phận thù lao đổi càng nhiều điểm cống hiến sao?"

". . . Còn có thể dạng này?"

Lục Tân lại là có chút dễ dàng, lại là kinh ngạc.

"Dưới tình huống bình thường là không thể."

Hàn Băng lão lão thật thật nói: "Điểm cống hiến có khả năng ở trên cấp đồng ý tình huống dưới đổi thành tiền tài, nhưng tiền tài cũng tuyệt đối không thể mua được điểm cống hiến, đây là Thanh Cảng thành lập ban đầu liền quyết định nguyên tắc . Bất quá, bởi vì lần này bắt lấy kỵ sĩ đoàn thù lao còn không có cấp cho, cho nên, ta nghĩ nếu như bây giờ ta lập tức đệ trình thân mời đi lên, thượng cấp cũng là có khả năng đồng ý. . ."

". . . Thôi được rồi."

Lục Tân suy nghĩ một chút, vẫn là trực tiếp cự tuyệt.

Ba trăm vạn biến thành một trăm năm mươi vạn, hắn tâm đã đang rỉ máu.

Lại để cho hắn cầm càng ít, đó không phải là tại muốn mạng của mình sao?

"Chỉ kém năm mươi lăm điểm. . ."

Lục Tân nghiêm túc suy nghĩ một chút, sau đó hỏi: "Cái kia còn có hay không có khả năng lân cận xử lý sự kiện?"

"Tốt nhất là, điểm cống hiến cao một chút. . ."

". . ."

Thông qua vừa rồi Hàn Băng giảng giải, hắn cũng đã hiểu.

Tựa hồ, điểm cống hiến cao sự kiện, thù lao tương ứng cũng là rất cao.

Nghĩ như vậy, cũng là một kiện vẹn toàn đôi bên sự tình nha. . .

"Điểm cống hiến cao một chút. . ."

Mà Hàn Băng nghe Lục Tân, thanh âm thấp xuống, giống như là đang chuyển động tư liệu.

Một lát sau, thanh âm của nàng mới vang lên: "Có nha. . ."

Lục Tân hơi có chút khẩn trương, hỏi vội: "Cao bao nhiêu?"

Hàn Băng nói: "Nhiều điểm đây. . ."

Lục Tân tâm lập tức lại hơi hơi trầm xuống một điểm: "Đây có phải hay không là quá ít. . ."

Câu trả lời của hắn cũng làm cho Hàn Băng trầm mặc một chút: "Đơn binh tiên sinh, ngươi khả năng đối điểm cống hiến giá trị có một chút điểm hiểu lầm. . ."

"Một điểm, cũng là rất cao. . ."

. . .

. . .

"Còn kém như thế điểm, hắn vì cái gì không trực tiếp lên tới cấp ba?"

Lúc này Thanh Cảng chủ thành, thu vào Lục Tân thông tin cá nhân thay đổi người còn có không ít. Bởi vì Tô tiên sinh đã đem Lục Tân thông tin cá nhân cơ mật điều đến cấp A, cho nên nhận quan tâm cũng nhiều. Tin tức của hắn mỗi xuất hiện một điểm biến hóa, đều sẽ có tương ứng người đạt được nhắc nhở. Bên trong một cái đạt được nhắc nhở, chính là Trần Tinh, cái này lập tức để cho nàng cảm thấy hơi kinh ngạc.

"Bởi vì hắn không nỡ bỏ những thù lao kia."

Bạch giáo sư cười, đem tầm mắt theo trước mặt mình không màn hình màn hình bên trên thu hồi lại, nói: "Bất quá nói thật, hắn tốc độ lên cấp, đã là hiếm thấy, nếu như xác nhận món đồ kia giá trị, hắn có khả năng sẽ lên thẳng bốn cấp. . ."

Trần Tinh hơi ngẩn ra, liền phản ứng lại: "Bức họa kia?"

Bạch giáo sư gật đầu, đem bên cạnh trên kệ áo áo khoác trắng lấy xuống, khoác lên người, nói: "Đối bức họa kia xem xét công tác, sẽ tại tám giờ tối hôm nay tiến hành, chỉ có bốn cấp trở lên tương quan lĩnh vực chuyên gia có khả năng tham dự, ta đặc phê ngươi cũng có thể gia nhập, làm tốt công tác bảo an, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, bức họa này tầm quan trọng, khả năng vượt xa suy đoán của chúng ta."

Trần Tinh gật đầu một cái, giáo thụ suy đoán nàng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Mặc dù thoạt nhìn, bức họa này chẳng qua là một kiện cao cấp ô nhiễm ký sinh thể, nhưng đáng giá giống tờ bốn hỏa dạng này kỵ sĩ đoàn, không tiếc dẫn xuất nhiễu loạn lớn cũng muốn đến cướp đoạt, lại tuyệt không có khả năng vẻn vẹn một kiện cao cấp ô nhiễm ký sinh thể mà thôi, khẳng định có tác dụng khác.

"Chúng ta đều cái chăn binh sự tình hấp dẫn lực chú ý, có chút xem nhẹ bức họa này."

Bạch giáo sư thu thập xong văn bản tài liệu, nhìn một chút đồng hồ bỏ túi, nói: "Dù sao, tại kỵ sĩ đoàn kia trên văn kiện đến xem, đơn binh chẳng qua là xếp tại 0 03 vị trí, bức họa này mới là trọng yếu nhất, hiện tại chúng ta muốn làm, liền là xem xét giá trị của nó."

Trần Tinh biết nặng nhẹ, lập tức nói: "Ta đây đem đầu tay bên trên nhiệm vụ lùng bắt trì hoãn."

"Không cần."

Bạch giáo sư cười nói: "Giao lại cho đơn binh tốt, hắn bây giờ không phải là muốn kiếm càng nhiều điểm cống hiến sao?"

Hắn

Trần Tinh biểu lộ trở nên có chút ngoài ý muốn: "Hắn không thích hợp nhiệm vụ này a?"

"Tổng muốn thử một chút mới biết được."

Bạch giáo sư nói: "Ngược lại bức họa này xem xét kết quả ra trước khi đến, này phần điểm cống hiến cũng sẽ không cho đến hắn, cho nên, hắn nếu như đối giai đoạn thứ hai xin tương đối gấp, hiện đang đi làm chút những chuyện khác tới kiếm lấy cái này điểm cống hiến cũng là hợp lý. . . Không chỉ có là tình hình kinh tế của ngươi bên trên này phần nhiệm vụ lùng bắt, địa phương khác, mấy cái kia một mực chờ đợi đợi phù hợp thời cơ thanh lý, cũng có thể cân nhắc."

"Đây là. . ."

Trần Tinh nghe những lời này, hơi có chút kinh ngạc nhìn Bạch giáo sư liếc mắt.

Lưu ý đến Trần Tinh nghi hoặc, Bạch giáo sư cười cười, nói thẳng: "Hắn xử lý những chuyện này độ hoàn thành, nếu như có thể đi đến ngươi bình thường một nửa, ta ắt có niềm tin thuyết phục lão Trầm, khiến cho hắn chân chính đi sâu tiếp xúc giai đoạn thứ hai!"

Được

Trần Tinh đối mặt để cho người ta lưỡng lự vấn đề, chỉ dùng một giây đồng hồ liền làm hạ quyết định, đồng thời lập tức cầm điện thoại lên.

. . .

. . .

"Hàn Băng là người tốt a. . ."

Tại cảnh vệ sảnh nếm qua mang đùi gà cơm trưa về sau, Lục Tân bước chân nhẹ nhàng đi xuống lầu.

Nguyên bản, hắn còn cho là mình thật chỉ có thể một cái điểm hai cái điểm đi tích lũy đâu, lại không nghĩ rằng, Hàn Băng cho mình một kinh hỉ, tại chính mình cuối cùng quyết định trước đó, lập tức tìm được một kiện đủ để cho chính mình duy nhất một lần kiếm được mười cái điểm cống hiến nhiệm vụ.

Mặc dù nhiệm vụ hình thức là chính mình không có kinh nghiệm, nhưng rất đáng được thử một chút.

Thay đổi đặc biệt sạch bộ màu đen vũ trang chế phục, bên ngoài chụp vào một kiện bình thường áo khoác, tai trái cũng nhét vào một cái bí ẩn tai nghe.

Lục Tân dọc theo dưới bậc thang đến, liền thấy cảnh vệ trước cửa phòng, vài vị nhân viên cảnh sát tại vây quanh một chiếc xe gắn máy xem.

"Cái này là ngươi giúp ta xin xuống tới phương tiện giao thông?"

Lục Tân có chút kinh ngạc hỏi.

Lúc trước hắn liền đã nhắc nhở Hàn Băng, để cho nàng giúp mình tại lần này tịch thu được năm chiếc xe gắn máy bên trong, lưu lại một chiếc tới cho mình thay đi bộ, bất quá hắn cũng không nghĩ tới, chiếc xe gắn máy này, tựa hồ cùng chính mình trước đó trong dự đoán không giống nhau, phun thành màu bạc mà hơi lộ ra thấp bé thân xe, dày nặng bền chắc lốp xe, còn có có vẻ hơi dữ tợn, giống là quái thú xương cốt một dạng lộ ra ngoài động cơ. . .

Đây là chính mình mang về cái kia mấy chiếc sao?

"Đúng vậy, chiếc xe gắn máy này, đã đưa đến bộ nghiên cứu môn tiến hành một điểm nho nhỏ cải tiến, gia cố thân xe, đề cao tính linh hoạt có thể, đằng trước chuyên chở dây cáp dùng tay co lại đánh trang bị, đồng hồ đo phụ cận có giọng nói báo động cầu viện định vị hệ thống, tại sau xe gắn máy mặt, phía bên phải rương kim loại bên trong, còn trang bị có một đầu giọng nói khống chế cao trí năng cơ giới chó  có thể làm rất nhiều phụ trợ nhiệm vụ."

"Đây là một loại chuyên môn vì Tri Chu hệ năng lực giả thiết lập phương tiện giao thông, Bích Hổ tiên sinh vẫn muốn xin. . ."

". . ."

Nghe Hàn Băng, Lục Tân cũng trong lòng hơi có chút kinh hỉ, vô ý thức nói: "Vậy tại sao không có cho hắn?"

"Bởi vì hắn đắc tội qua kiểu mới vũ khí bộ nghiên cứu môn chủ quản bạn gái. . ."

Hàn Băng trả lời đều có chút xấu hổ: "Đơn binh tiên sinh lên trước thử một chút đi, không được còn có khả năng đưa trở về điều chỉnh."

Được

Lục Tân hít sâu một hơi, ở bên cạnh vài vị nhân viên cảnh sát rõ ràng có chút kính sợ, nhưng lại bỏ không được rời đi trong ánh mắt, hắn vượt ngồi ở trên xe, cảm giác thân xe hơi hơi trầm xuống một cái, có loại đặc biệt bền chắc cảm giác, tại Hàn Băng chỉ đạo dưới, hắn thông qua vân tay quét hình khởi động xe, sau đó liền nghe đến động cơ phát ra giống như là dã thú gào thét tiếng nổ vang rền, thân xe chấn động hết sức dễ chịu.

"Rất tốt, chính là. . . Cùng ta tưởng tượng có chút không giống nhau a. . ."

Lục Tân trên mặt có không che giấu được vui mừng, thì thào nói ra.

Hàn Băng có chút hiếu kỳ: "Đơn binh tiên sinh vốn là muốn cái gì dạng?"

"Liền là loại kia. . ."

Lục Tân thành thành thật thật trả lời: "Ấn vào cái nút liền có thể mở, hai phía có bàn đạp, ở giữa có bình điện. . ."

Hàn Băng trầm mặc một chút, hảo tâm nhắc nhở: "Đơn binh tiên sinh, ngươi nói gọi là điện con lừa. . ."

". . . Được a!"

Lục Tân lựa chọn không cùng Hàn Băng tranh luận, mặc dù chiếc xe này cùng chính mình nghĩ có chút khác biệt, nhưng dù sao cũng có thể mở. . .

. . .

. . .

"Ta xuất phát. . ."

Lục Tân thấp giọng nói một câu, sau đó. . . Dùng một loại tốc độ như rùa bắt đầu đi về phía trước tiến vào.

Tuyệt đối không phải lo lắng tại không có muội muội trợ giúp hạ chính mình mở chiếc này mới tinh xe bị róc thịt cọ xát lưu lại dấu cái gì.

Hắn chỉ là đang nghĩ lấy mình bây giờ muốn đi xử lý công tác.

". . . Bắt quỷ!".