Chương 170: Cự tuyệt ta, hậu quả rất nghiêm trọng a

Chương 170: Cự tuyệt ta, hậu quả rất nghiêm trọng a

Nhất ngay từ đầu, Lý Mộng Mộng chẳng qua là hẹn khuê mật đi uống một chén cà phê.

Khuê mật tới tương đối trễ, nàng trước ngồi ở dưới thương trường mặt trong quán cà phê buồn bực ngán ngẩm chờ lấy.

Năm nay chỉ có mười tám tuổi nàng, đã theo Thanh Cảng số hai Vệ Tinh thành thứ ba trung học tốt nghiệp.

Chính là nhựa cây nguyên lòng trắng trứng phong phú nhất thời điểm, nàng nhan có khả năng chiếu sáng một con đường.

Nàng hôm nay giữ lại thật đơn giản đen dài trực, mặc quần áo cũng rất đơn giản, ấn có màu lam phim hoạt hình đồ án ngắn tay áo thun, chỉ có dài 30 cm quần short jean, vốn là có một thước sáu mươi tám thân cao nàng, hai đầu vừa dài lại trực chân mười phần bắt mắt.

Nàng rất xinh đẹp, cũng biết mình rất xinh đẹp.

Vô luận là đi trên đường, vẫn là ngồi ở quán cà phê, luôn là có quá nhiều người tầm mắt nói cho nàng điểm này.

Chính vào tuổi dậy thì nàng, cũng tương đối nguyện ý hưởng thụ ánh mắt như vậy.

Vừa uống vừa chơi, một ly cà phê biến mất một nửa.

Khuê mật còn không có đến, cửa sổ thủy tinh bên ngoài, lại có một cái nam nhân đưa tới Lý Mộng Mộng chú ý.

Nam nhân kia ngồi ở quán cà phê phía ngoài che nắng dù phía dưới, mặc một bộ màu xám nhạt áo khoác, bên trong là âu phục, hắn thân hình cao lớn, khuôn mặt tuấn lãng, là khó gặp soái ca, bất quá dẫn tới Lý Mộng Mộng chú ý, lại là ánh mắt của người đàn ông kia.

Theo ngồi ở quán cà phê bên ngoài bắt đầu, hắn vẫn mắt không chớp nhìn chằm chằm Lý Mộng Mộng.

Cái loại ánh mắt này, ngay thẳng mà lớn mật, thậm chí không mang theo chút nào che giấu.

Cái này khiến Lý Mộng Mộng trong lòng có chút không thoải mái, nguyên bản nếu như người đàn ông này tới bắt chuyện, Lý Mộng Mộng có lẽ sẽ cùng hắn nói hai câu, thế nhưng tại hắn nhìn qua tầm mắt càng lúc càng lớn mật, thời gian càng ngày càng lâu về sau, Lý Mộng Mộng trong lòng đã vô cùng phản cảm.

Nàng chuẩn bị thu thập một chút đồ vật, chuyển sang nơi khác chờ khuê mật tới.

Nhưng không nghĩ tới, nam nhân kia chợt đứng dậy, đi vào trong tiệm, ngồi ở Lý Mộng Mộng trước mặt.

"Chờ người?"

Ánh mắt của hắn tại Lý Mộng Mộng trên mặt cùng nơi ngực nhìn lướt qua, con ngươi hơi hơi phóng to, toét miệng cười một thoáng.

Lý Mộng Mộng cũng không tính trả lời, chẳng qua là yên lặng thu thập chính mình bọc nhỏ, chuẩn bị rời đi.

"Làm gì vội vã rời đi?"

Nam nhân kéo lại Lý Mộng Mộng bọc nhỏ, con mắt nhìn trừng trừng lấy nàng, cười nói: "Kết giao bằng hữu mà!"

"Ta có bạn trai!"

Lý Mộng Mộng tránh thoát chính mình bọc nhỏ, cau mày từ chối.

Nam nhân nhíu mày, nhưng lại rất nhanh giãn ra, cười nói: "Vậy cũng không quan hệ nha, có bạn trai cũng có thể đổi."

Hắn vừa nói một bên ngửa ra sau thân thể của mình, nói: "Dù sao Hồng Nguyệt sáng lên đều xuất hiện, còn có chuyện gì không thể phát sinh?"

Lý Mộng Mộng trong lòng không nhanh, trực tiếp cự tuyệt nói: "Ta không thích này loại bắt chuyện phương thức, ngươi tìm người khác đi!"

Nói đến đây lời lúc, nàng đã đứng lên.

"Chờ một chút!"

Nam nhân bỗng nhiên hô một tiếng, sau đó con mắt vẫn là nhìn chằm chằm vào nàng, giống như là có chút tán thưởng, hoặc là tham lam cảm giác, cười nói: "Nữ nhân các ngươi tâm tư ta hiểu, không phải liền là ưa thích tiền cùng anh tuấn nam nhân mà? Hai điểm này ta vừa vặn đều có!"

Một bên nói, hắn một bên theo chính mình trong túi quần lấy ra một quyển tiền mặt, sáng lên một cái, lại ước lượng trở về.

"Thế nào?"

Nụ cười của hắn càng không kiêng nể gì cả: "Cùng ta ăn một bữa cơm đi, ngươi sẽ không thua thiệt."

Lý Mộng Mộng trên mặt chán ghét biểu lộ đã không nhịn được: "Tiền cùng soái ca ta đều ưa thích, nhưng chính là không thích ngươi!"

"Cảnh vệ sảnh liền ở bên cạnh, cho nên ngươi tốt nhất không nên quấn quanh ta."

". . ."

Nói xong câu nói này, nàng trực tiếp quay người rời đi, đem cái ghế kéo ra khỏi rất nặng thanh âm.

Nam nhân xác thực không tiếp tục đuổi theo, hắn chẳng qua là ngồi ở chỗ đó, trên mặt từ từ, lộ ra mỉm cười.

"Ngươi nghĩ rõ ràng nha. . ."

Hắn bỗng nhiên tại sau lưng lớn tiếng kêu lên: "Cự tuyệt ta, hậu quả rất nghiêm trọng. . ."

". . ."

Ngươi

Lý Mộng Mộng không thích hắn trong lời nói uy hiếp, chợt quay đầu nhìn hắn.

Lại phát hiện, nam nhân này chẳng qua là nhìn thật sâu chính mình liếc mắt, sau đó từ từ đứng dậy, cười hướng quán cà phê đi ra ngoài.

Ra cửa về sau, hắn còn quay người, hướng mình khoát tay áo.

. . .

. . .

"Bị điên rồi?"

Lý Mộng Mộng hết sức không thích hắn nụ cười, nhưng cũng không biết tại sao, nam nhân kia lúc gần đi nụ cười nhường trong nội tâm nàng có chút run rẩy.

Uy

Bỗng nhiên một người vỗ một cái bờ vai của mình, Lý Mộng Mộng giật nảy mình, mới phát hiện là chính mình khuê mật.

"Ngươi thế nào?"

Khuê mật nhìn ra Lý Mộng Mộng vẻ mặt không đúng, tò mò hỏi.

"Không có việc gì, vừa mới gặp một cái đặc biệt làm người ta ghét người, ta đều nói rồi có bạn trai, hắn còn phiền ta."

"Ha ha. . ."

Khuê mật lập tức nở nụ cười: "Ta làm sao không biết, ngươi lúc nào có bạn trai?"

Lý Mộng Mộng trắng khuê mật liếc mắt, nói: "Không phải liền là ngươi sao?"

. . .

. . .

Gặp được khuê mật về sau, Lý Mộng Mộng rất nhanh quên đi vừa rồi không vui.

Hai người tay kéo tay, tiến nhập đối diện cửa hàng.

Một bên thì thầm nói xong sau khi tốt nghiệp tìm chuyện công việc, một bên tại từng cái trong cửa hàng vui vẻ đi dạo.

Mặc dù đi dạo nguyên một xuống tới, cuối cùng cũng chỉ mua một đôi nhựa plastic nhỏ khuyên tai, nhưng nội tâm lại có loại vô cùng thỏa mãn cảm giác.

Đi dạo xong sau phố, các nàng đi tới khuê mật trong căn phòng đi thuê, bỏ đi giày cao gót, một bên buông lỏng lấy ngón chân, một bên ghé vào trên giường, dùng một đài chế tạo tại tai biến trước đó, sau này lại lật tu máy tính, nhìn xem ổ cứng bên trong copy tới thời đại văn minh phim.

Ở thời đại này, đây là một loại thường gặp đại chúng giải trí tiêu khiển.

Có rất nhiều giải trí đạt nhân, liền là sưu tập này chút tai biến trước phim, còn có ca khúc, lẫn nhau đề cử, thậm chí buôn bán.

"Quá nhàm chán. . ."

Lần này phim cũng không dễ nhìn, chỉ nhìn một nửa, hai người liền cũng không có tâm tình, nhàm chán trên giường lăn lộn, lăn qua lăn lại, nói: "Tất cả đều là tai biến trước đó phim, bây giờ căn bản không có người đập, coi như đập mấy cái, cũng căn bản là không có cách nào xem."

Lý Mộng Mộng gật đầu nói: "Đúng a, bất quá nghe nói Thanh Cảng muốn làm giải trí sản nghiệp, không biết có thể làm bộ dáng gì."

Khuê mật nhìn từ trên xuống dưới Lý Mộng Mộng, trên mặt dần dần lộ ra nụ cười.

Nàng ánh mắt từ từ, theo Lý Mộng Mộng khuôn mặt, một đường hướng phía dưới dò xét, quét qua nàng cũng không là hết sức khoa trương bộ ngực, sau đó là lộ ra một đoạn vòng eo, sau đó liền là hai đầu vừa dài lại trực hai chân, lộ ra lại là cảm khái, lại là có chút hâm mộ.

Lắc đầu, nàng cười hắc hắc nói: "Bất quá, nếu quả như thật muốn làm, ngươi khẳng định liền là minh tinh cấp bậc. . ."

Lý Mộng Mộng bị khuê mật thấy tê dại một hồi, thậm chí sửng sốt một chút.

Sau đó nàng phản ứng lại, cười một bàn tay đập vào bả vai nàng bên trên: "Ngươi ánh mắt hết sức biến thái biết không?"

"Ha ha. . ."

Khuê mật hào sảng cười, vươn mình nhảy dựng lên, theo trong hộc tủ bắt lại một bình rượu đỏ, nói: "Chúng ta uống rượu đi!"

Lý Mộng Mộng hơi kinh ngạc: "Đây là bảo bối của ngươi a, ngươi bỏ được mở ra?"

Khuê mật nhìn xem Lý Mộng Mộng, khóe miệng cong: "Rượu liền là dùng tới uống nha, ta mời ngươi uống nha. . ."

Lý Mộng Mộng cũng là có chút động tâm, nhưng vô ý thức cảm thấy lúc này khuê mật cùng bình thường giống như không giống nhau lắm.

Khả năng lại rút điên rồi. . .

Nàng nghĩ đến khuê mật tính tình, cũng có lẽ bây giờ nàng rất hào phóng cầm bình rượu này ra tới cùng chính mình chia sẻ, vừa quay đầu liền lại bắt đầu đau lòng, muốn đi theo chính mình ăn chực cọ trở về đâu, liền vẫn là cười nói: "Vẫn là coi như vậy đi, ngươi trước giữ đi. . ."

"Ta nghe nói, hiện tại tai biến trước đó rượu đỏ cùng rượu đế, đều càng ngày càng quý đây. . ."

". . ."

Nghe thấy Lý Mộng Mộng cự tuyệt, khuê mật nụ cười trên mặt biến mất một thoáng.

Sau đó khóe miệng lại từ từ câu lên, thấp giọng cười nói: "Cự tuyệt ta, hậu quả rất nghiêm trọng nha. . ."

Lý Mộng Mộng trong lòng bỗng nhiên run run một thoáng, vội ngẩng đầu hướng khuê mật nhìn sang.

Lúc này lại phát hiện, khuê mật đã khôi phục như thường, đang đang khắp nơi tìm dụng cụ mở chai.

"Vừa mới là ảo giác sao?"

Lý Mộng Mộng theo bản năng nghĩ đến, nhưng không hiểu cảm thấy rất không thoải mái.

. . .

. . .

Cuối cùng khuê mật vẫn là mở rượu, chẳng qua là hai người đều chỉ uống một ngụm liền phun.

Không phải mỗi loại rượu đều có thể bảo tồn lâu như vậy, khuê mật làm bảo bối bình này, nhìn xem vẫn được, vừa quát, đã triệt để hỏng.

Bất quá, vui vẻ hai người vẫn là chơi đến đã khuya, Lý Mộng Mộng tại khuê mật mãnh liệt yêu cầu dưới, ở tại khuê mật nơi này.

Nàng cũng không phải lần đầu tiên ở tại khuê mật nhà, trong phòng vệ sinh thậm chí có nàng đồ rửa mặt.

Thế nhưng lần này, bình thường giấc ngủ đều hết sức an ổn nàng, lúc nửa đêm, lại đột nhiên cảm giác được có chút oi bức, theo trong lúc ngủ mơ thanh tỉnh lại, sau đó liền thấy khuê mật đang nằm sấp trên người mình, đầu chôn ở phía dưới, tay cầm khoác lên chính mình bụng dưới vị trí.

"Tướng ngủ quá không tốt đi. . ."

Lý Mộng Mộng đem khuê mật tay đẩy qua một bên, nhưng nàng rồi lại uể oải đưa tay khoác lên chân của mình lên.

Lại cho nàng đẩy sang một bên, Lý Mộng Mộng đứng dậy, dự định đứng dậy đi uống nước.

"Ngươi muốn đi đâu?"

Vừa mới nhích người, bỗng nhiên một giọng nói vang lên, dọa Lý Mộng Mộng nhảy một cái.

Cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy mặt chôn ở phía dưới khuê mật, lúc này đang từ từ ngẩng đầu lên.

Ánh mắt của nàng nhìn chằm chằm vào chính mình, trên mặt mang theo một loại tươi cười quái dị.

Nàng giống là có chút tham lam một dạng nhìn xem chính mình, ngón tay chậm rãi tại trên đùi của mình, như cái tiểu nhân một dạng đi.

Một điểm, một điểm, đi lên tới.

Con mắt của nàng, lại nhìn chằm chằm vào mặt mình, ngữ điệu có chút âm nhu, chậm rãi nói:

"Ngươi thật là đẹp a, lớn lên xinh đẹp, dáng người cũng phi thường tốt. . ."

". . ."

Vô luận là động tác của nàng, vẫn là thanh âm, đều để Lý Mộng Mộng cảm giác dị thường không thoải mái.

Nàng vội vàng ngồi dậy, dùng sức đẩy ra khuê mật: "Ngươi làm gì? Điên ư?"

"Ha ha, đùa giỡn với ngươi đây. . ."

Khuê mật bỗng nhiên lớn tiếng nở nụ cười, đưa tay cởi bỏ áo ngủ, cười nói: "Nóng quá, chúng ta cùng đi tắm rửa a?"

"Hơn nửa đêm tẩy cái gì tắm?"

Lý Mộng Mộng trong lòng có loại không nói được khó chịu, theo bản năng lắc đầu liên tục: "Ta không đi, muốn đi chính ngươi đi."

"Không đi?"

Nghe thấy được Lý Mộng Mộng trả lời, khuê mật mặt lập tức trầm xuống.

Ngoài cửa sổ có trên đường đèn nê ông tiến vào ngũ thải ánh sáng nhạt, rắc vào khuê mật chính đối Lý Mộng Mộng trên mặt, nàng ngũ quan có một bộ phận bị ánh đèn nhuộm thành khác biệt màu sắc, càng nhiều, lại là chôn ở trong bóng tối, lộ ra có loại cảm giác khác thường.

"Ngươi biết không?"

Con mắt của nàng nhìn chằm chằm vào Lý Mộng Mộng, lập loè một tia quỷ dị ánh sáng, thanh âm thăm thẳm phát chìm.

"Cự tuyệt ta, hậu quả rất nghiêm trọng nha. . .".