Chương 171: Chung quanh tất cả đều là quỷ

Chương 171: Chung quanh tất cả đều là quỷ

"Đại phu, ta thật không có nói láo, ta đã nhanh điên mất rồi. . ."

Một tòa cũ kỹ trên đại lầu, tại một cái treo "Tâm lý trưng cầu ý kiến" chật hẹp trong văn phòng, Lý Mộng Mộng vẻ mặt tiều tụy nhìn xem bàn công tác đối diện cái kia ăn mặc áo khoác trắng, mang theo một cặp mắt kiếng bác sĩ tâm lý, khẩn trương toàn thân phát run: "Từ ngày đó trở đi, ta liền cũng không dám lại thấy ta khuê mật, ta là thật, ta cảm giác mình giống như là bị đồ vật gì để mắt tới, người kia, hắn. . ."

"Thật là đáng sợ, thật, thật là đáng sợ."

". . ."

"Ha ha, không cần khẩn trương, ngươi loại tình huống này hết sức thường gặp."

Bác sĩ tâm lý cười đẩy một thoáng mắt kính của mình, nhìn xem trước mặt văn bản tài liệu, nói: "Ngươi có phải hay không nhanh tốt nghiệp?"

Lý Mộng Mộng gật đầu một cái: "Đúng, thế nhưng. . ."

"Đây chính là nha. . ."

Bác sĩ tâm lý cười nói: "Ngươi vừa tốt nghiệp, muốn tìm việc làm, muốn thành nhà, áp lực tâm lý lớn cũng là rất bình thường, bất quá ngươi cũng không cần lo lắng, hiện tại vào nghề cương vị vẫn là thật nhiều, phải chú ý giải sầu tâm tình của mình, không muốn cho mình lớn như vậy áp lực. . ."

"Không phải, thật không phải là. . ."

Lý Mộng Mộng cắt ngang bác sĩ tâm lý, dùng sức cắn môi.

Trong đầu của nàng không khỏi xuất hiện hai ngày này xuất hiện đủ loại chuyện quỷ dị.

Làm đêm hôm đó, nàng theo khuê mật trong nhà trong đêm chạy ra về sau, liền không còn có dám gặp nàng.

Thế nhưng ngày thứ hai, khuê mật lại như không có chuyện gì xảy ra gọi điện thoại tới, hỏi chính mình làm sao vậy, còn muốn đi qua xem chính mình.

Chính mình dọa đến cúp điện thoại, khuê mật lại đánh cho mình phụ mẫu, còn có chút tức giận bộ dáng.

Loại kia ác mộng một dạng tình cảnh, để cho nàng cả ngày đều không có tinh thần.

Đến ban đêm lúc ăn cơm, vẫn là một điểm muốn ăn cũng không có, ba ba chuyên môn mua xương sườn hầm cho mình ăn, cũng ăn không vô.

"Ôi, hảo tỷ muội ở giữa cãi nhau cũng như thường, cơm luôn là muốn ăn nha. . ."

Ba ba cho nàng đựng tràn đầy một bát, kiên trì muốn đưa cho nàng.

"Ta thật không muốn ăn, các ngươi ăn đi. . ."

Lý Mộng Mộng nói xong, dự định lại trở về phòng đi nằm một hồi.

Ba

Còn không đợi nàng phản ứng lại, bỗng nhiên bát đập ầm ầm tại trên bàn cơm, nước canh cùng xương sườn tung tóe chính mình một thân.

Lý Mộng Mộng hoảng sợ ngẩng đầu, liền thấy bình thường hiền lành yêu cười phụ thân, đang một mặt âm trầm nhìn xem chính mình, lạnh lùng nói:

"Cự tuyệt ta, hậu quả rất nghiêm trọng nha. . ."

". . ."

Lý Mộng Mộng dọa đến mồ hôi lạnh đều chảy xuống, thân thể lập tức trượt ngã trên mặt đất.

Nàng phát sốt cao, thân thể bủn rủn vô lực, ngủ mê cả ngày, bừng tỉnh mấy lần, thậm chí cũng không dám nhìn thấy ba ba. Còn tốt có mụ mụ chiếu cố chính mình, một bên dùng khăn lông ướt cho mình hạ nhiệt độ, vừa mắng ba ba tính tình biến lớn, còn nấu cháo cho mình uống.

"Làm sao có cỗ thiu thiu mùi vị?"

Cho ăn cháo thời điểm, mụ mụ bỗng nhiên ngửi một cái, cười nói: "Ngươi có phải hay không vài ngày đều không có thay quần áo rồi?"

Lý Mộng Mộng lúc này mới nhớ tới, mình quả thật hai ngày không có thay quần áo.

Nàng một mặt đỏ bừng, van xin lấy mụ mụ nắm nội y cầm cho mình.

Mụ mụ tại trong ngăn tủ tìm một trận, tìm tới chính mình nội y, hai tay chống đỡ tới, cũng cười muốn cho mình thay đổi.

"Ngươi trước đi ra ngoài một chút, chính ta đổi xong."

Lý Mộng Mộng năn nỉ lấy mụ mụ, mụ mụ lại cười nói: "Tại mụ mụ trước mặt có ngượng ngùng gì, nhanh thoát. . ."

Càng như vậy nói, Lý Mộng Mộng càng ngượng ngùng, đẩy mụ mụ nhanh đi ra ngoài.

Nhưng ở nàng làm nũng lúc, nhưng không có chú ý tới, mụ mụ  vẻ mặt, đã chẳng biết lúc nào trầm thấp xuống.

Ba

Nàng bỗng nhiên đem nội y vung tại Lý Mộng Mộng trên thân, sau đó dụng lực bắt lấy tóc của nàng, gần sát mặt của nàng, con mắt lộ ra đến đỏ bừng, bên trong che kín tơ máu, không cách nào hình dung cái ánh mắt kia bên trong tham lam, phẫn nộ, cùng với mèo bắt Háo Tử trêu tức.

"Ngươi có biết hay không. . ."

Trong thanh âm của nàng mang theo loại âm trầm ý cười: "Cự tuyệt ta, hậu quả rất nghiêm trọng nha. . ."

Một khắc này, Lý Mộng Mộng đầu óc trống rỗng, trái tim đều cơ hồ ngừng đập.

Nhìn xem mụ mụ sắc mặt âm trầm, nàng chợt nhớ tới trước đó tại trong quán cà phê cự tuyệt nam nhân kia.

Cuối cùng, một mực khống chế không nổi tiếng thét chói tai vang lên.

Ba ba phá cửa mà vào, thấy, cũng là bị quật ngã chén cháo, còn có không biết làm sao mụ mụ.

. . .

. . .

"Đại phu, ngài giúp ta một chút, hiện tại người nhà của ta đều nhanh ta cảm giác là bệnh tâm thần. . ."

"Thế nhưng, thế nhưng ta thật thấy được a. . ."

". . ."

Lý Mộng Mộng càng nghĩ càng khẩn trương lên, vô ý thức bắt lấy cái kia tâm lý đại phu ống tay áo.

"Ai nha nha, không cần khẩn trương nha. . ."

Tâm lý đại phu cúi đầu nhìn một chút Lý Mộng Mộng tay, cười cười, nói: "Ta đều nói cho ngươi biết nha, ngươi bây giờ liền là áp lực tâm lý quá lớn, suy nhược tinh thần quá nghiêm trọng a, chẳng qua là cần chuyên nghiệp nhân sĩ giúp ngươi làm một chút tâm lý phụ đạo liền tốt, như vậy đi. . ."

Hắn mang theo mắt kiếng gọng vàng tầm mắt, rơi xuống Lý Mộng Mộng trên thân.

Từ từ hướng hạ du dời, quét qua Lý Mộng Mộng dáng người, trên mặt lộ ra hơi hơi nụ cười:

"Ban đêm, ta trước mời ngươi ăn cái cơm, sau đó. . ."

". . ."

"Không muốn. . ."

Lý Mộng Mộng dọa đến toàn thân khẽ run rẩy, chợt rút tay mình về chưởng.

Nàng có chút kinh ngạc nhìn bác sĩ tâm lý, đáy lòng sinh ra một loại dự cảm xấu, nhưng lại không chắc chắn lắm.

"Không muốn?"

Bác sĩ tâm lý dù bận vẫn ung dung sửa sang lại một chút chính mình áo khoác trắng, ánh mắt từ từ nhìn về phía Lý Mộng Mộng: "Ngươi chắc chắn chứ?"

"Cự tuyệt ta, hậu quả rất nghiêm trọng nha. . ."

". . ."

A

Lý Mộng Mộng phát ra một tiếng tràn đầy khủng hoảng cùng tuyệt vọng thét lên.

Nàng thật nhanh xông đi xuống lầu, hai cánh tay dùng sức bịt lấy lỗ tai, cảm giác toàn bộ thế giới đều đã điên cuồng.

Nàng vọt tới trên đường cái, dòng người nhiều nhất địa phương, nước mắt khống chế không nổi chảy xuống.

Nàng không dám về nhà, cũng không dám cùng khuê mật liên hệ.

Trong nội tâm nàng tràn đầy khủng hoảng, nhưng lại không biết nên đi nơi nào.

Bị nước mắt mơ hồ trong tầm mắt, nàng nhìn thấy chung quanh cái này đến cái khác người đi đường xa xa vòng qua chính mình, tựa như là đang nhìn tên điên.

"Ngươi tốt. . ."

Sau lưng có thanh âm vang lên, lại là một cái hiền lành tiểu nữ hài, ân cần nhìn xem nàng.

Lý Mộng Mộng trong lòng tràn đầy cảm kích, tiểu nữ hài bỗng nhiên đổi một cái nụ cười, có chút âm trầm nhìn xem nàng:

"Hiện tại, biết cự tuyệt ta hậu quả sao?"

". . ."

"A. . . Ngươi không được qua đây. . ."

Lý Mộng Mộng lần nữa thét lên, không ngừng lui lại.

Lúc này, bên người những cái kia theo bên cạnh mình đi qua người, động tác bỗng nhiên có chút quỷ dị.

Bọn hắn phần lớn vẫn là lạnh lùng, tốc độ cao lách đi qua, rồi lại thỉnh thoảng có người chợt nhích lại gần mình, nhẹ nói lấy:

"Cự tuyệt ta, hậu quả rất nghiêm trọng nha. . ."

Nói xong câu đó về sau, bọn hắn liền đã đi xa, nhưng một người khác, lại thình lình lần nữa tới gần:

"Hiểu rõ cự tuyệt ta hậu quả sao?"

". . ."

Lý Mộng Mộng thét lên, sụp đổ nhìn xem cái kia từng trương khác biệt trên mặt, lại xuất hiện vẻ mặt giống như nhau.

Bọn hắn mượn từ khác biệt khẩu, âm tàn nói với nàng lấy: "Tiện nhân, còn chưa rõ sao?"

"Ngươi cự không dứt được ta, theo ta để mắt tới ngươi thời điểm bắt đầu, ngươi cũng đã là của ta. . ."

"Ta muốn ngươi thần phục ta. . ."

"Ta muốn ngươi thu hồi bộ kia chán ghét biểu lộ, quỳ trên mặt đất cầu ta. . ."

". . ."

"Ngươi là ai. . ."

"Cầu ngươi thả qua ta. . ."

Lý Mộng Mộng tiếng kêu đều đã có chút khàn giọng, bị một loại lít nha lít nhít hoảng sợ bao phủ.

Nàng đầu tóc rối bời, mềm cả người, ngồi xổm ở trên đường cái, liều mạng khóc rống lên, một bên khóc, một bên gọi.

Lý trí nếu như giống như là một sợi dây, như vậy đường này đang đang không ngừng bị xung kích lấy, đã đến dị thường yếu ớt thời điểm, nàng thậm chí đã sẽ không lại nói những lời khác, chẳng qua là ngồi chồm hổm trên mặt đất khóc, trong miệng không ngừng hô: "Tha ta, cầu ngươi tha ta. . ."

Chung quanh người đi đường đều đứng xa xa nhìn nàng, không dám đến gần.

Chẳng qua là trong đám người, thỉnh thoảng sẽ có một tấm âm lãnh mặt xuất hiện, sau đó lại rất nhanh tan biến.

Lý Mộng Mộng tiếng khóc biến yếu, sụp đổ có lẽ chỉ ở giây tiếp theo.

Nhưng cũng đúng vào lúc này, một cái tay khoác lên Lý Mộng Mộng trên bờ vai.

Lý Mộng Mộng bị hù rít lên một tiếng, trực tiếp đặt mông ngồi trên mặt đất, một bên hướng về sau bò, một một bên nhìn trước mắt người.

Đó là một cái ngồi ở trên xe gắn máy người trẻ tuổi, một cái chân chống đỡ trên mặt đất, thoạt nhìn bộ dáng có chút bình thường, tựa như là cái này Vệ Tinh thành bên trong khắp nơi đều thấy dân đi làm, hắn lẳng lặng nhìn xem chính mình, cầm trong tay một tờ giấy, hướng mình đưa tới.

Lý Mộng Mộng sợ hãi mỗi người, căn bản không dám tới gần hắn.

Nhưng người trẻ tuổi kia trên mặt cũng lộ ra nụ cười, hắn đạp hạ xe gắn máy giá đỡ, cúi người đem khăn tay đưa tới Lý Mộng Mộng trước mặt.

"Đừng lo lắng, ta là qua tới giúp ngươi!"

Nụ cười của hắn thật ấm áp, nhẹ giọng an ủi: "Hiện tại bắt đầu không sao.".