Chương 172: Một đầu U Linh (canh một)

Chương 172: Một đầu U Linh (canh một)

Ngươi

Lý Mộng Mộng tinh thần đã đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, trong vô thức hoảng sợ bất luận cái gì người, nhưng người trẻ tuổi này nụ cười, cho nàng thoáng trấn định cảm giác. Lần đầu tiên nhìn sang, hắn liền cho người ta một loại an tĩnh cảm giác, không giống với lúc này xem người điên nhìn xem chính mình người đi đường loại kia lạnh lùng, cũng khác biệt tại những cái kia bỗng nhiên biến mặt người như vậy âm trầm, hắn chẳng qua là ngồi trên xe nhìn xem chính mình.

Loại kia khuôn mặt tươi cười hết sức thành khẩn, cũng cho lúc này Lý Mộng Mộng một loại không cách nào hình dung cảm giác an toàn.

Từ từ, Lý Mộng Mộng cẩn thận đưa tay ra, nhận lấy hắn khăn tay, lau mặt bên trên con mắt.

"Ngươi. . . Ngươi có thể giúp ta cái gì?"

". . ."

Nghe Lý Mộng Mộng hỏi thăm, người trẻ tuổi kia cười cười, nhưng hắn vẫn không trả lời, bỗng nhiên hướng về sau chộp tới.

Động tác của hắn hết sức đột nhiên, một điểm dấu hiệu cũng không có.

Liền cánh tay, cũng giống là trực tiếp vặn hướng về phía đằng sau, khiến người ta cảm thấy giống là có chút vi phạm với lẽ thường.

Đột nhiên xuất hiện này động tác, đem Lý Mộng Mộng giật nảy mình, thân thể đột nhiên run một cái, cơ hồ kinh hoảng hơn chạy trốn.

Sau đó nàng mới phát hiện, người trẻ tuổi này cử động không có quan hệ gì với chính mình.

Bị hắn bắt lấy, là cái ăn mặc tây trang nam tử trung niên, hắn thoạt nhìn liền là vừa vặn đi qua, chẳng qua là thoáng cách rất gần chút.

Lập tức bị bắt lại lấy cổ tay, hắn giống là có chút hơi bao la mờ mịt, chợt có chút cảnh giác: "Ngươi làm gì?"

"Không có gì."

Người trẻ tuổi kia tử mảnh nhìn hắn một cái, buông tay hắn ra cổ tay, cười nói: "Ngượng ngùng."

Nam tử trung niên hồ nghi đi.

Người trẻ tuổi này thì quay đầu hướng Lý Mộng Mộng nhìn lại, cười nói: "Vừa rồi hắn đột nhiên dựa đi tới, tựa hồ là muốn chạm ta."

Lý Mộng Mộng có chút không hiểu, trong mắt cảnh giác đang gia tăng.

Sau đó chỉ nghe thấy hắn cười nói: "Tại hắn đụng ta thời điểm, ta nhìn thấy hắn biến thành một người khác."

Chậm rãi nhớ lại, hắn nghiêm túc hướng Lý Mộng Mộng hình dung: "Mặt của hắn biến thành một người khác lúc, liền bỗng nhiên hướng ta nhích tới gần, tựa hồ mong muốn bắt ở cánh tay của ta, ta biết hắn có chút không đúng, cho nên cũng muốn nhân cơ hội bắt hắn lại, bất quá cái kia khuôn mặt tươi cười hết sức cảnh giác, tại ta trở tay bắt lấy hắn lúc, gương mặt kia liền đã tan biến, một lần nữa biến trở về vị đại thúc này dáng vẻ. . ."

Lời này nghe rất quái dị.

Nhưng Lý Mộng Mộng nghe, chợt trở nên có chút khẩn trương: "Gương mặt kia. . . Hình dạng thế nào?"

"Nói bộ dáng là không có ý nghĩa."

Người tuổi trẻ: "Phải nói nụ cười của hắn, rất đắc ý, rất ngông cuồng, giống như chính mình vô cùng ghê gớm. . ."

". . ."

Lý Mộng Mộng chỉ cảm thấy giống như là có một chùm sáng đánh vào trong lòng của mình, nàng cơ hồ là run rẩy, thật nhanh từ dưới đất bò dậy, dùng sức cầm người trẻ tuổi kia cánh tay, nước mắt thật nhanh chảy xuống: "Là hắn, liền là hắn, hắn là quỷ. . ."

"Hắn mau đưa ta bức điên rồi, ta cầu ngươi, cầu ngươi cứu ta. . ."

". . ."

Người trẻ tuổi bị nàng nắm thật chặt cánh tay, giống là có chút mất tự nhiên, nhưng vẫn là cười nói: "Không có việc gì, yên tâm, ta hiểu rồi."

Thanh âm của hắn nhường Lý Mộng Mộng thoáng yên tâm, nắm thật chặt hắn, giống như là sợ hắn chạy.

"Bất quá. . ."

Người trẻ tuổi nhìn xem khẩn trương Lý Mộng Mộng, cũng cười nói: "Ngươi trước tiên cần phải cách ta xa một chút. . ."

Lý Mộng Mộng sửng sốt một chút, có chút kinh hoảng nhìn xem hắn.

Người trẻ tuổi cúi đầu nhìn xem Lý Mộng Mộng chân, cũng có chút xấu hổ, nói: "Ngươi cọ lấy xe của ta. . ."

. . .

. . .

"Nghĩ muốn giải quyết vấn đề, ngươi bây giờ trước tiên cần phải nghe ta!"

Quay đầu nhìn thoáng qua chung quanh, Lục Tân thấy chung quanh những cái kia vẻ mặt khác nhau, có tò mò, có lạnh lùng trong đám người, tựa hồ ẩn giấu đi một cái vẻ mặt hung ác nham hiểm mặt, chẳng qua là gương mặt kia giấu ở trong đám người, chính mình biết rất rõ ràng hắn tồn tại, lại không cách nào chính xác đưa hắn tìm ra, thế là, hắn quay đầu nhìn về phía cái kia bộ dáng rất xinh đẹp, nhưng khóc đến sưng cả hai mắt nữ hài.

"Hiện ở đây, trước đi theo ta đi. . ."

Hắn vỗ vỗ xe gắn máy chỗ ngồi phía sau, tận lực nhu hòa nhìn xem nàng.

Hắn biết cô gái này nhất định rất khẩn trương, cũng sợ thái độ mình không tốt, hù chạy nàng.

. . . Dù sao nàng hiện tại là công tác hạch tâm mục tiêu.

. . .

. . .

"Đi. . . Đi thì sao?"

Nữ hài nghe hắn, quả nhiên có chút sợ hãi, giống như là bị hoảng sợ Tiểu Bạch Thỏ, thanh âm đều là run rẩy.

Lục Tân đành phải hạ thấp thanh âm: "Đi tìm một cái nơi thích hợp, tốt bắt được hắn."

"Ngươi yên tâm, khả năng ta thoạt nhìn. . ."

Được

Vừa định giải thích một chút chính mình thoạt nhìn rất hung, nhưng thật ra là người tốt, nhưng không nghĩ tới nữ hài trực tiếp đáp ứng.

Lúc này Lý Mộng Mộng, mặc dù trong lòng đối Lục Tân cũng còn hơi nghi ngờ, nhưng này mấy ngày đã nhận hết tra tấn nàng, tại lúc này về sau giống như là bắt lấy cây cỏ cứu mạng, thế mà thật tàn nhẫn quyết tâm, ngồi ở Lục Tân sau xe gắn máy chỗ ngồi, đưa tay ôm chặt eo của hắn, tầm mắt vừa sợ sợ, lại cảnh giác hướng chung quanh nhìn xem, trong miệng ngập ngừng nói hỏi: "Bất quá. . . Bất quá ngươi đến tột cùng là ai?"

"Ta là chuyên môn xử lý những chuyện này."

Lục Tân thấp giọng trả lời: "Nhưng ta hiện tại không thể cho ngươi xem giấy chứng nhận, chúng ta muốn cẩn thận bị hắn thấy, trốn."

Sau đó hắn chậm rãi khởi động xe, lại có chút mất tự nhiên nói: "Ngươi đừng ôm như thế chặt, ta cũng không được tự nhiên. . ."

Nữ hài lúc này mới phản ứng lại, sắc mặt đỏ lên, bề bộn buông lỏng tay ra.

Xe chậm rãi khởi động, hướng nơi xa chạy tới.

Chung quanh là bận rộn đám người, mỗi người đều có chính mình sự tình muốn làm, không có người quan tâm vừa rồi cái kia ngồi chồm hổm trên mặt đất khóc nữ hài, cùng cái kia cưỡi môtơ xuất hiện tại bên người nàng, đưa nàng tiếp đi người sẽ đi làm cái gì sự tình, giữa hai bên lại có quan hệ gì.

Chẳng qua là, tại đây bận rộn trong đám người, bỗng nhiên có một cái dẫn theo cặp công văn thanh thiếu niên, chợt dừng bước.

Hắn quay đầu hướng xe gắn máy rời đi phương hướng nhìn lại, gắt gao cắn chặt hàm răng.

Nhất là nữ hài kia ôm lấy đối phương eo, tựa hồ toàn bộ thân thể đều muốn dán đi lên dáng vẻ, đau nhói ánh mắt của hắn.

. . .

. . .

"Đặc thù ô nhiễm sự kiện 102 —— U Linh bộ tróc "

Mang theo cái kia kinh hoảng nữ hài, Lục Tân lái xe chạy về đã tuyển địa phương tốt, trong lòng cũng lóe lên nhiệm vụ lần này tư liệu.

Chuẩn xác mà nói, đây không phải một lần nguồn ô nhiễm thanh lý, mà là bắt quỷ sự kiện.

Hoặc là nói, năng lực giả bắt.

"Nguồn ô nhiễm đầu: Hư hư thực thực tinh thần dị biến năng lực giả tại áp dụng hành động trái luật

Năng lực hệ thống: U Linh hệ

Năng lực đẳng cấp: Cấp B

Năng lực miêu tả: Có được U Linh hệ thống năng lực giả  có thể làm ý thức của mình, hoặc nói tinh thần thể, thoát ly tự thân, cũng ký sinh tại những người khác trên thân. Bị ký sinh người, sẽ trong thời gian ngắn có được U Linh hệ thống năng lực giả trí nhớ cùng tư duy, cũng tức là, trong thời gian ngắn biến thành một người khác. Ký sinh phương thức có tiếp xúc thức ký sinh, cách không ký sinh, cụ thể xem tinh thần lượng cấp lớn nhỏ."

"U Linh hệ thống năng lực giả thoát ly ký sinh thể về sau, bị ký sinh người sẽ xuất hiện ngắn ngủi mất trí nhớ hiện tượng."

"Bị U Linh hệ thống năng lực giả thời gian dài ký sinh, sẽ đối với bị ký sinh người tạo thành nghiêm trọng lại không thể nghịch tinh thần tổn thương."

"Ký sinh thời gian dài: Không biết "

"U Linh hệ thống năng lực giả nhược điểm: Không biết ".