Chương 173: Làm sao mới đến? (canh hai cầu phiếu cầu phiếu cầu phiếu)

Chương 173: Làm sao mới đến? (canh hai cầu phiếu cầu phiếu cầu phiếu)

Lần này, giá trị mười cái điểm cống hiến nhiệm vụ, liền là bắt cái này U Linh.

Theo nhiệm vụ trong miêu tả đến xem  có thể đem người năng lực giả này, coi như là một cái sinh hoạt tại hắn thân thể người bên trong U Linh.

Theo Hàn Băng giới thiệu, cái u linh này hệ thống năng lực giả, không rõ lai lịch, đã không biết du đãng bao lâu, ban đầu hắn bị phát hiện, là bởi vì hắn thế mà dự định ký sinh tại trên thân người khác, tiềm hành tiến vào chủ thành, sau đó bị phát hiện, tiến nhập đặc biệt sạch bộ ánh mắt.

Thanh Cảng không cho phép có như thế một cái nhìn không thấy người bốn phía du đãng.

Nguyên bản nhiệm vụ này, là từ Trần Tinh tự mình phụ trách, nhưng bởi vì nàng bị sự tình khác trì hoãn, liền rơi vào Lục Tân trên tay.

Điều tra tiểu tổ một mực tại âm thầm tìm kiếm cái này U Linh.

Nhìn ra được, hắn rất lớn mật, biết mình đưa tới đặc biệt sạch bộ chú ý, vẫn tại Vệ Tinh thành bên trong du đãng.

Dùng hai ngày thời gian, điều tra tiểu tổ xác định cái này U Linh chuyển động đại thể phạm vi, đồng thời phát hiện cái này U Linh bây giờ để mắt tới mục tiêu, sau đó thông tri Lục Tân tới, mà tại vừa khi đi tới, Lục Tân còn không xác định cái này U Linh là cái dạng gì.

Mãi đến hắn đi tới cô gái này bên người, thấy được nàng đám người chung quanh biến hóa.

Hắn thấy được con u linh kia.

Bởi vì hắn thấy, cô gái này bên người, thỉnh thoảng có người tới gần, hướng nàng thấp giọng nói gì đó.

Những người này nói chuyện thời điểm, tại tầm mắt của chính mình bên trong, đều sẽ bỗng nhiên biến thành một người khác dáng vẻ.

Thật giống như, vô số người, đi vào nữ hài trước mặt, trở mặt, lại rời đi.

. . .

. . .

"Một cái nhìn không thấy, mà lại có khả năng du đãng tại người khác nhau trên người U Linh. . ."

Lục Tân yên lặng nghĩ đến: "Nên làm sao bắt?"

Cái u linh này, cũng là không cần quá lo lắng hắn hội thương tổn đến chính mình.

Tại vừa mới tới gần cô gái này, chuẩn bị cho nàng đưa khăn tay thời điểm, cái kia U Linh liền bỗng nhiên tới gần chính mình, thoạt nhìn, hắn giống như là dự định ký sinh đến trên người mình, chỉ bất quá, cuối cùng hắn không biết phát hiện cái gì, tạm thời cải biến chủ ý.

Ngược lại là chính mình bỗng nhiên bắt lấy cái kia cái người đàn ông trung niên cánh tay, hù dọa hắn, lập tức liền theo trên người nam nhân kia trốn.

Cái này hệ thống năng lực giả sức chiến đấu hẳn là không mạnh, chẳng qua là, tới vô ảnh đi vô tung, mong muốn bắt lời lại có chút khó khăn.

Bất quá, đi qua đối tư liệu nghiên cứu, Lục Tân đã đại khái có ý nghĩ.

. . .

. . .

Đến

Lục Tân chở sau lưng cái kia tên là Lý Mộng Mộng nữ hài, đi tới thành tây một chỗ cao lớn kiến trúc trước.

A

Nữ hài thế mà giống như là tại chỗ ngồi phía sau ngủ thiếp đi, bị Lục Tân kêu một tiếng, mới chợt bừng tỉnh.

Nàng có chút bao la mờ mịt nhìn một chút chung quanh: "Đây là nơi nào?"

"Là khách sạn."

Lục Tân cẩn thận khóa lên xe, sau đó xuống tới, thấp giọng nói: "Hiện tại, ngươi cần cùng ta đi vào."

"Cái gì?"

Lý Mộng Mộng lấy làm kinh hãi, cảnh giác nhìn xem Lục Tân, vô ý thức ôm lấy chính mình.

"Không muốn biểu hiện rõ ràng như vậy, ta sẽ không đối ngươi làm cái gì."

Lục Tân thấp giọng nói với nàng lấy, sau đó theo trong túi của mình, móc ra một cái giấy chứng nhận.

Dùng thân thể cản trở, cho Lý Mộng Mộng nhìn thoáng qua, nói: "Nhìn thấy không?"

Sau đó hắn nhỏ giọng nói rõ lí do: "Phía trên có Thanh Cảng chương, ta là chính quy. . . Hiện tại ta cần ngươi cùng ta tiến vào khách sạn, ngươi có khả năng biểu hiện nhẹ nhõm một ít, không muốn làm hắn sợ chạy mất. . . Ngươi yên tâm, ta sẽ giúp ngươi bắt được hắn, giải quyết vấn đề của ngươi!"

Có lẽ là Lục Tân lúc nói chuyện vẻ mặt nghiêm túc, có lẽ là cái kia giấy chứng nhận bên trên tươi đẹp con dấu cùng Cương ấn, nhường Lý Mộng Mộng cuối cùng chậm rãi buông xuống cảnh giác, nàng có chút mờ mịt nhìn thoáng qua chung quanh, hơi hơi cắn môi một cái, theo trên xe gắn máy nhảy xuống tới.

Lục Tân cười cười, quay người hướng trong tửu điếm đi đến.

Bỗng nhiên, hắn cánh tay khẽ cong, khuỷu tay chỗ cảm giác mềm mại, lại có thể là Lý Mộng Mộng khoác lên cánh tay của hắn.

"A cái này. . ."

Lục Tân hơi kinh ngạc, giống như chính mình coi thường cô gái này quyết đoán a.

"Ngươi là đạo sĩ sao?"

Lý Mộng Mộng cơ hồ muốn đem đầu đều dựa vào đến Lục Tân trên bờ vai.

Nhưng nàng toàn bộ thân thể, nhưng đều là kéo căng, một mực duy trì cảnh giác: "Ngươi sẽ bắt quỷ có đúng hay không?"

"Không phải."

Lục Tân cười một thoáng, thấp giọng nói: "Trên sách có nói hay chưa quỷ, không phải sao?"

"Màu đỏ mặt trăng đều xuất hiện, còn có cái gì sẽ không xuất hiện?"

Lý Mộng Mộng vô ý thức nói ra, mới bỗng nhiên ý thức được câu nói này chính mình không nên nói, lập tức trầm mặc xuống.

"Đừng lo lắng, Hồng Nguyệt sáng lên xuất hiện cũng sẽ không có quỷ."

Lục Tân nhỏ giọng an ủi: "Dù sao xuất hiện có thể là so quỷ còn muốn đáng sợ hơn đồ vật. . ."

". . ."

Lý Mộng Mộng bối rối, hắn này là đang an ủi mình sao?

. . .

. . .

Lục Tân cùng cái này gọi Lý Mộng Mộng tiểu nữ hài đi vào quán rượu, thoạt nhìn tựa như một đôi chân chính tình lữ một dạng.

Cái quán rượu này xem như tương đối lớn, chủ đánh tình lữ phòng, bên ngoài cái kia tràn đầy mập mờ khí tức đèn nê ông rất xa đều có thể thấy.

Tai biến về sau, hết sức lưu hành loại phong cách này.

Đại khái là bởi vì đi công tác người ít, cho nên thương vụ khách sạn nhu cầu giảm xuống, nhưng lại bởi vì mấy người đè nén bản năng được phóng thích, cho nên đối một mặt khác nhu cầu tăng nhiều duyên cớ, số hai Vệ Tinh thành bên trong, phần lớn khách sạn, đều là cái dạng này.

Lục Tân mang theo xắn chính mình cánh tay nữ hài, trực tiếp đi tới sân khấu chỗ, đăng ký, tuyển gian phòng.

Trong lúc đó toàn bộ quá trình, hắn đều lưu tâm lấy chung quanh.

Hắn đang chờ cái kia U Linh hệ thống năng lực giả hiện thân, dù sao, hiện tại cũng đi đến đăng ký bước này.

Một phần vạn hắn thật không đến, vậy mình chẳng phải là. . .

. . . Thực sự giao tiền?

. . .

. . .

Lục Tân thật giao tiền!

Hai tấm 50 nguyên tiền giấy đưa tới lúc, hắn lông mày đều thật chặt nhíu lại.

Mãi đến hắn đã cùng cái này dính sát chính mình chấn kinh nữ hài, bắt đầu hướng thang máy đi qua lúc, tại cửa thang máy, đang tại chậm rãi kéo lấy một vị a di, mới đột nhiên ngẩng đầu lên, tầm mắt lạnh lùng âm hiểm nhìn Lục Tân, nói: "Ngươi đến tột cùng là ai?"

Vị kia công nhân vệ sinh, thoạt nhìn là vị chừng năm mươi tuổi nữ nhân, trên mặt sinh hoạt dấu vết lưu lại, khiến cho nàng xem ra càng thêm già nua, hoặc nói mỏi mệt.

Vừa rồi tiến vào cái quán rượu này thời điểm, Lục Tân liền lưu ý đến nàng, đang trong đại sảnh lau nhà, thấy ai cũng sẽ nịnh nọt giống như cười cười. Mặc dù không ai để ý đến nàng, nhưng nàng vẫn là nỗ lực lộ ra nụ cười, sau đó cúi đầu yên lặng làm lấy công tác của mình.

Nhưng lúc này, nàng lại hơi hơi ngẩng đầu lên, con ngươi thít chặt, nhìn chòng chọc vào Lục Tân.

Ánh mắt kia khiến người ta cảm thấy không rét mà run.

Nếu không phải tận mắt thấy, chỉ sợ hết sức khó lý giải, có đôi khi đổi lại biểu lộ, tựa như là thật đổi một người.

Bất quá tại Lục Tân trong mắt, nàng không chỉ có là đổi biểu lộ, mặt cũng đổi.

Lúc này mặt của nàng, biến thành một cái nam nhân, thoạt nhìn xương gò má hơi cao, trong mắt cách cũng có chút rộng, trên mặt mang theo một loại âm lãnh biểu lộ, lại có chút không che giấu được cuồng vọng, lúc này tầm mắt đang tham lam theo bên cạnh mình trên người cô gái quét qua.

Lục Tân lúc này cũng nhìn về phía hắn, một hồi lâu, trên mặt mới dần dần lộ ra nụ cười:

"Làm sao mới đến?".