Chương 174: Ngươi vi phạm(Tam Canh cầu phiếu cầu phiếu cầu phiếu)

Chương 174: Ngươi vi phạm(Tam Canh cầu phiếu cầu phiếu cầu phiếu)

A

Lý Mộng Mộng thấy này công nhân vệ sinh biểu lộ lúc, đã nhịn không được muốn thét lên.

Nàng vô pháp giống như Lục Tân thấy nam nhân kia mặt, thế nhưng nàng nhận ra cái biểu tình này.

Cái biểu tình này đã từng vô số lần xuất hiện tại bên người nàng bằng hữu, gia đình trên thân.

Cái biểu tình này vừa xuất hiện, liền để nàng cảm giác giống như là ngã vào trong cơn ác mộng, nàng chân đều đang phát run, theo bản năng muốn chạy trốn.

Lục Tân nhẹ nhàng kẹp một thoáng cánh tay của nàng, nàng lập tức phản ứng lại, hoảng vội vàng che miệng của mình.

Thế nhưng ánh mắt, cũng đã mang theo khẩn cầu chi ý, xem ở Lục Tân trên mặt.

"Tiện nhân. . ."

Lý Mộng Mộng nhìn về phía Lục Tân ánh mắt, lại lập tức nâng lên công nhân vệ sinh trong cơ thể người kia bất mãn mãnh liệt, nàng nhìn về phía Lục Tân ánh mắt đã có chút cừu hận, ánh mắt âm lãnh giống như là muốn trực tiếp theo trong mắt rỉ ra, đè thấp to câm tiếng nói, hung hăng nói: "Nghe, con mẹ nó chứ chẳng cần biết ngươi là ai, hiện tại lập tức cút cho ta. . . Con mồi này ta đã để mắt tới."

". . ."

Bên người Lý Mộng Mộng thân thể đã dừng không ngừng run rẩy.

Nàng nhìn thấy, nghe được hết thảy, đều đã vượt ra khỏi hắn lý giải phạm vi.

Nàng vô ý thức đem Lục Tân cánh tay ôm chặt hơn, giống như là nắm lấy duy nhất cây cỏ cứu mạng, vệ y dưới mềm mại thân thể đang phát run.

Lục Tân vẻ mặt vẫn là rất bình tĩnh, ra hiệu Lý Mộng Mộng đừng hốt hoảng.

Sau đó hắn trước lơ đãng hướng bên cạnh nhìn thoáng qua, muội muội thế mà còn chưa có xuất hiện. . .

Nàng là thật da, chạy loạn khắp nơi.

Theo lý thuyết này còn chưa tới phản nghịch kỳ đâu đi. . .

Còn tốt thời điểm then chốt chính mình cũng có thể cưỡng ép mượn lực lượng của nàng, ngay từ đầu không thuần thục, nhưng trải qua lần này ra khỏi thành lịch luyện về sau, đã so với trước tốt hơn nhiều, thế là hắn trong lòng cũng không hoảng loạn, chẳng qua là trấn tĩnh nhìn trước mắt công nhân vệ sinh, thấp giọng nói ra: "Không có người nào là ngươi con mồi, ta cũng sẽ không đi, còn có. . . Ngươi biết không biết mình hiện tại làm sự tình là vi phạm?"

Công nhân vệ sinh nghe lời này, đều có chút bối rối.

Một hồi lâu, trên mặt nàng mới lộ ra dị dạng trào phúng biểu lộ: "Ngươi nói với ta vi phạm? Ha ha. . ."

Bỗng nhiên nụ cười vừa thu lại, điềm nhiên nói: "Ngươi căn bản không biết ta là ai, cũng không biết ta có thể làm được cái gì. . ."

"Ta không cần biết ngươi là người nào, nhưng ngươi tốt nhất đừng chọc ta, mau đưa con mồi của ta trả lại cho ta. . ."

". . ."

"Kỳ thật ta là biết đến. . ."

Lục Tân có chút bất đắc dĩ nhìn xem hắn, nói: "Tư liệu của ngươi ta xem qua, mà lại công việc của ta chính là muốn mang ngươi trở về."

"Thừa dịp ngươi bây giờ còn chưa có đi đến phạm tội con đường bên trên, cùng ta trở về đi."

Nói xong, hắn khẽ thở dài một hơi, chăm chú nhìn trước mắt cái này công nhân vệ sinh nói: "Nếu như ngươi muốn phản kháng, ta đây cũng chỉ có thể cùng ngươi động thủ, nhưng nói thật, ta cùng năng lực giả giao thủ kinh nghiệm không nhiều, một khi ra tay nặng, ngươi có thể sẽ chết."

Ngươi

Lục Tân, nhường Lý Mộng Mộng cùng người năng lực giả kia, trong lòng đều xuất hiện một loại cảm giác khác thường.

Lý Mộng Mộng là cảm giác có chút không chân thực.

Nàng nhận vì người trẻ tuổi này là tới bắt quỷ, nhưng nghe giọng điệu của hắn, làm sao giống như là tại bắt trộm?

Mà cái kia công nhân vệ sinh, thì giống như là xuất hiện có chút cảnh giác, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Tân, sau đó trên mặt lại lộ ra cười lạnh: "Ngươi là theo chủ thành cùng ta tới a? Ha ha, vô dụng, ta đã sớm phát giác có người nhìn ta chằm chằm, nhưng ta căn bản không quan tâm. . ."

"Trở về cùng các ngươi người nói, con người của ta yêu cầu không nhiều, này tính là vận may của các ngươi. . ."

"Cho nên, ta không đi chọc giận các ngươi, nhưng các ngươi cũng tốt nhất đừng chọc tới ta. . ."

"Muốn tốt, tất cả mọi người tốt, như nếu không. . ."

Mặt của nàng lập tức trở nên dữ tợn: "Coi như là Thanh Cảng đỉnh cao nhất mấy vị kia tiên sinh, ta cũng có thể giết cho các ngươi xem. . ."

". . ."

Thanh âm của nàng mang theo một điểm tận lực giọng điệu, phối hợp âm trầm biểu lộ, đảo cũng có chút hiệu quả.

Lục Tân bên người Lý Mộng Mộng, thật bị nàng hù dọa, nàng đã đứng không vững, cơ hồ là treo ở Lục Tân trên cánh tay.

Lục Tân nghe nàng, thì là nhíu mày, nói: "Ngươi có thể đi."

Công nhân vệ sinh nghe lời này, biểu lộ lập tức cứng.

Lúc này, bên cạnh bóng loáng lưu khiết trên vách tường, muội muội đã ngậm Tiểu Hùng, từ từ bò xuống dưới, cũng không biết nàng vừa rồi đi nơi nào điên rồi, trên mặt còn mang theo một điểm trò đùa dai hưng phấn biểu lộ, bất quá vừa mới bò xuống dưới, liền thấy Lục Tân trong khuỷu tay kéo một cô nương, lập tức lộ ra chút vẻ mặt kinh ngạc, nhanh chóng lượn quanh cái cô nương này dạo qua một vòng, cuối cùng nhìn về phía ngực.

Sau đó nàng nhếch miệng, một mặt không có hứng thú dáng vẻ.

. . .

. . .

"Ngươi có thể đi đối phó mấy vị kia tiên sinh, cái kia cùng công việc của ta không quan hệ."

Lục Tân cũng yên tâm, nghiêm túc nhìn về phía trước mắt công nhân vệ sinh, cười nói: "Bất quá ta cảm giác ngươi không đi được. . ."

Cái kia công nhân vệ sinh không nói, chẳng qua là âm trầm nhìn chằm chằm Lục Tân.

Nàng tựa hồ cảm thấy chung quanh có cái gì, vẻ mặt thoảng qua cảnh giác, sau đó nàng bỗng nhiên thấp giọng nói: "Vậy là ngươi muốn chết!"

Vù

Vừa mới mở miệng nói chuyện lúc, nàng liền bỗng nhiên từ dưới đất xông lên.

Tốc độ cùng thoạt nhìn có chút hư nhược thân thể hoàn toàn khác biệt, thế mà cực kỳ mau lẹ, hướng về Lục Tân đánh tới thời điểm, trong tay đã giương lên một thanh màu bạc giống cái xẻng nhỏ một dạng đồ vật, đó là một thanh phá đao, phá đao rìa hết sức bén nhọn.

Nàng liền là đem này bén nhọn một mặt hướng về Lục Tân con mắt vị trí đâm đi qua, trên mặt mang theo âm u tàn nhẫn biểu lộ.

A

Lý Mộng Mộng bị trên mặt nàng biểu lộ hù đến, vô ý thức lại muốn thét lên.

Mà Lục Tân thì là bỗng nhiên nói: "Điểm nhẹ!"

Lý Mộng Mộng còn tưởng rằng Lục Tân là đang hướng về mình nói, gấp bề bộn bịt miệng lại.

Nhưng lúc này Lục Tân, lại là nhìn về phía muội muội.

Tại công nhân vệ sinh đánh tới trước đó, muội muội liền đã bắt chân của mình, râm mát cảm giác trải rộng toàn thân, mà Lục Tân trạng thái cũng phát sinh biến hóa, cánh tay của hắn, tựa như là bỗng nhiên bắn đi ra một dạng, trực tiếp chộp tới công nhân vệ sinh cổ.

Tại hắn này giống như là quỷ mị một dạng mau lẹ tốc độ xuống, công nhân vệ sinh động tác thong thả tới cực điểm.

Cùng so sánh, tựa như là nàng trực tiếp đem cổ đưa tới Lục Tân trong tay tới.

Lục Tân nói điểm nhẹ, thì là nói cho muội muội, không muốn ra tay quá nặng, thật thương tổn tới nàng.

Quả nhiên, tại Lục Tân đưa tay bắt lấy công nhân vệ sinh cổ lúc, cái kia công nhân vệ sinh giơ cao hai tay, âm tàn biểu lộ, trong nháy mắt tan biến, nàng cả người đều lập tức mềm nhũn ra, giống như là một cái mất đi hết thảy sợi tơ con rối, trực tiếp tê liệt ngã xuống.

Nếu không phải Lục Tân đang nắm bắt cổ của nàng, nàng khả năng đã trực tiếp ngã nhào xuống đất.

A

Công nhân vệ sinh mặt xuất hiện một lát thất thần, sau đó mới chậm rãi khôi phục thần thái.

Con mắt tập trung, liền phát hiện Lục Tân đang nắm cổ của mình, nàng lập tức dọa đến kêu một tiếng, cơ hồ muốn dọa mất hồn, một bên hạ ý vẫy tay, nàng một bên há to miệng kinh hoảng cầu xin tha thứ dâng lên: "Thật xin lỗi, khách nhân thật xin lỗi. . ."

Nàng căn bản không biết Lục Tân tại sao phải bóp lấy chính mình, còn cho là mình là chọc giận đối phương.

"Không sao, không trách ngươi. . ."

Lục Tân tay cầm thuận thế hướng phía dưới, đỡ công nhân vệ sinh, nâng nàng chậm rãi dựa tường ngồi xuống.

Sau đó hắn cau mày, hướng chung quanh nhìn sang.

Lúc này, đại sảnh người đều nghe được động tĩnh bên này, theo bản năng hướng về bọn hắn nhìn lại.

Không ít người tầm mắt đều hết sức kinh ngạc, còn có bảo an phát giác được không đúng, đang đi tới.

"Ha ha, thấy được chưa?"

Cũng đúng lúc này, sân khấu hướng đi, cái kia mới vừa rồi giúp Lục Tân leo qua nhớ, thu hắn một trăm đồng tiền tiểu cô nương, đang giống như cười mà không phải cười hướng Lục Tân nhìn lại, nói khẽ: "Chúng ta bây giờ căn bản cũng không phải là một chủng loại hình người. . . Hoặc là nói, ta cùng trên cái thế giới này tất cả mọi người không là một loại loại hình, các ngươi chẳng qua là người bình thường, mà ta, hiện tại đã giống như là thần!"

Nàng nói chuyện thời điểm, thậm chí đã không cố kỵ nữa những người khác, hấp dẫn tới rất nhiều ánh mắt kinh ngạc.

Này sân khấu tiểu cô nương ai vậy, khẩu khí tốt chuunibyou a. . .

. . .

. . .

"Lời tương tự ta trước đó giống như nghe ai nói qua. . ."

Lục Tân nhìn về phía sân khấu tiểu cô nương, nói khẽ: "Hắn là người bị bệnh thần kinh, cảm giác ngươi cũng gần như. . ."

Nói chuyện thời điểm hắn chăm chú nhìn tiểu cô nương kia.

Thế nhưng ở bên cạnh hắn, muội muội hiểu rõ hắn ý tứ, lập tức có chút vui vẻ, vụng trộm hướng về phía trước đài vọt tới. . .

Bạch

Nhưng cũng là tại muội muội sắp nhào tới sân khấu trước người lúc, tiểu cô nương kia vẻ mặt bỗng nhiên nhất biến, chợt trở nên bao la mờ mịt.

Ngay sau đó, vừa mới ý thức tới nơi này có chút không đúng, tới xem xét, đã sắp đi tới Lục Tân bên người một cái cường tráng bảo an, chợt vẻ mặt hung ác, thuận tay liền rút ra bên hông gậy cao su, dùng sức hướng về Lục Tân cái ót đập xuống..