Chương 175: Ngươi bị bao vây (bốn canh)

Chương 175: Ngươi bị bao vây (bốn canh)

Bạch

Bảo an đột ngột mà tàn nhẫn động tác, căn bản làm cho không người nào có thể phản ứng lại.

Lục Tân lại giống như là sớm ý liệu đến cái gì, muội muội ánh mắt nói cho phía sau hắn có dị thường.

Hắn quỷ dị xoay người qua, đưa tay đi bắt bảo an cánh tay.

Ba

Tại hắn bắt lấy bảo an cánh tay lúc, nhân viên an ninh kia trên mặt biểu lộ cũng lập tức trở nên bao la mờ mịt, U Linh lại biến mất.

Trong phòng khách ánh đèn trở nên có chút lấp loé không yên, mỗi người mặt đều bị chiếu lên một hồi sáng ngời, một hồi âm u, đột nhiên xuất hiện rối loạn cùng điện áp dị thường, đã để phòng khách này bên trong mỗi người đều cảm thấy có chút khủng hoảng, khẩn trương nhìn về phía tả hữu.

Mà tại đây một mảnh khẩn trương bên trong, bọn hắn lại từng cái từng cái, không ngừng đổi sắc mặt.

Trong miệng phát ra ngừng ngắt mà dị dạng thanh âm: "Ngươi cho rằng, ta, không cảm giác được, ngươi phóng tới ta, Tinh Thần lực?"

Những lời này phân biệt do người khác nhau trong miệng nói ra, nhưng lại nối liền cùng nhau.

Chung quanh càng thêm hỗn loạn, mà thanh âm này, cũng có một loại dị dạng quỷ dị: "Cùng ta đối nghịch, ngươi là muốn chết. . ."

. . .

. . .

Tại cái kia theo người khác nhau trong miệng lời nói ra dừng lại lúc, Lục Tân đã nhíu mày.

Loại năng lực này người không đáng sợ, nhưng lại rất khó đối phó.

Bên người Lý Mộng Mộng tại đây loại dị dạng bầu không khí bên trong, đã sợ đến lần nữa phát run, này loại mỗi người đều bỗng nhiên biến ảo biểu lộ, âm trầm nhìn xem cảm giác của nàng, để cho nàng sinh ra một loại vặn vẹo mà quỷ dị không chân thật cảm giác, phảng phất mỗi người đều biến thành quái vật.

Nguyên bản, tràng cảnh này so với trước còn có lực trùng kích, nhưng bởi vì Lục Tân ở bên cạnh, nàng ngược lại không có thét lên.

"Không ai có thể bảo hộ được ngươi. . ."

"Nếu như không phải là bởi vì ta muốn ngươi tự nguyện quỳ ở trước mặt ta, ta sớm liền được ngươi. . ."

"Ta thậm chí có thể dùng ba ba của ngươi thân thể đạt được ngươi. . ."

". . ."

Những cái kia biến ảo mặt, lại một lần nữa hướng nàng làm áp lực, từng gương mặt một, không ngừng biến ảo biểu lộ, theo một người trên mặt, biến đến một người khác trên mặt, thoạt nhìn tựa như là vừa ra hoang đường ác mộng, bọn hắn dùng thanh âm bất đồng, giống nhau ngữ điệu, kể lấy để cho người ta không rét mà run lời nói: "Ta có khả năng trở thành bên cạnh ngươi bất luận cái gì người, cũng có thể giết chết bên cạnh ngươi bất luận cái gì người. . ."

"Cho nên, ngươi còn muốn phản kháng ta?"

"Ngươi còn dám tiếp tục cự tuyệt ta?"

"Hành chính sảnh, cảnh sát, bao quát hắn  bất kỳ người nào, đều không bảo vệ được ngươi. . ."

". . ."

Tại những cái kia thanh âm bất đồng trùng kích vào, mấy ngày nay thời gian bên trong, đã bị tra tấn đến triệt để nổi điên Lý Mộng Mộng, phảng phất theo bên người Lục Tân trên thân đạt được lực lượng, nàng bỗng nhiên nhắm mắt lại, lớn rống lên: "Ngươi là tên điên, ngươi chính là tên điên. . ."

"Lăn đi, ngươi tên biến thái này, cút ngay cho ta. . ."

". . ."

A

Lục Tân nhìn về phía bên người cái này sợ hãi con mắt đều không dám mở ra, nhưng lại tại tức miệng mắng to nữ hài.

Có chút bội phục dũng khí của nàng.

Một bên muội muội, thì là nghiêng đầu đánh giá bọn hắn liếc mắt, cười quỷ dị một tiếng.

. . .

. . .

"Ha ha ha ha. . ."

"Đến lúc này, ngươi còn có gan lượng cự tuyệt ta. . ."

"Ngươi là muốn chết. . ."

Lý Mộng Mộng lời giống như là chọc giận cái kia "U Linh" trong phòng khách ánh đèn sáng tối biến ảo phía dưới, bỗng nhiên có tiếng rống giận dữ xuất hiện.

Này tiếng rống giận dữ căn bản không biết là theo người nào trong miệng phát ra tới.

Nhưng trong hỗn loạn, trong phòng khách chợt có một cái cường tráng người trẻ tuổi, lập tức hất ra đang ôm bạn gái của mình, trên mặt lộ ra âm trầm nụ cười, một cái lớn cất bước, hung hăng hướng về Lục Tân lao đến, trong tay hắn chẳng biết lúc nào, đã móc ra một cây chủy thủ, mượn trên đỉnh đầu ánh đèn chớp hiện cơ hội, vội vàng hướng về Lục Tân bụng dưới vị trí đâm đi qua.

"Điểm nhẹ. . ."

Lục Tân lại một lần nữa nhẹ giọng nhắc nhở, đưa tay bắt lấy người tuổi trẻ tay, sau đó thuận thế hướng phía dưới một chiết.

Người trẻ tuổi một tiếng hét thảm, dao găm rơi xuống đất, sắc mặt của hắn trở nên bao la mờ mịt.

"Vương Chí, Vương Chí ngươi làm sao rồi. . ."

Bạn gái của hắn quá sợ hãi, chạy tới, tựa hồ mong muốn đỡ dậy hắn.

Nhưng vọt tới phụ cận về sau, nàng tay chợt chìm xuống, một phát bắt được trên mặt đất dao găm, hướng Lục Tân đâm đi qua.

Lục Tân đưa tay đoạt lấy chủy thủ trong tay của nàng, sau đó lôi kéo Lý Mộng Mộng lui lại.

Hắn thậm chí đều không có cầm lấy nàng, bởi vì tại hắn mở ra cổ tay của nàng lúc, nét mặt của nàng đã kinh biến đến mức hoảng sợ mà mờ mịt.

. . .

. . .

Trong phòng khách, không ngừng có người hướng về Lục Tân lao đến, vẻ mặt trở nên âm tàn độc ác.

Thế nhưng tại bị Lục Tân ngăn trở, hoặc là tránh thoát về sau, động tác của bọn hắn liền bỗng nhiên dừng lại, một hồi bao la mờ mịt, sau đó hoảng sợ kêu to.

Mà tại kêu to đồng thời, lại rất nhanh lại có một người khác lộ ra âm trầm tầm mắt.

Toàn bộ trong phòng khách, trở thành một mảnh quỷ dị mà vặn vẹo thế giới, tất cả mọi người đã bị này liên tục phát sinh dị thường bị dọa cho phát sợ, hoảng sợ kêu to, thế nhưng này chút hoảng sợ lớn gọi trong đám người, lại không biết lúc nào, sẽ bỗng nhiên có người trở mặt, hướng về chính mình đột nhiên hạ sát thủ, cảnh tượng như thế này, đơn giản giống như là ác mộng thăng cấp bản, cho người ta một loại toàn thế giới đều yếu hại cảm giác của mình. . .

Mà dưới loại tình huống này, Lục Tân cũng chỉ có thể không ngừng lui lại, cùng tất cả mọi người kéo dài khoảng cách.

Dần dần, hắn đã thối lui đến bên tường, khẽ nhíu mày, dứt khoát liền theo vách tường hướng lên lui đi.

Hắn một cái tay ôm Lý Mộng Mộng, giống như là bỏ qua sức hút trái đất, thối lui đến trên tường, sau đó cau mày nhìn xuống phía dưới tới.

Này loại dị dạng cử động, lập tức khiến cho toàn bộ trong phòng khách, càng thêm bối rối.

Thậm chí tại bên ngoài quán rượu, cũng có người tò mò bu lại, tờ đầu dò xét não vào bên trong xem.

Người xem náo nhiệt tụ tới càng nhiều, tự nhiên là càng thêm nguy hiểm.

. . .

. . .

"Nguyên lai ngươi cũng không phải người bình thường. . ."

Nhìn xem Lục Tân trực tiếp thối lui đến trên vách tường dáng vẻ, phía dưới, một cái dẫn theo cặp công văn đại thúc bỗng nhiên ngẩng đầu lên, kính mắt phía dưới, ánh mắt âm trầm nhìn xem Lục Tân, thấp giọng cười nói: "Nếu dạng này, vậy chúng ta nên tính là đồng loại mới đúng. . ."

"Nếu là đồng loại, ngươi vì cái gì còn muốn cùng ta đối nghịch?"

"Nữ nhân này ngươi nhường cho ta đi, ngươi đi tuyển ta khác có thể giúp ngươi, chúng ta có khả năng hợp lại. . ."

"Chỉ cần chúng ta nguyện ý, trong cái thành phố này hết thảy đều là chúng ta, không phải sao?"

"Chỉ cần chúng ta nghĩ, liền không có chúng ta vô pháp lấy được. . ."

". . ."

Lục Tân cúi đầu nhìn xem hắn, nói: "Thật, ngươi bây giờ đã phạm pháp. . ."

"Ha ha. . ."

Cái kia dẫn theo cặp công văn người đàn ông trung niên trầm thấp mà cười cười, cho rằng Lục Tân là đang giễu cợt chính mình, lạnh giọng nói: "Nếu là ngươi muốn chết, ta đây liền thành toàn ngươi, người nơi này mặc dù nhiều, đáng tiếc không có thương, nhưng không then chốt. . . Ta có thể đi tìm cái đeo súng."

Vừa nói chuyện, sắc mặt của hắn bỗng nhiên trở nên bao la mờ mịt, nửa ngày về sau, đột nhiên bừng tỉnh, sau đó trở nên hoảng sợ.

Hắn đưa tay chỉ Lục Tân kêu lớn lên: "Quỷ. . . Quỷ a. . ."

Liền bị Lục Tân ôm, núp ở trên tường Lý Mộng Mộng, thân thể cũng đã giống như là run rẩy một dạng không ngừng run rẩy.

Nàng bị Lục Tân lôi kéo đến trên tường, kỳ thật cũng giống vậy sợ hãi.

Nhưng nàng không có thét lên, mà là lựa chọn nhắm mắt lại, không dám nhìn hướng phía dưới, cũng không dám xem Lục Tân.

Lục Tân động tác cùng dị thường, vượt ra khỏi tưởng tượng của nàng.

Thế nhưng phía dưới hỗn loạn tham dự hội nghị tại trên mặt mỗi người bỗng nhiên xuất hiện âm tàn biểu lộ  đồng dạng cũng làm cho nàng cảm giác khủng bố.

"Chuyện gì xảy ra. . . Chuyện gì xảy ra. . ."

Trong miệng nàng không ngừng nhắc tới mấy chữ này, lý trí phảng phất chịu đựng lấy một lần lại một lần trùng kích.

"Không có việc gì, đừng sợ, trên thế giới này có chút tên điên. . ."

"Nhưng cũng đồng dạng có người sẽ bảo hộ ngươi. . ."

Lục Tân nhẹ giọng an ủi nàng, sau đó nhích người nhanh chóng theo trên tường tuột xuống, đem Lý Mộng Mộng bỏ qua một bên.

Hắn đã thông qua trong suốt cửa sổ thủy tinh, thấy được một cái nhân viên cảnh sát thật nhanh lao đến.

"Nhìn xem nàng, còn có. . . Không muốn chơi nàng. . ."

Lục Tân hướng về muội muội nói một câu, liền chính mình bước nhanh hơn xông về phía trước.

. . .

. . .

Lúc này hắn đã mượn muội muội lực lượng, động tác lộ ra linh hoạt mà khoẻ mạnh, tốc độ cực nhanh, trong đại sảnh sáng tối dưới ánh đèn, cũng có mấy phần quỷ dị mùi vị.

Chẳng qua là, cùng muội muội trợ giúp chính mình thời điểm so sánh, động tác của hắn vẫn là lộ ra vụng về cùng thong thả nhiều, nhưng cũng may, này cũng đã có thể cho hắn tại vị kia nhân viên cảnh sát xông vào phòng khách tới thời điểm, chạy tới cạnh cửa.

"Bình bình bình. . ."

Cái kia nhân viên cảnh sát vọt vào phòng khách, trong tay đã sớm cầm thương, đưa tay liền bắn.

Trên mặt hắn mang theo âm u mà điên cuồng biểu lộ, thậm chí mặc kệ bắn chính là người nào, chẳng qua là muốn đánh ra đạn.

Nhưng cũng là tại lúc này về sau, Lục Tân vọt tới hắn trước mặt, chợt vừa nhấc cổ tay của hắn, đạn liền đều bắn về phía trần nhà.

Lục Tân bước kế tiếp, liền muốn cầm lấy cổ của hắn, lại phát hiện sắc mặt của hắn, đã kinh biến đến mức có chút bao la mờ mịt.

"Ha ha ha, này một cái là không phải còn chưa đủ?"

Cùng lúc đó, Lục Tân sau lưng một cái tiểu nữ hài, chợt dắt cuống họng phá lên cười, non nớt trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy đều là nét mặt hưng phấn: "Không sao, ngươi nghĩ muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, ta thậm chí có thể đi tuần thành quân nơi đó cầm cán súng tiểu liên tới. . ."

Một bên hô hào, nàng vung vẩy lên trong tay bút chì, hung hăng hướng về Lục Tân phía sau lưng đâm xuống.

"Đủ rồi đi. . ."

Lục Tân lui lại một bước, trầm giọng nói ra.

Hắn thậm chí đều không có ra tay, bởi vì hắn biết đối phương nhất định sẽ né tránh.

Quả nhiên, tiểu nữ hài kia sắc mặt trở nên bao la mờ mịt, sau đó oa một tiếng khóc lên.

Mà ở bên trái, một cái nằm rạp trên mặt đất, tựa hồ bị nơi này hỗn loạn dọa đến ôm đầu thít chặt lão nhân, lập tức ngẩng đầu lên.

Trong mắt của hắn có ẩn không giấu được giọng mỉa mai: "Ngươi cái này sợ hãi?"

. . .

. . .

Lục Tân nhíu mày, nhìn về phía lão nhân này.

Mà lão nhân cũng mang theo khiêu khích chi ý, hung hăng nhìn xem hắn.

Sau đó Lục Tân từ từ cúi đầu, nhấc tay đè chặt chính mình tai trái, tiếp tục nói: "Thời gian hẳn là đủ đi?"

Không biết tai trái chỗ truyền đến thanh âm gì, hắn nhẹ gật đầu, nói: "Vậy thì tốt."

"Ngươi tại nói chuyện với người nào?"

Lão nhân kia bỗng nhiên trở nên có chút cảnh giác, gắt gao tập trung vào hắn.

"Không sai biệt lắm đi."

Lục Tân nhíu mày hướng lão nhân này nhìn sang, nói: "Tuần thành quân đã đem nơi này bao vây, ngươi có khả năng không lộn xộn a?".