Chương 176: Ở lúc chiến đấu trước đó (canh năm cầu phiếu! )

Chương 176: Ở lúc chiến đấu trước đó (canh năm cầu phiếu! )

"Bao vây?"

Nghe Lục Tân, lão nhân này ngơ ngác một chút, chợt vẻ mặt trở nên bao la mờ mịt.

Mấy giây thời gian về sau, một người mặc cực kỳ đẹp đẽ báo vằn áo khoác nữ nhân bỗng nhiên cười lạnh: "Ngươi đang đùa ta?"

"Ngươi cho rằng ta không có chú ý hoàn cảnh chung quanh sao?"

Một bên nói, nàng một bên cười lạnh hướng bên ngoài quán rượu nhìn sang, lúc này, bên ngoài quán rượu chính là một mảnh hỗn loạn, có không ít người nghe đến nơi này có nổ súng động tĩnh, xa xa hướng nơi này nhìn lại, mà cách nơi này tương đối gần người, thì là khẩn trương xung quanh chạy loạn. Đám người hỗn loạn, đối nàng, hoặc nói "U Linh" tới nói, quả thực là một mảnh tự do bay lượn hải dương.

Mà vừa rồi, cái này U Linh rõ ràng đã ra đi nhìn thoáng qua, bên ngoài có hay không tuần thành quân, nàng vô cùng rõ ràng.

". . ."

"Ta nói bao vây, không phải bao vây nơi này."

Mà nhìn xem nàng tùy tiện cùng đắc ý, Lục Tân quay người nhìn về phía nàng, nghiêm túc nói:

"Mà là chỉ phiến khu vực này."

"Vì phòng ngừa dẫn tới ngươi cảnh giác, đem ngươi dọa chạy, chúng ta trực tiếp chung quanh chung quanh ba cái quảng trường."

Vừa nói, hắn một bên nhíu mày, nói: "Ngay từ đầu ta tới này bên trong, cũng là bởi vì chung quanh nơi này người tương đối ít, kiến trúc cũng tốt  có thể phong tỏa càng kín một điểm. Ngay tại ngươi vừa rồi tại nơi này hô hào những cái kia giống bệnh tâm thần một dạng lời lúc, tuần thành quân liền đã nghiêm mật phong tỏa ngăn cản phiến khu vực này. Ta cũng không biết bọn hắn tới nhiều ít người, nhưng theo phong cách của bọn hắn đến xem. . ."

Hơi hơi lắc đầu, nói: "Khẳng định là liền con chuột đều không trốn thoát được."

Nữ nhân sắc mặt, rõ ràng trở nên có chút kinh ngạc, sau đó có chút bóp méo dâng lên: "Vậy thì thế nào?"

"Ngươi cảm thấy, nhiều người là có thể vây được ta?"

"Càng nhiều người với ta mà nói liền càng có lợi. . ."

"Ha ha. . ."

". . ."

Vừa nói chuyện, nàng giống như là muốn phát ra loại kia cuồng vọng mà tiếng cười đắc ý, sau đó lại nói hai câu ngoan thoại.

"Cái này là ngươi không muốn rời đi Thanh Cảng nguyên nhân?"

Nhưng Lục Tân trực tiếp cắt ngang nàng, nói khẽ: "Cũng đúng, ngươi loại năng lực này, ở trên vùng hoang dã tác dụng sẽ bị suy yếu."

Sau đó hắn thoạt nhìn hết sức thành khẩn giải thích với nàng: "Chúng ta không riêng gì bao vây nơi này, bên ngoài phong tỏa nơi này binh sĩ, mỗi người đều mặc vào tinh thần ô nhiễm trang phục phòng hộ, mặt khác, bên ngoài còn có hai ngàn bộ trang phục phòng hộ đang ở chở tới đây. Trong vòng vây hết thảy mọi người, đều sẽ một cái tiếp một cái mặc vào trang phục phòng hộ. Ta không biết ngươi tiến vào người khác đại não cần phải bao lâu, hoặc nói khoảng cách bao xa. . ."

"Nhưng trang phục phòng hộ coi như ngăn không được ngươi, cũng có thể kéo chậm tốc độ của ngươi a?"

"Bất luận ngươi là quỷ vẫn là U Linh, nhưng nếu như ngươi là dùng đại não của người khác coi như sinh tồn đất đai. . ."

"Cái này đất đai, liền sẽ từ từ thu nhỏ, cho đến ngươi không thể trốn đi đâu được!"

"Cho nên. . ."

Sáng tối chập chờn trong ngọn đèn, hắn ngẩng đầu lên, hướng về báo vằn nữ sĩ lộ ra nụ cười ấm áp: "Hiện tại ngươi đã xong."

Lúc này, hắn cười hết sức tự tin.

Bởi vì cái này hoang dại năng lực giả, rõ ràng không có trải qua chính quy huấn luyện.

Năng lực giả quyết đấu tam đại nguyên tắc bên trong, liền có một đầu:

Chiến đấu xưa nay không là quyết phân thắng thua then chốt một khâu, đối với chiến đấu chuẩn bị mới là.

. . .

. . .

Bạch

Nghe Lục Tân, vị kia báo vằn nữ sĩ, bỗng nhiên liền đổi sắc mặt.

Sắc mặt của nàng trong nháy mắt trở nên bao la mờ mịt, tựa hồ một con kia U Linh đã rời đi, mà lại chưa từng xuất hiện trong đại sảnh bất luận người nào lên.

Lục Tân biết "Hắn" đi làm cái gì, cũng không nóng nảy.

"Đại gia đừng hốt hoảng. . ."

Hắn xoay người sang chỗ khác, hướng trong tửu điếm ở vào trong kinh hoảng đám người nói ra: "Các ngươi đang ở ở vào một trận diễn tập bên trong, sau đó sẽ có phong phú phụ cấp cấp cho đến trên tay các ngươi. . . Thật cho sao? Nha. . . Mỗi người tận khả năng cùng người khác kéo dài khoảng cách, để tránh bị thương tổn, tuyệt đối không nên bởi vì kinh hoảng chạy loạn, bằng không thì phía ngoài quân bảo vệ thành có thể sẽ trực tiếp hướng các ngươi nổ súng. . ."

Sắc mặt hắn duy trì bình tĩnh, cũng truyền đạt trong tai nghe, Hàn Băng để cho mình nói lời.

Trong phòng khách lúc này ở vào một mảnh trong kinh hoảng, lại nhất thời rất khó giữ vững tỉnh táo, tiếng kêu sợ hãi liên tiếp.

"Đừng mẹ hắn ầm ĩ!"

Đột nhiên, quát to một tiếng vang lên, dọa đến tất cả mọi người chợt im tiếng.

Lục Tân cũng bị giật nảy mình, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy hô to chính là vị kia vừa mới nhận khống chế nhân viên cảnh sát.

Sắc mặt hắn cũng có vẻ hơi ngạc nhiên nghi ngờ, quay đầu nhìn về phía Lục Tân, lập tức biến một loại giọng điệu: "Đại ca. . ."

"Cái này. . . Vừa mới xảy ra chuyện gì?"

". . ."

Lục Tân suy nghĩ một chút, mới chậm rãi nói: "Mới vừa rồi là. . ."

Nhưng không nghĩ tới, còn không đợi hắn nói ra, vị kia nhân viên cảnh sát đã bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Không cần nói."

Đón Lục Tân hơi nghi hoặc một chút biểu lộ, hắn hạ giọng nói: "Ta nhớ ra rồi, ta tại cảnh vệ sảnh gặp qua ngươi, biết ngươi là. . . Nhân sĩ chuyên nghiệp, đại ca, ngươi liền trực tiếp nói với ta, hiện tại. . . Hiện tại ta phải làm thế nào, mới có thể đủ phối hợp công tác của ngươi?"

". . ."

Lục Tân đều ngơ ngác một chút, nói: "Đừng kêu ta đại ca."

Sau đó nhìn chăm chú hướng hắn nhìn thoáng qua, nói: "Giúp ta duy trì trật tự liền tốt."

Rõ

Cảnh viên kia vô ý thức đứng nghiêm một thoáng, lập tức hướng về phòng khách chạy đi, hét lớn: "Tản ra, đều tản ra, giữ một khoảng cách. . . An tĩnh!"

Trang phục của hắn cùng súng trong tay, còn có cái kia một mặt dữ tợn, đều rất có lực uy hiếp.

Trong phòng khách toán loạn, lập tức ít đi rất nhiều.

"Các ngươi. . . Các ngươi. . ."

Một bên Lý Mộng Mộng, lúc này cũng đã mở mắt, nàng run rẩy nhìn xem Lục Tân, cũng không biết là sợ hãi vẫn là tò mò.

"Không cần sợ hãi."

Lục Tân hướng nàng gật đầu một cái, cuời cười ôn hòa, nói: "Chúng ta liền là bảo hộ các ngươi người nha. . ."

Sau đó hắn hướng bên ngoài quán rượu nhìn lại, Lý Mộng Mộng nhìn xem gò má của hắn, thế mà cảm thấy có loại dị dạng cảm giác an toàn.

Nam nhân nghiêm túc lên là vô địch đẹp trai.

Mà Lục Tân lúc này đang hơi hơi nhẹ nhàng thở ra: "Còn tốt, vừa rồi như vậy loạn, chính mình xe gắn máy đều không có bị người đụng phải. . ."

. . .

. . .

"Bá" "Bá" "Bá" "Bá "

Lục Tân không có nói sai, lúc này bên ngoài quán rượu, ba con phố khu bên ngoài, đang có từng dãy từng dãy, võ trang đầy đủ tuần thành quân, ba người một tổ, trong tay ghìm súng, trên đầu thì xứng mang lấy một loại đặc chế pha lê mũ giáp, từng chút từng chút, vào bên trong tới gần lấy.

Toàn bộ trong vòng vây, còn có không ít kinh hoảng đám người.

Thấy được này võ trang đầy đủ chiến sĩ tới gần, có người kinh hoảng ngồi xuống, cũng có người xung quanh xông loạn.

"Tất cả mọi người chú ý, hiện tại các ngươi đang đứng ở một trận tạm thời tính quân sự diễn tập bên trong, mời mọi người phối hợp công việc của chúng ta. . ."

"Ôm đầu, ngồi xuống, nhường ta thấy hai tay của các ngươi."

"Nếu có va chạm tuần thành quân hành vi, vậy chúng ta chọn nổ súng, nhưng đạn là đạn gây mê, không cần khủng hoảng. . ."

". . ."

Tại lớn loa một lần một lần lặp lại phía dưới, càng ngày càng nhiều cư dân, hoảng sợ ngồi xổm xuống, hai tay ôm đầu.

Nhưng vẫn có người như là sợ hãi tới cực điểm, bỗng nhiên xông về phía trước.

"Ba" "Ba" "Ba "

Mỗi lần gặp được dạng này, đều lập tức có người nổ súng.

Bất quá, đạn đúng là một cái nho nhỏ ống kim, mà lại xạ kích thời điểm, thanh âm ép đến cực thấp trình độ.

Đây là vì phòng ngừa tiếng súng dẫn phát không cần thiết khủng hoảng.

"Chuẩn bị kế hoạch bước thứ hai."

Đồng dạng cũng là tại lúc này về sau, nhìn thấy thế cục đã bị đại thể khống chế lại, quan chỉ huy lập tức dùng sức phất tay.

Ô

Từng chiếc cao lớn thẻ xe chạy tiến đến, tại dự định địa điểm dừng lại, sáng như tuyết ánh đèn phá vỡ nội thành hắc ám.

Theo trên xe tải, nhảy xuống từng dãy từng dãy người mặc màu trắng trang phục phòng hộ, nắm chính mình bao bọc có chút cồng kềnh, nhưng lại lộ ra mười phần chuyên nghiệp trợ giúp tiểu đội nhân viên, ba người bọn họ một tổ, hai cái xông ở phía trước, một cái theo ở phía sau, đeo một cái túi lớn, vọt vào vòng vây về sau, liền đi tới những cái kia ôm đầu tại tại chỗ ngồi xổm tốt cư dân bên người, sau đó hai cái đè lại, một cái lấy ra mặt nạ.

Đó là một loại cùng tuần thành quân đeo mặt nạ phòng vệ một dạng pha lê mũ giáp  có thể trực tiếp bọc tại trên đầu.

"Không có việc gì, lập tức liền kết thúc, trước tiên ở nơi này không nên động!"

Cho cư dân đội nón an toàn lên về sau, bọn hắn liền an ủi một tiếng, sau đó tiếp tục hướng người kế tiếp phóng đi.

Theo tầm mắt bên trong người, đều mang lên trên đặc chế mũ giáp, tuyến phong tỏa bảo trì bất động, có một đội người chuyên môn chạy tới, cầm trong tay nóng xem dụng cụ đo lường, một tấc một tấc quét nhìn chung quanh, xác định sẽ không bỏ sót bất cứ người nào, hoặc là động vật. . .

Ba

Lĩnh đội Trình Huy tiểu đội trưởng, đưa tay móc súng, đem trong góc một đầu trộm chạy tới chuột đánh đập tan.

Sau đó nghiêm túc hạ lệnh: "Đội thứ nhất bảo trì cảnh giác, khống chế cục diện, đội thứ hai bắt đầu đẩy về phía trước tiến vào. . ."

"Bá" "Bá" "Bá "

Đội thứ hai võ trang đầy đủ chiến sĩ vọt vào, đem tuyến phong tỏa co lại nhỏ một vòng.

Từng bước một, mỗi một bước đều làm vô cùng cẩn thận.

Mà cùng sự trấn định của bọn hắn tương phản, thì là trong đám người mỗ khuôn mặt, đang hoảng sợ nhìn xem tất cả những thứ này.

Hắn cảm thấy một loại khiến cho hắn tuyệt vọng, nhưng lại không thể ngăn cản lực lượng..