Chương 177: Triệt để hạn chết

Chương 177: Triệt để hạn chết

"Các ngươi. . . Các ngươi là phải cứ cùng ta đối nghịch sao?"

Khách sạn trong đại sảnh, thừa dịp con u linh kia không tại, phần lớn người đều đã trốn ra phòng khách.

Dù cho lúc này còn đi đứng bủn rủn, mất bình tĩnh, không có cách nào chạy đi, lúc này cũng đã tại vị kia nhân viên cảnh sát chỉ huy dưới, run rẩy ngồi xổm ở từng chỗ, lẫn nhau ở giữa giữ vững khoảng cách nhất định.

Lục Tân cũng không có cưỡng cầu bọn hắn tất cả đều chạy đi, bởi vì như vậy, cũng không có ý nghĩa gì.

Thời gian kỳ thật chỉ là quá khứ không đến một phút đồng hồ, đang nhìn giống như trật tự thoáng ổn định về sau, bỗng nhiên một cái bảo an đột nhiên giương đầu lên đến, tầm mắt vặn vẹo mà tràn ngập cừu hận nhìn xem Lục Tân, nghiêm nghị kêu to: "Ngươi cho rằng dạng này là có thể để cho ta thúc thủ chịu trói sao?"

Hắn bỗng nhiên trở mặt, nói ra làm cho không người nào có thể lý giải, lại mơ hồ đưa tới một chút rối loạn.

Nhưng bởi vì chung quanh quá có trật tự, cái này lẳng lơ loạn cũng không lớn, thậm chí còn có người tò mò ngẩng đầu, hướng hắn nhìn sang.

. . .

. . .

"Ngươi đừng hiểu lầm, ta không phải cùng ngươi đối nghịch."

Lục Tân gặp hắn đã trở về, liền bình tĩnh nhìn hướng về phía người an ninh kia, nói: "Chúng ta lại không thù, đúng không?"

"Ta chẳng qua là tại làm công việc của ta thôi, phía trên có lãnh đạo phân phó xuống tới, không có cách nào. . ."

"Đến mức có thể hay không bắt lại ngươi. . ."

Lục Tân cũng giống là suy nghĩ một chút, nói: "Theo trên tư liệu xem, hẳn là có thể, ngươi tiến vào thân thể của những người khác, phân biệt có tiếp xúc thức tiến vào cùng cách không tiến vào hai loại, tiếp xúc tiến vào lời, tốc độ rất nhanh, thế nhưng vậy cần ngươi tiếp xúc người khác, kéo dài quá trình, cách không tiến vào lời, hẳn không phải là vô hạn khoảng cách, nhất khoảng cách xa. . . Hẳn là không thể vượt qua mười mét?"

Hắn giống như là nhớ lại một thoáng tư liệu nội dung, sau đó gật đầu: "Cho nên từ hiện tại cục diện này đến xem. . ."

Hắn dừng một chút, nói: "Ngươi xác thực trốn không thoát. . ."

". . ."

"Khách khách. . ."

Người an ninh kia cắn thật chặt răng, bắp thịt trên mặt đều bóp méo dâng lên.

Hắn tựa hồ rất muốn nói chút ngoan thoại, nhưng vừa rồi, hắn đã đi rìa nhìn qua, biết Lục Tân nói là sự thật.

Cái này khiến hắn càng khó có thể hơn chịu đựng.

Trước mắt cái này thoạt nhìn khí chất hết sức bình thường người trẻ tuổi, ban đầu không bị hắn để vào mắt.

Hắn là có can đảm trà trộn vào chủ thành, khiêu chiến quyền uy người, lại thế nào tình nguyện bị dạng này bình thường gia hỏa uy hiếp?

Nhưng hết lần này tới lần khác, cái này thoạt nhìn dân đi làm một dạng gia hỏa, nói xong loại kia không có chút nào hỏa khí lời, lại làm cho hắn trong lòng bốc hỏa.

Nghĩ nghĩ lại, thậm chí sinh ra một loại hoảng sợ tâm lý.

Bởi vì hắn xác thực thấy được những cái kia bao vây tới người, cũng biết bọn hắn đang đang thu nhỏ lại vòng vây.

Xoạt

Hắn bỗng nhiên đứng lên, nghiến răng nghiến lợi, hung tợn hô: "Hiện tại, là các ngươi bức ta!"

"Các ngươi là muốn hại chết tất cả mọi người sao?"

"Tại phạm vi năng lực của ta bên trong, tất cả mọi người là người của ta chất. . ."

"Đã các ngươi nhất định phải cùng ta đối nghịch, ta đây liền đem bọn hắn tất cả đều giết. . ."

". . ."

Nói đến đây lời lúc, hắn bỗng nhiên quay người, dùng sức hướng cột nhà đụng tới.

Khoảng cách quá xa, động tác của hắn lại hết sức đột nhiên, cơ hồ một sát na ở giữa, người an ninh kia liền đã đâm đến đầu đầy là máu.

Mà sau đó một khắc, bên cạnh lại có người đứng lên, tàn nhẫn tiếng cười to, cầm lấy bút máy đâm hướng mình bụng dưới.

Chung quanh trong nháy mắt trở nên hỗn loạn, tất cả mọi người cả kinh kêu thảm thiết.

Liền vị kia giúp đỡ duy trì trật tự tiểu cảnh viên, cũng dọa đến sắc mặt đại biến, liền lùi lại mấy bước.

"Tìm được. . ."

Lại thanh âm của một người vang lên, là cái kia sân khấu tiểu cô nương, nàng theo trong ngăn kéo lấy ra một thanh gọt hoa quả đao, gác ở chính mình trắng nõn trên cổ, sau đó nhìn chòng chọc vào Lục Tân: "Nói, ngươi là muốn cho ta đem bọn hắn tất cả đều cho hại chết sao?"

Lục Tân tầm mắt, trong nháy mắt trở nên có chút băng lãnh.

Hắn nhíu mày, đón cái kia sân khấu tiểu cô nương, trong mắt hắn, tiểu cô nương này mặt là một cái nam nhân.

Mà đón nam nhân kia ngoan lệ hung ác ánh mắt, hắn qua thật lâu, mới lắc đầu một cái.

"Ngươi ban đầu liền đã phạm pháp."

Bộ dáng của hắn, trở nên có chút nghiêm túc, hoặc là nói có chút hờ hững, trong thanh âm cũng không có có cái gì đặc biệt cảm xúc: "Vừa mới hai người kia thương cũng không biết gây nên không nguy hiểm đến tính mạng, nếu như trí mạng lời, vậy ngươi liền đã phạm vào hai cái nhân mạng. Mà nếu như ngươi còn muốn tiếp tục tổn thương người khác, vậy ngươi phạm tội liền đã không phải là tử hình có khả năng còn được, cho nên, hiện tại ngươi là. . ."

". . . Định dùng cao hơn tử hình đại giới đến trả sao?"

Một bên nói, hắn một bên chậm rãi nhúc nhích một chút, giống như là tại hoạt động tay chân: "Mặc dù ta cùng năng lực giả giao thủ số lần không nhiều."

"Nhưng như thế nào để cho các ngươi thống khổ hơn kinh nghiệm, vẫn là có một chút. . ."

". . ."

Ngươi

Lục Tân trên mặt bình tĩnh cùng nghe hết sức ung dung lời, nhường cái kia U Linh sợ hãi trong lòng.

Hắn không biết vì cái gì người trẻ tuổi này lời nhường trong lòng mình run rẩy, phản ứng một thoáng, mới hiểu được. . .

. . . Hắn chẳng qua là tại số tội của mình, mà không có "Thỏa hiệp" cái này tuyển hạng.

. . .

Cái này khiến hắn trong lòng xoắn xuýt không thôi, trên mặt cơ bắp không ngừng nhảy, bỗng nhiên nắm lấy dao gọt trái cây, dùng sức đỉnh hướng cổ.

Đồng thời trong miệng âm tàn kêu to: "Ngươi. . ."

Lời còn không rơi xuống lúc, Lục Tân bỗng nhiên xông tới.

Xông đi lên đồng thời, hắn đã tay vươn vào trong ba lô, móc ra một vật, xa xa ném ra.

Bạch

Lục Tân phóng tới chính là sân khấu vị trí, nhưng giữa đường, liền đã bỗng nhiên chuyển hướng.

Hắn xông về bên trái một vị đại thúc, đồng thời đem trong tay đồ vật lập tức cắm ở trên cổ của hắn.

Cùng lúc đó, bị hắn ném ra đồ vật, cũng trên không trung quỷ dị bay lên.

Giống như là có một bàn tay vô hình bắt lấy cái kia vòng tròn, sau đó đưa nó tinh chuẩn bọc tại phải thì báo vằn nữ sĩ trên cổ.

Sân khấu tiểu cô nương vẻ mặt mê mang một thoáng, chợt trở nên vô cùng hoảng sợ.

Trong tay nàng còn nắm đao, nhưng đã không ngừng run rẩy.

"Những người khác lui lại."

Lục Tân hướng cái kia nhân viên cảnh sát liếc mắt ra hiệu, sau đó ngẩng đầu nhìn nhìn đằng trước đi, xác định cái kia sân khấu tiểu cô nương trạng thái.

Sau đó hắn thấp giọng hướng trong tai nghe nói: "Đã bắt được, trợ giúp tiểu đội có khả năng trực tiếp tiến đến."

. . .

. . .

Cho bọn hắn đeo ở trên cổ, là hai cái năng lực ức chế khí.

Vô luận là năng lực ức chế khí, vẫn là phòng hộ mặt nạ, kỳ thật tác dụng cũng không là vạn năng.

Thật giống như, người bình thường mang tới này loại mặt nạ phòng vệ, cũng không cách nào cam đoan chính mình thật sẽ không nhận ô nhiễm. Gặp một chút tinh thần lượng cấp cao, ô nhiễm tính mạnh, dạng này mặt nạ, coi như không nói thùng rỗng kêu to, trên bản chất cũng không có nhiều khác biệt.

Thế nhưng, dù sao vẫn là có khả năng đưa đến nhất định tác dụng.

Nhất là đối loại năng lực kia chủ yếu là ảnh hưởng người khác năng lực giả, có thể đưa đến nhất định chậm lại tác dụng.

Phòng hộ mặt nạ chủ yếu tác dụng, là bảo vệ đầu của mình, bởi vì nhận năng lực giả tập kích lúc, Tinh Thần lực thường thường đều là trước bắt đầu từ nơi này có tác dụng, nếu như cái này "U Linh" muốn đi vào mang theo phòng hộ mặt nạ chiến sĩ đại não, như vậy phòng hộ mặt nạ tối thiểu sẽ để cho quá trình này kéo dài ba đến gấp năm lần, cũng là cho bọn hắn người bên cạnh, đầy đủ phản ứng cùng xác định kế hoạch thời gian.

Vô luận tiến vào, vẫn là rời đi, đều chậm, cái u linh này liền vô pháp tại mỗi người trên thân thể xuất quỷ nhập thần.

Tốc độ giảm bớt, hắn rất dễ dàng liền sẽ bị người bên cạnh, khóa kín tại một cái nào đó mục tiêu trong cơ thể.

Năng lực ức chế khí nguyên lý, thì cùng phòng hộ mặt nạ có chút khác biệt, chủ yếu là do hai bộ phận cấu thành, một phần là tinh thần năng lực máy cảm ứng, một phần là điện giật Chip, chỉ cần cảm nhận được tinh thần năng lượng dị thường gợn sóng, liền sẽ lập tức phóng thích mạnh mẽ dòng điện.

Vô luận là đem năng lực giả kích choáng, vẫn là tạo thành thống khổ, phân tán hắn lực chú ý, đều có thể đi đến ức chế năng lực hiệu quả.

. . .

. . .

Mà Lục Tân vừa rồi làm, liền là thông qua ức chế khí tới bắt cái kia "U Linh" .

Bởi vì người trong đại sảnh, số lượng vốn là ít đi rất nhiều, còn lại cũng đều đã tận khả năng phân tán ra.

Cho nên bọn hắn lẫn nhau khoảng cách đều khá xa.

Làm Lục Tân hướng về phía trước đài tiểu cô nương tiến lên lúc, liền biết can đảm đó nhỏ U Linh tất nhiên sẽ chạy trốn, tiến vào thân thể của những người khác, mà Lục Tân làm, chính là cùng muội muội tách ra, chính mình xông về bên trái người, cho hắn mang lên năng lực ức chế khí.

Muội muội thì là phóng tới bên phải, cho báo vằn nữ sĩ mang theo năng lực ức chế khí.

Dạng này, vô luận cái u linh này tiến vào hai bên trái phải, gần nhất hai người cái nào trong cơ thể, đều sẽ bị chế trụ.

Mà hắn nếu là trốn về sân khấu tiểu cô nương trong thân thể, tại khoảng cách gần người bị khóa lại tình huống dưới, cũng rất khó lại trốn.

Thế là, dừng ở đây, U Linh đường chạy trốn, triệt để bị hạn chết rồi..