Chương 178: Ngươi khẳng định như vậy không phải thần

Chương 178: Ngươi khẳng định như vậy không phải thần

Nhìn cái kia kinh hoảng sân khấu tiểu cô nương, Lục Tân chậm rãi cất bước, hướng nàng đi đến.

Lúc này hắn đã vô cùng buông lỏng.

Mà cái kia sân khấu tiểu cô nương trên mặt thì sáng hiển lộ ra khủng hoảng cảm xúc, trong tay nàng gắt gao nắm chặt dao gọt trái cây, tại trên cổ mình khoa tay lấy, thanh âm bén nhọn, ngữ điệu điên cuồng: "Ngươi điên rồi sao? Ngươi thật mặc kệ mệnh của nàng sao? Ngươi. . . Đừng tới đây. . ."

Lục Tân đi thẳng về phía trước tốc độ thậm chí không có ngừng, chẳng qua là bình tĩnh con mắt một mực nhìn chăm chú lấy hắn, giống như là một bên nghĩ, một bên nói, bởi vì mà ngữ điệu có vẻ hơi chậm: "Ta đương nhiên để ý mệnh của nàng, lãnh đạo chúng ta nói qua, hiện ở cái thế giới này, mỗi người bình thường đều là đáng giá tận cố gắng lớn nhất đi bảo vệ, thế nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, ta lại cảm thấy ngươi cũng không nhất định dám làm tổn thương nàng. . ."

"Hiện tại ngươi không có địa phương khác có khả năng trốn. . ."

"Mà theo năng lực của ngươi phân tích để phán đoán, nếu như ngươi tiến vào một cái nào đó mục tiêu thân thể, cái mục tiêu này liền lại biến thành lời của ngươi, cái kia cái mục tiêu này nếu như chết rồi, sẽ đối với ngươi tạo thành ảnh hưởng gì? Theo vừa rồi phản ứng đến xem, ngươi tựa hồ là đang tổn thương mục tiêu về sau, ngay lập tức sẽ chuyển di tiến vào một người khác trong cơ thể, đây có phải hay không là nói, ngươi vô pháp sinh hoạt tại một người chết trong cơ thể?"

"Cho nên, tại không có cách nào chuyển di tình huống dưới, ngươi thương hại nàng, sẽ là hậu quả gì?"

". . ."

Vừa nói, hắn giống như là phân tích ra càng ngày càng nhiều sự tình, tâm tình biến rất khá, hướng về sân khấu tiểu cô nương cười nói: "Dĩ nhiên, coi như ngươi có khả năng, cũng không quan trọng, bởi vì ngươi thương hại nàng, liền nhất định là tội chết, mà người như ngươi, đem mình làm thần, dĩ nhiên cũng là cảm giác mình mệnh so người khác quý giá, như vậy, ngươi lại thế nào bỏ được cùng nàng đồng quy vu tận đâu?"

"Cho nên. . ."

Nói chuyện quá trình bên trong, hắn đã đi thẳng tới sân khấu trước, nhìn thẳng con mắt của nàng: "Động thủ vẫn là trực tiếp đầu hàng?"

Ngươi

Lục Tân trấn định nhường cái này sân khấu tiểu cô nương, hoặc là nói trong cơ thể nàng U Linh càng thêm phát cuồng.

Phát cuồng bản chất, thì là một loại đi sâu trong xương tủy hoảng sợ.

Nơi xa tựa tại bên tường, vừa mới vụng trộm mở mắt Lý Mộng Mộng, tại trước đài trên mặt của tiểu cô nương, thấy được quen thuộc biểu lộ.

Đây cũng là chính mình trước đó sắp bị ép điên lúc biểu lộ.

Mà bây giờ, về tới cái kia U Linh trên mặt.

"Là ngươi bức ta, là ngươi bức ta, ta muốn liều mạng với ngươi. . ."

"Người như ta, làm sao lại, làm sao có thể bị ngươi bức đến loại trình độ này?"

"Ngươi căn bản không biết, ta tức giận hậu quả. . ."

". . ."

Sân khấu tiểu cô nương biểu lộ càng vặn vẹo, giống như là bị vây ở lồng bên trong dã thú, Lục Tân mỗi tới gần một điểm, đều để nàng cảm giác áp lực càng sâu một tầng, cuối cùng ánh mắt của nàng trở nên đỏ như máu, giống như là lập tức liều mạng, đột nhiên âm thanh kêu to, cùng lúc đó, con ngươi lập tức lật ra đi lên, một đôi ban đầu vằn vện tia máu con mắt màu đỏ, tại lúc này về sau bỗng nhiên biến thành màu trắng. . .

Cùng lúc đó, trong phòng khách vừa mới ổn định ánh đèn, lập tức sáng tối chập chờn, khắp nơi là đèn chân không xoẹt xẹt rung động tiếng.

Ba ba. . .

Nhiều ngọn đèn không chịu nổi này loại điện áp, lập tức nổ nát ra, mảnh vỡ xen lẫn hoả tinh vung vãi.

Trong phòng khách giống như là bỗng nhiên thổi lên mấy sợi âm lãnh, để cho người ta có loại đay sưu sưu cảm giác.

Mà tại Lục Tân trong tầm mắt, thì thấy cái kia sân khấu tiểu cô nương trên đỉnh đầu, bỗng nhiên chui ra ngoài một cái to lớn thân ảnh, cái kia thân hình có tới cao hai, ba mét, mơ hồ hiện lên một cái hình người, làn da thì là một mảnh đen nhánh, bắt mắt nhất chính là cái kia nhân hình vị trí mặt, gương mặt kia vặn vẹo mà cuồng vọng, con mắt vô cùng thâm thúy, mang theo không cách nào hình dung cừu hận, gắt gao chăm chú vào Lục Tân trên mặt.

"Ngươi bức ta, ta đây liền mang ngươi cùng chết. . ."

Bóng người kia phẫn nộ rống to, không chỉ có là Lục Tân, liền trong phòng khách những người khác cũng ngầm trộm nghe đến câu nói này.

Bất quá đối bọn hắn tới nói, đây càng cùng loại với nghe nhầm.

Bạch

Lục Tân căn bản cũng không có trốn tránh, bóng người kia tốc độ lại rất nhanh, tại hắn xuất hiện trong nháy mắt, bởi vì thân thể của hắn quá lớn, cánh tay cũng dài, trực tiếp liền khoác lên Lục Tân trong thân thể, giờ khắc này, Lục Tân mơ hồ cảm thấy ý nghĩ của mình đang biến hóa, giống như mỗi loại không thuộc về mình cảm xúc, trí nhớ, còn có cảm tri năng lực, đều tại trong óc của mình, điên cuồng dẫn đến.

Tại đây vô số mảnh vỡ bên trong, hắn thậm chí thấy được một cái ban đầu có chút thất ý người, một mực tại hâm mộ cuộc sống của người khác người, tại thu được năng lực về sau, bắt đầu không ngừng tiến vào thân thể của những người khác, dùng thân thể người khác đi thể nghiệm lấy sinh hoạt người. . .

. . . Hắn thấy được một vị mỹ lệ phu nhân, liền tiến vào chồng nàng thân thể, cùng nàng vượt qua một cái vui sướng ban đêm.

Trước khi đi, hắn dùng cái này lão công thân thể, đem chính mình treo ở trong phòng tắm.

Sau đó tiến vào nữ nhi bọn họ thân thể, âm hiểm nhìn xem cái kia chính mình cao không thể chạm nữ nhân khóc đến tê tâm liệt phế.

. . . Hắn thấy được một cái xuất thân giàu có người, liền tiến vào thân thể của hắn, hưởng thụ lấy loại kia tiêu tiền như nước, đối cấp dưới vênh mặt hất hàm sai khiến sinh hoạt, sau đó tại rời đi thời điểm, hắn cường bạo vị kia tài trí nữ thư ký, nắm tất cả văn bản tài liệu đốt cái đập tan.

Nhìn xem vị kia hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì nam nhân tuyệt vọng theo mái nhà nhảy xuống lúc, hắn tại thư ký trên thân cười rất vui vẻ.

. . .

Ngay từ đầu, hắn còn thử mượn dùng thân thể người khác, cho nguyên bản chính mình mưu chút chỗ tốt, hoặc là đưa chút tiền, hoặc là thăng điểm chức.

Nhưng dần dần, hắn có chút phiền chán, cảm giác như thế quá chậm, mà lại nguyên bản thân thể bộ dáng để cho mình không hài lòng.

Lại thêm, hắn phát hiện mình làm tinh thần thể cũng có thể sống rất khá, cho nên hắn từ bỏ thân thể.

Hắn bắt đầu làm một cái "U Linh" tự do tự tại  tùy hứng sống ở trong cái thành phố này.

. . .

. . .

Bạch

Lục Tân mở mắt.

Cái u linh này tựa hồ tại nỗ lực ảnh hưởng chính mình, sau đó tiến vào chính mình thân thể.

Hắn thành công một bộ phận, nhường Lục Tân sinh ra cái loại cảm giác này, nhưng chỉ là trong nháy mắt liền đi qua.

Những chuyện tương tự, trước kia cũng phát sinh qua, Tần Nhiên dùng tử vong đối với hắn dưới nguyền rủa, ban đầu có khả năng đem Lục Tân biến thành một cái khác Tần Nhiên, nhưng trên thực tế, cũng chỉ là ảnh hưởng đến Lục Tân một bộ phận, sau đó liền bị mụ mụ tìm được, dùng cái kéo cắt đứt, mà từ nơi này cường độ nhìn lại, cái u linh này thậm chí còn không bằng Tần Nhiên, dù sao tốt xấu Tần Nhiên nhường Lục Tân da thịt hạ mọc ra khuôn mặt. . .

Cái u linh này, chẳng qua là nhường Lục Tân thấy được "Hắn" mà thôi.

"Nguyên lai ngươi không chỉ là phạm pháp. . ."

Lục Tân ngẩng đầu hướng cái u linh này nhìn sang, đối với hắn có chút chán ghét.

Hắn thấy được cái u linh này trí nhớ, dĩ nhiên cũng đã biết, hắn đã làm cái gì.

Phản cảm phía dưới, hắn liền ngữ điệu đều có chút biến.

Ngươi

Cái kia U Linh trên mặt, lộ ra vẻ mặt sợ hãi, hắn nghĩ liều lĩnh tiến vào Lục Tân thân thể, lại vào không được.

Cái này khiến hắn cực độ khủng hoảng, bỗng nhiên kéo ra miệng rộng cắn xuống dưới.

Đây là hắn trở thành tinh thần thể về sau phát hiện năng lực của mình, tựa hồ có khả năng cắn người khác một ngụm?

Chỉ bất quá, loại năng lực này không có tác dụng gì, hắn không có cẩn thận nghiên cứu qua. . .

Đương nhiên, một cái bóng màu đen, trôi lơ lững ở giữa không trung, cao hai, ba mét nam nhân, lập tức đem miệng há đến bên tai lớn như vậy, lộ ra so le răng nanh hung hăng hướng người cắn xuống tới dáng vẻ, thoạt nhìn kỳ thật vẫn là có mấy phần dọa người. . .

Có thể Lục Tân tại lúc này về sau, đã nhảy dựng lên.

Hắn nguyên đứng đấy bất động, nhưng hai chân hơi cong, liền trực tiếp nhảy dựng lên cao hơn hai mét.

Nhảy dựng lên đồng thời, hắn liền đã đưa tay ra.

Vốn cho rằng muội muội sẽ tới giữ chặt tay của mình, sau đó chính mình là có thể mượn dùng nàng năng lực, nhưng lại không nghĩ rằng, muội muội lúc này chẳng qua là ngồi xổm ở Lý Mộng Mộng bên người, tò mò nghiêng đầu đánh giá chính mình, giống như là đang xem kịch một dạng, mà chính mình nhảy dựng lên về sau, liền trực tiếp nghênh hướng con u linh kia cắn xuống tới miệng rộng, Lục Tân không có cách nào, cũng chỉ đành thuận thế một bàn tay quất tới.

Ba

Đó là một loại hết sức cảm giác kỳ quái.

Lục Tân tay vung tại con u linh kia trên mặt, chẳng qua là lập tức liền xuyên qua, tay cầm có loại tê tê, giống như là bị vô hình dòng điện đi qua cảm giác, đánh không trúng nó, thế nhưng nơi tay chưởng quất tới về sau, cái này U Linh mặt cấp tốc lõm vào.

Tựa hồ đánh trúng hắn, không phải Lục Tân tay, mà là Lục Tân muốn đánh hắn cái ý thức này.

Phốc

Hắn trực tiếp bị Lục Tân một bàn tay rút trên mặt đất, thân thể khổng lồ đang run rẩy, mà Lục Tân thì là thuận thế từ không trung rơi xuống, bởi vì không có muội muội giúp đỡ duyên cớ của chính mình, khống chế thân thể không có trước đó linh hoạt như vậy, hắn cũng không dám tới cái ngã lộn nhào một dạng động tác, miễn được bản thân đầu tựa vào trên mặt đất, thế là liền dứt khoát duy trì thân hình bất động, thuận thế một cước hung hăng hướng phía dưới đạp tới.

Xùy

Lục Tân cái này đạp xuống tới động tác, hoặc nói ý thức, khiến cho con u linh kia điên cuồng kêu lớn lên.

Một cước này đạp ở hắn ngã nhào trên đất thân thể ở giữa, dựa vào phần dưới vị.

Bị dẫm lên địa phương, thân thể của hắn bắt đầu trở nên vặn vẹo, đồng thời một tấc một tấc sụp đổ.

Phảng phất hình người giấy trắng, bị tàn thuốc cháy một cái hố.

Thân thể của hắn trực tiếp thiếu thật là lớn một khối, toàn thân đều đang thống khổ run rẩy, gào khóc kêu to, rút vào tiểu cô nương trong cơ thể.

Ngay sau đó, gào khóc kêu to, liền thành cái kia sân khấu tiểu cô nương.

Nàng dùng sức bưng bít lấy dưới bụng mặt, nước mắt cùng mồ hôi lạnh, đều trong nháy mắt liền trào ra.

Lục Tân trực tiếp đi tới sân khấu tiểu cô nương trước mặt, gõ gõ bàn tấm.

Sau đó tại tiểu cô nương hoảng sợ trong ánh mắt, trên mặt hắn không có cái gì biểu lộ, chẳng qua là giảm thấp thanh âm nói: "Thành thành thật thật ở lại đi, nói thật lần này ta không muốn để lại tay, chẳng qua là ngươi thực sự quá yếu, đều không có không nương tay cơ hội, thật không biết ngươi vì sao lại có một loại chính mình là thần ảo giác. . . Hiện tại, thừa dịp bọn hắn còn chưa tới, ngươi tranh thủ thời gian giúp ta làm một chuyện khác. . ."

Cái kia sân khấu tiểu cô nương ánh mắt nhìn hắn, đã giống như là đang nhìn ma quỷ.

Mà Lục Tân thì mười phần nghiêm túc: "Ta không phải tới ở trọ, chỉ là vì dẫn ngươi qua đây dễ làm kém. . ."

"Cho nên, vừa rồi ta giao tiền thuê nhà, ngươi đến trả lại cho ta. . ."

". . ."

"?"

Sân khấu tiểu cô nương, hoặc nói con u linh kia, đơn giản sắp điên đi, nhưng là lại không dám không nghe.

Nàng run rẩy nâng lên một cái tay, theo trong ngăn kéo lấy ra một đem tiền mặt, run rẩy hướng Lục Tân đưa tới.

Lục Tân trầm mặc một chút, từ bên trong rút ra hai tấm, nói: "Tạ ơn.".