Chương 179: Độ hoàn thành

Chương 179: Độ hoàn thành

"Đạp" "Đạp" "Đạp" "Đạp "

Bên ngoài quán rượu, tốc độ cao mà giàu có cảm giác tiết tấu thanh âm vang lên, một nhánh võ trang đầy đủ trợ giúp tiểu đội vọt vào.

"Liền là hắn."

Lục Tân chỉ một thoáng cái kia sân khấu tiểu cô nương, trợ giúp tiểu đội lập tức chạy tới.

"Các ngươi chơi cái gì?"

"Các ngươi tại sao muốn bắt ta. . ."

". . ."

Đón xông tới trợ giúp tiểu đội, cái kia sân khấu tiểu cô nương hoảng sợ kêu lớn lên.

Nhìn bộ dáng của nàng, tựa hồ lúc này là thật sợ hãi, một bộ mong muốn giãy dụa, nhưng lại không dám phản kháng dáng vẻ.

Hàn Băng thông qua Lục Tân trước ngực camera, nhìn thấy màn này, nhẹ giọng giải thích nói:

"Lúc này nàng hẳn là thật không biết vì cái gì, cái kia U Linh cũng đã trốn đi."

"Hắn đã có chủ động tiếp quản bị hắn ký sinh người hết thảy hành động cùng ý thức năng lực, cũng có trốn ở bị ký sinh người ý thức chỗ sâu, để tránh bị người phát hiện năng lực, chỉ bất quá, chỉ cần xác định hắn tại, chúng ta liền có biện pháp đưa hắn theo cô gái này trong cơ thể bức đi ra."

". . ."

Lục Tân gật đầu một cái, hắn hết sức tin tưởng Hàn Băng tin tức phân tích.

Lần này đối phó cái này U Linh, sở dĩ sẽ thuận lợi như vậy, liền cùng Hàn Băng phân tích kiếp trước liên quan.

Suy nghĩ một chút, hắn hỏi: "Cái u linh này sẽ được cái gì hậu quả?"

Hàn Băng tại trong kênh nói chuyện nói ra: "Theo Thanh Cảng thành pháp quy  chờ đợi hắn rất có thể là tử hình."

Lục Tân thanh âm khẽ nâng, nói: "Thật sự là tử hình?"

Hàn Băng ngừng một chút, mới nói khẽ: "Tử hình, cũng chẳng khác nào là tước đoạt hắn còn sống quyền lực."

"Như vậy, tại Thanh Cảng, hắn cũng đã là một người chết, cho nên, vô luận là đưa đến nghiên cứu bộ phối hợp nghiên cứu, vẫn là đưa đến thành phòng bộ, trở thành cấp D đặc biệt phái khiển tiểu tổ một thành viên, đối với hắn mà nói, đều sẽ xem như một cái rất tốt nơi quy tụ."

". . ."

Lục Tân gật đầu một cái, câu trả lời này cũng không nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Quay đầu nhìn một chút, nếu trợ giúp tiểu đội đã ra trận, trong lòng cũng liền buông lỏng.

Hắn chẳng qua là nhìn xem tại từng tiếng sợ hãi giãy dụa bên trong, tiểu cô nương trên đầu lại bị tăng thêm một cái phòng hộ mặt nạ, trên cổ bị chụp một cái năng lực ức chế khí, trên thân cũng bị lồng hai kiện ba tầng sợi phòng hộ áo, toàn thể bao lấy cùng cái bánh chưng một dạng, sau đó một vị cường tráng nhân viên công tác cúi người, một cái ôm công chúa cho nàng bế lên, nhanh chân hướng ngoài cửa một cỗ chứa quầy thủy tinh xe đi đến.

Trong lúc đó duy nhất nói một câu nói, liền là: "Mời ngươi an tâm phối hợp, chúng ta sẽ bảo đảm an toàn của ngươi, sau đó còn có tối thiểu một vạn nguyên trở lên trợ cấp cho ngươi. . ." Tiểu cô nương nghe được về sau, tiếng gào rõ ràng liền trở nên yếu đi rất nhiều, chẳng qua là còn có chút sợ.

. . .

. . .

Này hàng loạt kỹ thuật, xem Lục Tân đều có chút tê cả da đầu. . .

Trợ giúp tiểu đội quá mạnh. . .

Liền xem bọn hắn một bộ này quá trình xuống tới, trừ phi cái u linh này hệ thống năng lực giả, niệm lực mạnh đến trực tiếp xé nát ức chế khí, sau đó lại đột phá phòng hộ mặt nạ, phòng hộ áo, kiếng chống đạn tạo thành rương, hắn làm sao cũng không có khả năng lại trốn ra được. . .

. . . Duy nhất không xác định, là vị này bị liên lụy tiểu cô nương, cũng không thông báo có kết quả gì.

Bên ngoài có từng dãy từng dãy chiến sĩ hướng về phía trước bức tiến, vẫn đối nơi này tiến hành phong tỏa.

Lục Tân biết, mặc dù mình hết sức xác định bắt lấy cái kia "U Linh" nhưng công tác của bọn hắn lại sẽ không như vậy dừng lại.

Dựa theo bọn hắn quy định, bọn hắn sẽ tiếp tục tiến hành kiểm trắc, mãi đến xác định bắt lấy không sai.

Mặt khác, này chút thấy được hiện tượng quỷ dị người, cũng cần nhất định kiểm trắc, cùng với cuối cùng kết thúc công việc.

. . .

. . .

"Không có chuyện của ta a?"

Nhìn về phía cái kia suất đội tới lĩnh đội, Lục Tân hướng hắn lên tiếng chào.

Người kia là người quen, trước đó Lục Tân hợp tác qua điều tra tiểu tổ tổ trưởng, Trình Huy.

"Đơn binh tiên sinh khổ cực."

Trình Huy hướng Lục Tân chào một cái, sau đó mới buông lỏng xuống, vừa cười vừa nói.

"Đều là giống nhau công tác."

Lục Tân hướng hắn cười cười, sau đó quay người hướng bên ngoài quán rượu đi đến.

Uy

Một cái hơi có chút phát run thanh âm gọi hắn lại, Lục Tân quay đầu nhìn lại, chỉ thấy là cái kia cái trẻ tuổi tiểu cô nương.

Nàng giống như gọi là Lý Mộng Mộng, lúc này nàng còn không có bình tĩnh trở lại, nhưng vẫn là gọi lại chính mình.

"Ngươi. . . Ngươi cứ đi như thế sao?"

Đúng

Lục Tân hướng nàng cười cười, nói: "Công việc của ta đã hoàn thành."

Ngươi

Lý Mộng Mộng do dự một chút, ngẩng đầu nhìn Lục Tân, ánh mắt dường như có chút chờ mong: "Ngươi tên là gì?"

Ừm

Lục Tân hơi kinh ngạc, nhìn nàng một cái.

Cách đó không xa, ghé vào trên tường muội muội, bỗng nhiên "Ha ha" cười lạnh một tiếng.

Lý Mộng Mộng bị Lục Tân thấy có chút đỏ mặt, vội vàng giải thích nói: "Ngươi. . . Ngươi đừng hiểu lầm, ta chính là. . . Liền là cảm thấy, khả năng đằng sau còn gặp được vấn đề gì, đến lúc đó. . . Có khả năng gọi điện thoại hỏi một chút ngươi cái gì. . . Đúng, nói như vậy. . ."

Mặt cũng đã gần đỏ thấu: "Điện thoại, cũng có thể lưu cho ta một thoáng a?"

"Không có ích lợi gì."

Lục Tân rung phía dưới, coi như điện thoại để lại cho nàng, nàng cũng sẽ không nhớ kỹ.

Y theo đặc thù ô nhiễm xử lý điều lệ, khả năng nàng theo máy kiểm trắc cấu lúc rời đi, liền đã không nhớ rõ những chuyện này.

Bất quá, có chút dừng lại, hắn vẫn là cười nói: "Ngươi không cần sợ hãi, hắn bị bắt lại, sẽ không còn có vấn đề."

". . ."

Nhìn xem Lục Tân khuôn mặt tươi cười, Lý Mộng Mộng biểu lộ tựa hồ có chút phức tạp.

Nàng hơi thấp đầu, nói: "Nếu như gặp lại vấn đề như vậy, ngươi còn sẽ tới bảo hộ ta a?"

Lục Tân cười nói: "Cái kia hẳn là xem lãnh đạo chúng ta an bài. . ."

". . . Cũng có khả năng lại là ta hắn đồng nghiệp của hắn tới bảo vệ ngươi."

". . ."

Lý Mộng Mộng chẹn họng một thoáng, trên mặt vẫn là lộ ra nụ cười: "Mặc kệ như thế nào, cám ơn ngươi. . ."

"Không sao."

Lục Tân cũng thành thật mà cười cười, nói: "Ta dẫn tiền lương đây."

". . ."

Thiên lập tức thật giống như không biết nên làm sao trò chuyện đi xuống, Lý Mộng Mộng cũng không biết nên làm sao tiếp lời này.

Một lát sau, nàng giống như là cố lấy hết dũng khí, dùng sức ngẩng đầu lên: "Ta vẫn cảm thấy. . ."

Còn không đợi nàng nói xong, bỗng nhiên "Két cạch" một tiếng, một cái pha lê che đầu đội lên nàng trên đầu.

Nàng câu nói kế tiếp lập tức nói không rõ ràng.

Lục Tân vẻ mặt có chút cổ quái, hướng bên người nàng hai vị trợ giúp tiểu đội thành viên nhìn sang.

Hai vị kia trợ giúp tiểu đội thành viên cũng có chút mộng, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, chợt áy náy nhìn xem Lục Tân:

"Có muốn không. . . Chúng ta lại cho nàng hái xuống?"

". . ."

"Không cần."

Lục Tân hướng bọn hắn cười cười, sau đó khoát khoát tay, theo trong tửu điếm đi ra.

Trong tửu điếm, Lý Mộng Mộng một mực ngẩng đầu nhìn, mãi đến một vị trợ giúp tiểu tổ nhân viên cho nàng trùm lên trang phục phòng hộ, giơ lên.

. . .

. . .

"Ta về trước cảnh vệ sảnh."

Vượt ngồi ở trên xe gắn máy, Lục Tân nhẹ nhàng thở một hơi.

Nghĩ đến cái này nhiệm vụ lùng bắt toàn bộ quá trình, hắn nhiều ít cũng có chút hoang đường cùng cảm giác không chân thật.

Nhưng cũng may, thuận lợi giải quyết.

"Được rồi, ta đến giúp đơn binh tiên sinh chỉnh lý thù lao xin, quay đầu cùng công tác của ngươi báo cáo cùng một chỗ đưa trước đi. . ."

Trong kênh nói chuyện, Hàn Băng vui sướng nói.

"Tạ ơn tạ ơn, đúng, còn có mặt khác có khả năng làm sự tình, cũng giúp ta nhìn một chút. . ."

Lục Tân vui vẻ nói xong, thấy muội muội đã bò tới tay lái ngồi lấy, liền nói với Hàn Băng một tiếng, khởi động xe.

Gió mát đối diện kéo tới, lái ra khỏi rất xa về sau, Lục Tân bỗng nhiên nghĩ tới điều gì: "Muội muội. . ."

Tay lái ngồi lấy muội muội lập tức quay đầu nhìn xem hắn.

Trong kênh nói chuyện, Hàn Băng giống như là đổ chén trà, một lát sau, nhỏ giọng đáp ứng : "Ai. . ."

Lục Tân mặt có chút đỏ, nhưng đến lúc này, đành phải tiếp tục nói: "Vừa rồi ta, có phải hay không còn thật đẹp trai?"

"Lược lược lược. . ."

Muội muội trực tiếp hướng Lục Tân làm cái mặt quỷ. . . Nàng giả trang cũng thật giống.

Mà trong kênh nói chuyện, Hàn Băng thì là cười vui vẻ: "Mặc dù ta đều không thấy được quá trình. . ."

". . . Thế nhưng, đặc biệt suất khí đâu!"

". . ."

"Xử lý đến không sai, chỉ dùng không đến hai giờ. . ."

Tại Lục Tân kỵ xe gắn máy, rời đi hiện trường lúc, khoảng cách này một mảnh vẫn ở vào trong phong tỏa, đang tiến hành cuối cùng kiểm trắc khu vực chung quanh, đang có một cỗ điệu thấp xe thương vụ, bên trong có ba vị ăn mặc thường phục nhân viên công tác, đang trong xe, đối mặt với trước mắt một hàng máy tính, cùng với trên máy vi tính không ngừng thay mới ra tới số liệu, vì Lục Tân "Bắt quỷ" nhiệm vụ, làm lấy tổng kết.

"Chính xác tới nói, theo hắn tiếp xúc mục tiêu, đến áp dụng bắt lấy, chỉ dùng một giờ số không bốn phút."

Một vị khác nhân viên công tác nói bổ sung: "Dĩ nhiên, thời gian chuẩn bị không có tính ở bên trong. Mà tại nhiệm vụ lùng bắt bên trong, điều tạm tuần thành quân hai trăm người, trợ giúp tiểu đội năm mươi người, vận dụng năng lực ức chế khí mười bộ, đặc thù trang phục phòng hộ năm trăm bộ, cỗ xe một số. . ."

"Ba cùng quần chúng 132 người, thụ thương năm người, trọng thương hai người. . ."

"Chữa bệnh đội truyền đến tin tức mới nhất, hai vị kia người trọng thương không có nguy hiểm tính mạng, đây là cái thêm điểm hạng."

". . ."

Khi bọn hắn đem tất cả số liệu hết thảy tính toán một lần về sau, liền nhìn nhau, cấp ra chính mình cho rằng hợp lý đánh giá:

"Cấp B."

". . ."

Bên trong một cái khuôn mặt thoạt nhìn non nớt chút thanh thiếu niên, có chút kỳ quái nói: "Chẳng qua là cấp B sao? Kỳ thật ta cảm thấy còn tốt, loại năng lực kia người. . . Sinh tồn ở người khác trong đại não năng lực giả, đơn giản thật là đáng sợ, hắn có thể tại không có có nhắc nhở của chúng ta dưới, chế định ra cái phương án này, chỉ dùng một canh giờ, liền thành công đem người năng lực giả này bắt được, đã rất khá a?"

Hai vị khác nhân viên công tác nhìn xem người trẻ tuổi này, trên mặt lộ ra nụ cười.

"Chúng ta trước kia là theo chân Trần tổ trưởng làm việc, ngươi biết nếu như là nàng ra tay, sẽ làm thế nào sao?"

Bên trong một cái hơi béo điểm nhân viên công tác suy nghĩ một chút, cười nói: "Mặc dù ta là mã hậu pháo, thế nhưng liền ta đoán chừng, Trần tổ trưởng lại ở khóa chặt U Linh mục tiêu về sau, thông qua bí ẩn tiếp xúc, thôi miên cái mục tiêu này, để cho nàng dụ hoặc cái kia 'U Linh ' để cho nàng nắm đối phương đưa đến chính mình thân trước mặt đến, hoặc là nơi nào đó không có người bên ngoài trong vòng vây, trực tiếp áp dụng bắt lấy."

"Mà nếu như là thành phòng bộ ra tay, thì có khả năng theo cấp D nhân viên bên trong, chọn lựa thích hợp mồi nhử, rải khắp toàn thành, dạng này vô luận U Linh để mắt tới cái nào mục tiêu, đều có thể tại bọn hắn hoan ái thời điểm, do mồi nhử khởi động điện giật công kích chế phục U Linh."

". . . Đương nhiên, cũng có khả năng sẽ trực tiếp lựa chọn viễn trình hỏa lực bao trùm. . ."

"Như vậy, căn bản không cần vận dụng tuần thành quân, thương vong cũng nhiều nhất chỉ có hai người.".