Chương 180: Tửu Quỷ mời (năm mới cầu phiếu rồi)

Chương 180: Tửu Quỷ mời (năm mới cầu phiếu rồi)

"A cái này. . ."

Người trẻ tuổi kia trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc, muốn phản bác một thoáng, lại phát hiện không biết nên nói cái gì.

"Đương nhiên rồi. . ."

Một vị khác vóc dáng rất cao nhân viên công tác mở miệng cười: "Chúng ta cũng sẽ không bởi vì đơn binh thỉnh cầu tuần thành quân phối hợp mà giảm xuống đánh giá, trên thực tế, cái chủ ý này bất luận là hắn, vẫn là tin tức của hắn phân tích chuyên viên nghĩ ra tới, hắn có thể thỉnh cầu tuần thành quân phối hợp, đều là một chuyện tốt. . . Chúng ta không sợ năng lực giả thỉnh cầu phối hợp, chúng ta sợ là năng lực người cự tuyệt phối hợp."

"Cho nên cho hắn cái này đánh giá, đã rất tốt, dù sao nghe nói hắn vẫn là cái người mới. . ."

". . ."

"Cho nên. . ."

Nhìn hai vị này thái độ hết sức cẩn thận, lời nói hết sức ngạo mạn tiền bối, người trẻ tuổi trên mặt lộ ra một điểm nghi ngờ biểu lộ: "Chúng ta mất khống chế nguy hiểm đánh giá tiểu tổ muốn làm công tác, liền là tại năng lực giả hoàn thành nhiệm vụ của bọn hắn về sau, dùng mã hậu pháo phương thức phân tích sự tình còn có hay không tốt hơn phương thức xử lý, sau đó dùng thảo luận hình thức, nhiệm vụ cho bọn họ làm ra một cái đánh giá?"

". . ."

Hai vị tiền bối lập tức nghẹn lại, ánh mắt thăm thẳm hướng người trẻ tuổi nhìn lại.

Người trẻ tuổi run run một thoáng, bắt đầu có chút lo lắng chính mình thực tập có thể hay không thông qua vấn đề.

"Ngươi nói sai. . ."

Hơi béo một điểm tiền bối suy nghĩ một chút, mới nghiêm túc hướng người trẻ tuổi nhìn lại: "Nhiệm vụ của chúng ta, không phải phán đoán có hay không tốt hơn phương thức xử lý, mà là theo bọn hắn chấp hành nhiệm vụ quá trình bên trong, phán đoán bọn hắn còn tồn tại có bao nhiêu người tính. . ."

"Nhân tính càng nhiều, mất khống chế nguy hiểm càng thấp."

". . ."

"Đối nha. . ."

Một vị khác nơi cao tiền bối lời nói thấm thía hít một tiếng, nói: "Ngươi khả năng không biết, vị năng lực giả này, ngay từ đầu mất khống chế nguy hiểm, bị phía trên cho ổn định ở 85% theo phía sau hắn liên tục mấy cái nhiệm vụ làm tốt lắm, đã điều thấp đến 80% trở xuống, nhưng lại bởi vì lúc trước một lần kia kỵ sĩ đoàn tập thành sự kiện, duy nhất một lần tăng vọt, thậm chí vượt qua 90%!"

"Nhưng bây giờ, không biết có phải hay không là lại có cái gì mới tiến triển, trên tư liệu biểu hiện, hắn lại hạ thấp một điểm."

"Hiện tại là 85%!"

". . ."

Người trẻ tuổi hơi hơi giật mình: "85. . . Này đã vượt ra khỏi chiêu mộ giới hạn a?"

Đúng

Người cao tiền bối gật đầu: "Mà công việc của chúng ta, liền là trộm. . . Quan sát hắn, xem có thể hay không lại cho hắn hàng một điểm."

"Theo lần này nhiệm vụ biểu hiện đến xem, ta cảm thấy giảm xuống cái 5% là không có vấn đề."

". . ."

"Chẳng qua là 5% thiếu đi đi. . ."

Làm đối mặt với khác biệt ý kiến lúc, người trẻ tuổi liền cảm thấy thực tập kỳ có thể hay không thông qua vấn đề không trọng yếu, tiếp tục yếu ớt gạch xuống dưới: "Ta nhìn hắn làm việc hết sức ôn nhu, cũng rất hiền lành, một mực tại tận khả năng bảo hộ lấy những người khác. . ."

"Mà lại theo tiếp vào nhiệm vụ này lại đến cuối cùng xử lý, hắn làm đều xa so với người bình thường muốn tốt rất nhiều đi. . ."

". . ."

"Ngươi nói rất đúng, nhưng ngươi bỏ sót một chi tiết."

Hơi mập nhân viên công tác lái chậm chậm khẩu: "Tại hắn cuối cùng nhận lấy vị kia 'U Linh' năng lực giả bắt người chất uy hiếp lúc, thoạt nhìn, hắn là trước dùng ngôn ngữ chấn nhiếp người năng lực giả kia, sau đó thừa dịp bất ngờ, bỗng nhiên ra tay, đem hắn khóa tại một cái nhân thể bên trong."

"Cụ thể hắn là làm sao làm được, cái kia không phải công việc của chúng ta phạm trù, không cho thảo luận."

"Nhưng nhất làm cho ta để ý, thì là, hắn đúng đúng phương bắt người chất uy hiếp chuyện này, căn bản không có một điểm phản ứng."

"Ngươi có thể hiểu thành, đây là hắn tại tan rã đối thủ tâm lý phòng tuyến, nhưng nếu như. . . Hắn là thật cũng không để ý đâu?"

". . ."

Người trẻ tuổi nghe đến nơi này, lập tức có chút nói không được nữa.

Một cái đối với người khác quan tâm như vậy người, cũng lộ ra đối con tin không quan tâm, tựa hồ là kiện hết sức mâu thuẫn sự tình.

"Điểm này ta có khác biệt ý kiến. . ."

Cũng là một bên người cao tiền bối, cau mày nói ra: "Mặc dù có khả năng này, nhưng khả năng tương đối thấp. . ."

Hơi mập tiền bối nói: "Thấp cũng là có khả năng nha. . ."

Người cao tiền bối nói: "Muốn nói như vậy, trên đời này mỗi người cũng có thể là biến thái nha, chỉ chọn nhỏ nhất tỷ lệ tốt, tiểu hài tử này đoạt cái khác tiểu bằng hữu một khỏa kẹo, ta có phải hay không muốn hoài nghi hắn lớn lên khẳng định là tội phạm, sớm đem hắn tiêu diệt?"

Hơi mập tiền bối nói: "Ngô. . . Cũng có đạo lý, vậy ý của ngươi là?"

"Lại nâng cao điểm?"

"Có muốn không lần này được rồi, mỗi đổi một lần bình xét cấp bậc, chúng ta đều muốn viết nhiều một phần báo cáo. . ."

"Vậy liền lần sau cho hắn nơi cao, trung hoà một thoáng?"

"Ta cảm thấy có khả năng."

". . ."

Vừa mới trong lòng sinh ra một điểm kính ngưỡng người trẻ tuổi lại bối rối: "Này không phải là thông qua thảo luận đạt được kết quả sao?"

"Lái xe xe. . ."

Hai vị tiền bối lúc này cũng đã cho ra cuối cùng đáp án, thấp giọng hô hào: "Hắn vừa mới lựa chọn tiếp nhận một phần khác nhiệm vụ."

"Xem ra, chúng ta muốn đi số bốn Vệ Tinh thành. . ."

". . ."

Đồng dạng cũng là tại lúc này về sau, xe gắn máy đứng tại cảnh vệ sảnh phụ cận, dưới một chiếc đèn đường mặt Lục Tân, đang cưỡi tại trên xe, chăm chú nhìn trên cánh tay mình khe thẻ bên trong khảm nạm lấy một cái nhỏ nhắn màn hình, phía trên, là Hàn Băng vừa mới cho mình phát tới tư liệu, nội dung thì là tại yêu cầu của hắn phía dưới, Hàn Băng tận lực giúp tự mình lựa chọn, điểm cống hiến tương đối nhiều công việc bên ngoài nhiệm vụ.

"Số bốn Vệ Tinh thành Tửu Quỷ, xin điều khiển một vị Tri Chu hệ năng lực giả đi qua hiệp trợ?"

". . ."

Kênh bên trong, Hàn Băng nhẹ giọng nói bổ sung: "Lần này ô nhiễm sự kiện đầu nguồn, là phát sinh ở số bốn Vệ Tinh thành một kiện tìm không thấy nguyên nhân chủ xí nghiệp ám sát sự kiện, sự kiện bị điều tra tiểu tổ nhận định có dị thường, sau đó do Tửu Quỷ phụ trách điều tra, một tháng qua, nàng phát hiện một chút đầu mối hữu dụng, chuẩn bị duy nhất một lần ra tay đem đối thủ thanh lý mất, cho nên mới hướng tổng bộ phát cầu viện. . ."

Lục Tân gật đầu một cái, từ từ vạch lên màn hình, nhìn thấy phía trên đều là một chút trước đây không lâu phát sinh hình sự vụ án tư liệu: "Số bốn Vệ Tinh thành bạc hoàn thương vụ công ty trách nhiệm hữu hạn tổng giám đốc tại bảo tiêu bảo hộ phía dưới, bị người giết hại, cửa sổ không tổn hao gì, đầu mất đi. . ."

"Đỏ sau lưng huynh đệ sẽ vi phạm phạm tội tổ chức thành viên tập thể bị giết, tàn chi bị bày thành bồn hoa hình dáng?"

"Hồng Nguyệt chuyện xưa sẽ thứ ba san: Không đầu U Linh tại số bốn Vệ Tinh thành du đãng?"

". . ."

Nhìn xem những tài liệu này, Lục Tân cũng không khỏi nhíu mày.

Quá lộn xộn, vẻn vẹn lật vài tờ, hắn liền thấy, những tài liệu này, có rất nhiều chính quy báo chí đưa tin án mạng, cũng có thành tựu nội bộ tư liệu, nghiêm cấm tiết lộ sự kiện quỷ dị ghi chép, thậm chí còn có phát biểu tại chuyện xưa trong hội đô thị chuyện lạ. . .

Này không liên quan nhau đồ vật, làm sao làm được gom góp một khối?

. . .

. . .

"Đây đều là Tửu Quỷ đệ trình đến tổng bộ tới."

Hàn Băng nhẹ giọng nói rõ lí do: "Tửu Quỷ bản thân liền là cấp ba nhân tài đặc thù đãi ngộ, tự chủ tính rất cao, chuyện này bị nàng tiếp nhận về sau, cũng do nàng toàn quyền phụ trách, liền ngay cả chúng ta bây giờ trong tay tư liệu, cũng đều là do nàng nộp tới, cho nên, chuyện cụ thể tiến triển đến một bước nào, chúng ta tin tức tiểu tổ cũng không có thu đến báo cáo, chỉ biết là chuyện này phi thường trọng yếu, nguy hại đẳng cấp. . ."

Có chút dừng lại, nàng mới nói: "Ổn định ở cấp ba."

"Cấp ba?"

Lục Tân hơi hơi tâm động: "Như vậy. . ."

Hàn Băng thanh âm nhẹ nhanh một chút, nói: "Toàn thể thù lao đạt đến trăm vạn, điểm cống hiến cũng có một trăm cái."

"Tại Thanh Cảng thành tới nói, đây coi như là một kiện đại sự."

Hàn Băng nói: "Theo lý thuyết, Tửu Quỷ xin do Tri Chu hệ năng lực giả tương trợ, người đầu tiên tuyển, lại là Bích Hổ tiên sinh. . ."

Lục Tân gật đầu, theo trên tư liệu xem, Bích Hổ là cấp ba nhân tài đặc thù, xác thực cao hơn chính mình.

Sau đó có chút kỳ quái: "Vậy tại sao ta có khả năng tiếp xuống?"

"Bởi vì. . ."

Hàn Băng tựa hồ là đang nín cười, nói: "Bích Hổ tiên sinh một mực sợ hãi Tửu Quỷ, biểu hiện hết sức mâu thuẫn cân nhắc đến tinh thần ô nhiễm sự kiện xử lý bên trong, song phương hợp tác bên trong năng lực giả cảm xúc, cũng là cần phải nghiêm túc suy tính một cái nhân tố, cho nên không có làm khó hắn."

"Vì cái gì? Tửu Quỷ lớn lên không phải thật đẹp mắt nha. . ."

Lục Tân hơi có chút kinh ngạc, nhưng với hắn mà nói, quyết định này không khó làm xuống: "Bất quá không quan hệ, ta đi qua liền tốt. . ."

Trăm vạn thù lao cái gì, thật không trọng yếu.

Trọng yếu là, một trăm cái điểm cống hiến.

Chính mình chỉ kém bốn mươi lăm cái là có thể đi đến ba cấp, nếu là có thể phân một nửa. . .

Hàn Băng cười nói: "Được rồi, ta sẽ thông báo cho Tửu Quỷ."

"Cái kia. . ."

Ban đầu cảm thấy thù lao không trọng yếu Lục Tân ngừng một chút, hay là hỏi: "Không chỉ điểm cống hiến, thù lao cũng sẽ điểm cho ta a?"

"Sẽ đây này. . ."

Hàn Băng cười rất vui vẻ: "Tửu Quỷ một mực là cái rất hào phóng người."

PS đám tiểu đồng bạn, Chương 100: Tả hữu, nam tường dưới mặt người khâu lại quái hoa văn màu hình ảnh đã họa ra ngoài rồi, đúng, liền là bị muội muội ngược cái kia,.