Chương 181: Tửu Quỷ đại gia

Chương 181: Tửu Quỷ đại gia

Bởi vì không biết Tửu Quỷ cụ thể lúc nào dự định đối với hắn đang điều tra tổ chức động thủ, cho nên Lục Tân quyết định sớm một chút tới cùng với nàng thương lượng đối sách, ban đêm hôm ấy, xin mời Hàn Băng giúp mình đã đặt xong hướng số bốn Vệ Tinh thành vé xe, sáng sớm hôm sau liền xuất phát.

Tàu điện ngầm càng đi càng cao, cuối cùng đã bò lên tới cách mặt đất cao mấy chục mét cao khung đường ray, theo thành thị vùng trời xuyên qua.

Ầm ầm!

Làm cao nhóm lái ra khỏi số hai Vệ Tinh thành tường cao lúc, cũng cảm giác phía ngoài ánh nắng lập tức tràn vào.

Lục Tân theo cửa sổ xe hướng nhìn ra ngoài, thấy được một loại khiến cho người tâm thần thanh thản cảnh tượng.

Chỉ gặp, to lớn tường cao ở giữa, chính là mảnh lớn mảnh nhỏ màu xanh lá thảm thực vật, trồng thực bị che kín lấy một chút tàn phá kiến trúc.

Thanh Cảng thành bố cục, chính là bây giờ Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện về sau thế giới bên trong, thường thấy nhất hình thức.

Bên trong, chính là kiến trúc tốt nhất, cũng nhất có hiện đại khí tức Thanh Cảng thành chủ thành.

Mà tại chủ thành chung quanh, thì phân biệt là đông, nam, tây, bắc, nhìn ra xa đài năm cái Vệ Tinh thành, giống như là một đầu bày ra trên mặt đất cự đại bàn tay, cái kia xa xa, phảng phất tản ra màu bạc phản quang chủ thành, là tay cầm lòng bàn tay, Vệ Tinh thành là ngón tay.

Vệ Tinh thành cùng chủ thành ở giữa, thì là mảng lớn đồng ruộng cùng vườn trái cây, nông trường, đại bằng, còn có chút hồ nước cùng dòng sông.

Lại hướng ra bên ngoài đi, thì là nhìn không thấy cuối hoang dã.

Sáu tòa thành thị ở giữa, trải rộng một đạo một đạo cao khung đường sắt lưới, lúc trước trong hoang dã tên điên còn rất nhiều thời điểm, Thanh Cảng thành liền là dựa vào này chút cách mà sắp tới trăm mét cao nhóm tới vận chuyển hàng hóa, phòng ngừa tên điên tập kích  bất quá, bây giờ tên điên càng ngày thiếu, mặt đất vận chuyển cũng đã hưng thịnh lên, này loại vượt ngang tại các tòa thành thị ở giữa cao khung đường sắt, thì thành một cái đặc sắc.

Bây giờ, chủ yếu là tại các tòa thành thị ở giữa qua lại người, mới chọn cái này đi ra ngoài phương thức.

Dù sao, bởi vì tại cao trên kệ, cho nên rời đi tường cao thành, cũng không tính ra khỏi thành.

Mà tại mặt đất, cho dù là theo một cái Vệ Tinh thành đến một cái khác, hệ thống bên trên cũng sẽ phán định vì ra khỏi thành.

. . .

. . .

Làm cao liệt ra tại số bốn Vệ Tinh thành trạm điểm ngừng lại lúc, Lục Tân theo dòng người ra thùng xe, sau đó đi cuối cùng một đoạn thùng xe nơi đó, nhận lấy chính mình xe gắn máy, nghiêm túc quan sát một hồi, thấy xe gắn máy không có bị thô bạo nhân viên công tác đẩy tới đẩy lui cọ sát ra vết trầy, lúc này mới yên tâm, sau đó cưỡi nó thông qua thông đạo dưới lòng đất, đi tới mặt đất bên trên địa điểm lối ra.

Tại cao liệt lên liền đã thông qua điện thoại, Tửu Quỷ lúc này hẳn là liền ở chỗ này chờ lấy chính mình.

Lục Tân tầm mắt liếc mấy cái, sau đó tầm mắt nhất định, thấy được một người mặc đồng phục tiểu cô nương, đang hướng về mình khoát tay.

"Ngươi tốt. . ."

Lục Tân bề bộn đem xe đẩy đi tới, cười chào hỏi.

Lời đến khóe miệng, đảo là có chút dừng lại, không biết nên gọi thế nào nàng: Tửu Quỷ tiên sinh? Nữ sĩ? Tiểu muội muội?

"Ha ha, ngươi chính là tiểu binh a?"

Còn không đợi Lục Tân nghĩ đến một cái thích hợp xưng hô, buộc tóc đuôi ngựa Tửu Quỷ, đã một mặt hiền hòa nhìn xem hắn.

Cười đưa tay ra, nói: "Trước đó chúng ta gặp qua, bất quá khi đó quá loạn, cũng không có lo lắng nhiều trò chuyện. . ."

"Hết sức cảm tạ ngươi a, trong lúc cấp bách rút ra không tới trợ giúp công việc của ta."

"Ban đầu ta là muốn tìm cái kia nghỉ ngơi Hổ Tử tới, thế nhưng hắn nói chính mình đau bụng. . ."

". . ."

"Nghỉ ngơi Hổ Tử. . ."

Lục Tân phản ứng một thoáng, mới hiểu được nàng là chỉ cái gì, bề bộn cười nói: "Hẳn là, ta cũng sẽ tận toàn lực phối hợp."

Trước mắt tiểu cô nương này, lớn lên thanh thuần sạch sẽ, chính là cái nhựa cây nguyên lòng trắng trứng tràn đầy, thanh xuân vô địch tuổi tác, bất quá này gương mặt hiền lành quả thực nhường Lục Tân cảm giác có chút cổ quái, nói chuyện với nàng thời điểm, vô ý thức liền cảm giác mình thấp một nửa. . .

. . . Chủ yếu là bối phận bên trên thấp một nửa.

"Ha ha, tốt, chàng trai tinh thần đầu rất không tệ nha. . ."

Tửu Quỷ dựng thẳng lên một cây ngón tay cái, vặn ra giữ ấm chén uống một ngụm, nói: "Đừng lo lắng a, đi, ta mang ngươi đi ăn cơm."

"Há, tốt. . ."

Lục Tân nghe cái kia giữ ấm trong chén mùi rượu, lập tức lại có chút nổi lòng tôn kính.

Hắn ở chỗ này chờ, Tửu Quỷ rất nhanh liền nắm xe của nàng cũng lái tới, Lục Tân tầm mắt đều có chút thẳng.

Đó là một cỗ không có bồng, đằng sau mang theo một cái xe túi, thật nhiều cái địa phương đi sơn, rỉ sét xe ba bánh. . . Vẫn là nông dùng loại kia, Tửu Quỷ ăn mặc cái đồng phục, giầy thể thao, buộc tóc đuôi ngựa, đột đột đột mở ra chiếc này ba lượt, ngừng lại hấp dẫn vô số ánh mắt.

Kéo một phát phanh lại, cười vỗ phía sau xe túi, nói: "Lên xe đi, chàng trai, còn chờ cái gì đâu?"

"Ngươi chiếc xe gắn máy kia, ném lên tới là được. . ."

". . ."

"Ách. . . Có muốn không ta theo ở phía sau cũng được. . ."

Lục Tân đáp ứng, rốt cục vẫn là nhịn không được, nói: "Này liền là của ngươi xe nha?"

"Đúng thế. . ."

Tửu Quỷ lại vặn ra giữ ấm chén uống một ngụm, nói: "Cái xe này tốt, rượu giá đều không tra. . ."

"?"

Lục Tân đột nhiên cảm giác được nàng nói vẫn là thật có đạo lý.

Thế là, Tửu Quỷ triệt nổi lên tay áo, lộ ra hai đầu trắng nõn nà cánh tay, nắm tay lái, vững vàng ở phía trước mở ra dẫn đường.

Lục Tân cưỡi chính mình xe gắn máy, dùng một loại chậm như ốc sên tốc độ theo ở phía sau, chiếc kia xe ba bánh tựa hồ dầu đốt không thật là tốt, khói đen hung hăng ra bên ngoài bốc lên, đi đến một nửa, Lục Tân ngừng nhìn một chút, phát hiện màu bạc thanh bảo hiểm đều hun đen. . .

Không có cách, cách xa nàng một chút đi theo.

Ngược lại Tửu Quỷ cái kia lái xe được vững như vậy, coi như đi cảm giác cũng có thể theo kịp.

. . .

. . .

Tửu Quỷ nói đi ăn cơm, bản đến khi đó Lục Tân vẫn chưa đói, thế nhưng một đường theo tới về sau, quả thực là kéo tới đói bụng.

Ban đầu coi là Tửu Quỷ mời mình ăn cơm, coi như không đi cái gì khách sạn lớn, hẳn là cũng sẽ đi cái làm thịt cơm quán cơm nhỏ, dù sao bọn hắn này loại thuộc về đi công tác, đều có thể thanh lý, mà lại Hàn Băng trước đó cùng mình nói qua, Tửu Quỷ là cái rất hào phóng người.

Nhưng là theo chân Tửu Quỷ, một đường tiến vào một cái trong thành cư xá về sau, Lục Tân lại hơi kinh ngạc.

"Đây là. . ."

Dừng xe lại, nhìn xem chung quanh từng dãy từng dãy cư dân lâu, Lục Tân có chút không rõ.

"Này chính là ta nhà nha. . ."

"Đi, lên lầu ăn cơm, sau đó lại thảo luận nhiệm vụ sự tình."

Tửu Quỷ xuống xe, nắm xe ba bánh dừng lại, liền chắp tay sau lưng chạy lên lầu.

"Thế mà tới nhà ăn cơm?"

Lục Tân có chút ngoài ý muốn, nhưng thấy Tửu Quỷ đã tiến vào lâu, liền cũng vội vàng khóa kỹ xe, tường tận xem xét một thoáng, bước nhanh bắt kịp.

. . .

. . .

"Ngô cách cách trở về à nha?"

Cái tiểu khu này thoạt nhìn khí phái, sạch sẽ, hành lang cũng so địa phương khác náo nhiệt một chút, chính là cuối tuần, lại đến giờ cơm, người tới lui rất nhiều  chờ thang máy thời điểm, liền thấy bọn hắn đồng hương ở giữa thân thiết chào hỏi, có trên mặt mang theo lão nhân hiền lành, cười híp mắt nhìn xem Tửu Quỷ, còn vụng trộm xem xét Lục Tân cười một tiếng, cười nói: "Vị này chàng trai là bằng hữu của ngươi nha?"

"Là ta đồng sự, Vương nãi nãi, ngươi lại mua ăn ngon à nha?"

Tửu Quỷ một lần đáp, thanh âm thanh thanh thúy thúy, tựa như là người hiếu kỳ đáng yêu thiếu nữ.

Như thế phù hợp thân phận nàng trả lời cùng biểu hiện, Lục Tân lại rõ ràng cảm giác được nàng loại giả bộ nai tơ cảm giác. . .

"Ôi, ngươi liền chóp mũi, mua điểm đóa hoa vàng. . ."

Lão nhân hiền lành xốc lên rổ cho Tửu Quỷ nhìn liếc mắt, cười nói: "Chờ ta sắc tốt cho nhà ngươi đưa chút đi qua!"

"Ta cũng muốn. . ."

Bên cạnh một đôi kéo tay tình lữ cũng đi theo trêu ghẹo, nam nhấc tay nói: "Lão bà của ta liền thích ăn Vương nãi nãi làm đóa hoa vàng."

"Ngươi cũng biết ta thích, cũng không biết mua cho ta nha?"

Bên cạnh nữ hài oán trách nhìn hắn một cái, sau đó cười theo thuận tiện trong túi lấy ra một hộp anh châu, kín đáo đưa cho lão nhân, cười nói: "Trước kia ăn qua bao nhiêu lần Vương nãi nãi làm ăn ngon, đều không có ý tứ, này quả ướp lạnh ngài mang về cho cháu trai ăn. . ."

"Ôi, không thể được đâu, cái này quý. . ."

"Nào có cái gì quý không quý, có thể không sánh bằng làm đóa hoa vàng ăn ngon. . ."

". . ."

Nhún nhường bên trong, cửa thang máy mở ra, một cái hơi mập phụ nữ đẩy một cái ngồi tại trên xe lăn lão nhân đi xuống, trên mặt mang theo thân thiết mà khách khí nụ cười, hướng các bạn hàng xóm chào hỏi: "Vương a di, tiểu Tôn, còn có cách cách, các ngươi đều trở về à nha?"

Một đám hàng xóm đều hướng bên cạnh lui: "Lưu tỷ lại đẩy công công xuống đi tản bộ?"

Chờ tiến vào thang máy, đại gia còn đang thảo luận: "Lưu tỷ cũng coi như không tệ, lão công chạy ở bên ngoài vận chuyển chết rồi, công công lại gãy chân, kết quả không chỉ không có đem công công đuổi trở về, còn chiếu cố, hiện tại thế đạo này, dạng này người tốt không nhiều lắm nha. . ."

. . .

. . .

Lục Tân đứng trong bọn hắn ở giữa, lẳng lặng nghe, cũng cảm giác Tửu Quỷ này chút hàng xóm, kỳ thật đều thật không tệ.

Bình thường trong sinh hoạt có dạng này hàng xóm chiếu cố một chút, rất tốt.

Đáng tiếc nhà mình cái kia tòa nhà lão Lâu, đều có rất ít người ở.

. . .

. . .

"Cha, mẹ, ta trở về."

Tửu Quỷ nhà ở phòng ở cũng rất rộng rãi, thoạt nhìn đến có 140~150 bình.

Trang trí cổ điển mà dày nặng, bày đầy đẹp đẽ chậu nhỏ cắm còn có sách tạ, rất có tri thức khí tức.

Vừa vào cửa, liền một cặp trung niên nam nữ vội vàng tiến lên đón.

Bọn hắn đều không khác mấy là khoảng bốn mươi tuổi, nam đeo một cái kính mắt, nữ mặc một bộ màu lam nhà ở kiểu dáng sườn xám, thoạt nhìn khí chất rất không tệ, theo bọn hắn phòng khách trưng bày ảnh chụp  có thể thấy cùng học sinh chụp ảnh chung, đều là lão sư?

"Ai nha, nhanh ngồi nhanh ngồi. . ."

Tửu Quỷ phụ mẫu nhìn xem cùng với nàng vào cửa Lục Tân, vẻ mặt đều có chút kinh hỉ, đặc biệt nhiệt tình đánh giá Lục Tân.

"Cách cách cuối cùng kết giao bằng hữu à nha?"

". . ."

"Đây là ta đồng sự, các ngươi trước bồi tiếp hắn ngồi, ta đi làm cơm."

Tửu Quỷ kêu gọi Lục Tân: "Chàng trai, ngươi cũng không nên khách khí, gọt táo ăn."

Vừa nói, một bên cầm một kiện tạp dề, tiến vào đi phòng bếp.

"Được rồi, tốt. . ."

Đối mặt người một nhà này nhiệt tình, Lục Tân đành phải ở trên ghế sa lon ngồi xuống, một trái một phải, ngồi Tửu Quỷ phụ mẫu, bọn hắn đánh giá Lục Tân, lộ ra đặc biệt vui vẻ, len lén trao đổi ánh mắt, còn có thể thấy bọn hắn giống như là có loại như trút được gánh nặng cảm khái.

"Chàng trai coi như không tệ. . ."

Tửu Quỷ mụ mụ quan tâm đánh giá Lục Tân: "Tên gọi là gì nha, bao nhiêu tuổi rồi?"

"Ách, ta hai mươi ba, gọi. . ."

Lục Tân do dự, không biết nên không nên nói ra tên thật, tại bọn hắn quy định bên trong, cũng đều là dùng danh hiệu trao đổi.

Trên thực tế, hắn cũng không biết Tửu Quỷ tên thật.

Mà lại  ấn lý thuyết, hắn cũng không nên tiếp xúc Tửu Quỷ người nhà. . .

. . . Tửu Quỷ dẫn hắn về nhà tới dùng cơm, bản thân cũng có chút không phù hợp năng lực giả thói quen.

"Hai mươi ba, rất tốt rất tốt. . ."

Tửu Quỷ ba ba đảo không có nhường Lục Tân khó xử, cười liên tục gật đầu: "Ta gia cách ô vuông nha, cũng đầy mười tám, ngươi đừng nhìn nàng tính tình có điểm lạ, nhưng kỳ thật người vẫn là rất tốt, ban đầu chúng ta tính toán đợi nàng tốt nghiệp trung học, liền để nàng thi đại học, thế nhưng chính nàng không phải cảm thấy rất hứng thú, cũng là theo nàng, hiện tại liền tương đối quan tâm nàng việc lớn, các ngươi hai cái. . . Hiện tại chỗ đến một bước nào à nha?"

Phốc

Lục Tân kém chút nắm trà phun tới, đột nhiên cảm giác được không đúng, Tửu Quỷ cha mẹ có phải hay không hiểu lầm cái gì?

"Các ngươi nghĩ gì thế?"

Lúc này Tửu Quỷ từ trong phòng bếp vươn đầu, nhíu chặt lông mày, nói: "Đây là đồng nghiệp của ta, tiểu binh, qua tới giúp ta xử lý công tác, hai ta mới lần thứ hai thấy. . . Ta nói các ngươi hai cái, tuổi quá trẻ, tư tưởng giác ngộ có thể hay không cao một chút?"

"Không muốn ngày ngày loạn nghĩ những vật này, nhiều nắm tinh lực đặt ở sự nghiệp bên trên không tốt sao?"

". . ."

"Cái này. . ."

Tửu Quỷ phụ mẫu, biểu lộ lập tức có chút lúng túng.

Một hồi lâu, Tửu Quỷ mụ mụ hướng Lục Tân đẩy một thoáng hoa quả, lúng túng nói: "Ngươi ăn, ta đi giúp nàng nấu cơm. . ."

Lục Tân cùng Tửu Quỷ ba ba ngồi ở trong phòng khách, mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Trong phòng bếp rất nhanh truyền đến Tửu Quỷ bất đắc dĩ thanh âm: "Tiểu Vương a. . . A, không, mẹ. . ."

"Ngươi người lớn như thế, vẫn là tay chân vụng về, cái kia cá có thể dạng này phá vảy sao?"

"Ngươi đến hoành dùng đao chọn. . . Làm sao vậy?"

"Nói ngươi hai câu liền không vui, các ngươi những người tuổi trẻ này a, thật không biết đang suy nghĩ gì."

"Uổng cho ngươi vẫn là giáo sư đại học, cái dạng này, làm sao giáo những hài tử kia?".