Chương 182: Chính là, rất nhiệt tình

Chương 182: Chính là, rất nhiệt tình

Về trở về mục lục  trở về trang sách

Mặc dù là trong nhà ăn, bữa tối thế mà ngoài dự liệu phong phú.

Thoạt nhìn chẳng qua là tại trong phòng bếp linh kinh leng keng nửa cái tới giờ, Tửu Quỷ liền đã chưng tốt một con cá, xào chút thức ăn, còn nấu một nồi thịt kho tàu, muộn cơm. . . Thuận tiện cầm lấy Tửu Quỷ mụ mụ dạy dỗ mười phút đồng hồ.

Làm món ăn đều bày tại trên mặt bàn lúc, Tửu Quỷ cắn mở một bình bình sứ trắng rượu, sau đó hiền hòa kêu gọi Lục Tân còn có cha mẹ:

"Tới tới tới, mau ăn cơm."

". . ."

Tửu Quỷ cha mẹ đều là một bộ dáng vẻ tuyệt vọng, thỉnh thoảng sẽ hướng Lục Tân quăng tới một cái cầu cứu ánh mắt.

Lục Tân có thể làm sao?

Đương nhiên là trang nhìn không thấy, thuận tiện ăn hai bát cơm.

"Tiểu binh a, đừng chỉ cố lấy ăn, tới tới tới, nâng cốc rót đầy. . ."

Tửu Quỷ rất nhiệt tình, không chỉ chính mình ăn, tư một ngụm tư một ngụm uống chút rượu, còn chiêu đãi Lục Tân.

Bởi vì lần đầu tiên tới, ngượng ngùng đi thịnh chén thứ ba cơm Lục Tân vội vàng rung phía dưới: "Không cần, dù sao chúng ta. . ."

Hắn phía dưới không nói ra, dù sao hắn cũng không biết Tửu Quỷ cha mẹ có biết hay không Tửu Quỷ bị chiêu mộ sự tình.

Đặc Thanh Bộ có giữ bí mật điều lệ, không thể ở trước mặt người ngoài trò chuyện cái này.

"Này, không có việc gì, rượu là lương, càng uống càng trẻ tuổi nha. . ."

Tửu Quỷ kiên trì, cho Lục Tân đổ một điểm, sau đó cười ha hả nói: "Muốn ăn thịt liền ăn, dù sao ngươi là người trẻ tuổi, đang đang tuổi lớn. . ."

Ách

Lục Tân nhìn trước mắt cái này học sinh cấp ba bộ dáng tiểu muội muội trắng nõn óng ánh trên chân đá lấy cái ông cụ non bàn đạp dép lê, trên thân đã đổi bộ màu trắng lên nhíu lão đầu áo, một bên nhường rượu một bên kêu gọi chính mình ăn dáng vẻ, luôn có có loại cảm giác không thật.

Tửu Quỷ ba ba ra tới giải vây: "Người ta không muốn uống liền không nên uống nha, ngươi. . . Cũng uống ít một chút, tiểu cô nương. . ."

Nói đến đây, hắn cũng lập tức ngừng lại, ban đầu thuận miệng mà ra, cứng rắn không cách nào nói ra được.

"Ai, đến ta ở độ tuổi này các ngươi liền hiểu rõ á. . ."

Tửu Quỷ ai thanh thở dài, ngược lại lại lấy qua một cái chén, đặt ở ba nàng trước mặt, đưa tay liền đổ đầy, khuyên nhủ: "Hiện trong phòng cũng không có người ngoài, ta liền không gọi ngươi ba. . . Tiểu Ngô a, cũng không phải ta nói ngươi, ngươi này người đi, liền là quá thành thật. . ."

"Rượu cũng không uống, khói cũng không rút, Tiểu Vương năm đó coi trọng ngươi gì?"

"Ngươi nhìn ngươi bình thường ở trường học cái kia quan hệ nhân mạch làm. . ."

"Thực sự không được, về hưu đi, về nhà đến, ta nuôi dưỡng ngươi, nhà ta không thiếu ngươi một đôi đũa. . ."

". . ."

Tửu Quỷ ba ba cảm động đều nhanh khóc lên.

Tửu Quỷ mẹ ban đầu nghĩ khuyên vài câu, nhưng xem xét chính mình con gái liếc mắt, quả thực là không có dám mở miệng.

Dù sao vừa rồi mình bị dạy dỗ hơn mười phút. . .

. . .

. . .

"Này toàn gia bình thường đều qua ngày gì a. . ."

Lục Tân trong lòng thầm nghĩ, đã bị không khí này tra tấn lời cũng không dám nói, chỉ biết buồn bực đầu ăn cơm.

Thật vất vả một bữa cơm ăn xong, Tửu Quỷ ba ba Tiểu Ngô bị rót ba chén rượu, liền Tửu Quỷ mụ mụ Tiểu Vương cũng không nhịn được chính mình nữ nhi nhiệt tình, bị khuyên uống một chén, cũng là Lục Tân, chẳng qua là uống hai ngụm mà thôi, cơm đúng là ăn không ít. . .

"Cái kia buổi tối. . ."

Ăn cơm xong, Tửu Quỷ cùng Lục Tân ngồi ở trên ghế sa lon hút thuốc, Tiểu Ngô cùng Tiểu Vương tại trong phòng bếp rửa chén.

Lục Tân thấy Tửu Quỷ một mực không nói chính sự, đành phải thử thăm dò xách ra.

Cũng không biết Tửu Quỷ kế hoạch cụ thể là cái gì, ban đêm đến tột cùng là muốn đàm luận, vẫn là trước tìm địa phương cho mình ở lại.

Không nghĩ tới, vừa mới nói ra, Tửu Quỷ khoát tay áo, nói: "Ban đêm ngươi liền ngủ phòng ta đi!"

Ba

Trong phòng bếp bỗng nhiên vang lên một tiếng vang giòn, chợt rửa chén thanh âm biến mất không còn một mảnh.

Đều không cần xem, liền có thể biết bốn cái lỗ tai đã dựng lên.

Lục Tân cũng giật nảy mình: "Cái gì?"

Tửu Quỷ kinh ngạc nói: "Cái gì cái gì cái gì cái gì? Ngươi cũng đến nơi này của ta, muộn lên không được ngủ lại?"

Lục Tân nhìn xem cái này như nước trong veo, đang cầm điếu thuốc đấu hút thuốc mười bảy mười tám tuổi tiểu cô nương, cả người đều mộng, một hồi lâu mới biệt xuất một câu mình bình thường tuyệt đối sẽ không chủ động nói ra kiến nghị: "Cái kia. . . Kia cái gì, vẫn là ở khách sạn đi. . ."

". . . Ngược lại tổng bộ. . . Công ty cho thanh lý."

"Ở cái gì khách sạn?"

Tửu Quỷ không vừa lòng nhìn Lục Tân liếc mắt, nói: "Công ty tiền không phải tiền a?"

Nói xong, phun ra một điếu thuốc khí, nõ điếu hướng trong phòng ngủ nhất chỉ, nói: "Giường của ta lại lớn vừa mềm, ngủ hai chúng ta dư xài, lại nói. . ." Nàng nắm đạp ở trên ghế sa lon một chân để xuống, lại đổi một cái khác đi lên, một bên hút thuốc, một bên híp mắt nhìn xem Lục Tân: "Hô ngươi qua đây liền là có chuyện, trong nhà, hai ta ban đêm cũng đúng lúc tâm sự đúng không?"

"Có thể là ngươi. . ."

Lục Tân cả một đời cũng không có như thế quẫn bách qua, nhìn xem Tửu Quỷ, mặt đỏ rần.

"Đều là đại lão gia, ngươi làm sao như thế bút tích?"

Tửu Quỷ đảo là có chút bất mãn, trắng Lục Tân liếc mắt, bất quá theo Lục Tân tầm mắt, nàng cúi đầu nhìn thoáng qua chính mình ăn mặc áo thun ngực, cũng lập tức hiểu rõ một mặt đỏ bừng Lục Tân khó xử cái gì, liền cười ha hả nói: "Ngươi đừng coi ta là nữ nhân."

"Lấy ta làm đại gia ngươi liền tốt. . ."

". . ."

Lục Tân tam quan đều muốn đã nứt ra.

Không nghĩ tới, lúc này trong phòng bếp Tiểu Ngô cùng Tiểu Vương khẩn trương đi ra, vốn cho rằng cứu binh đến, bọn hắn lại là một mặt mừng rỡ, Tiểu Vương nói: "Nói rất đúng, đều vào nhà, sao có thể nhường tiểu binh đi ra ngoài ở khách sạn đâu, liền trong nhà đi. . ."

Tửu Quỷ ba ba Tiểu Ngô há hốc mồm, tựa hồ còn có chút lưỡng lự.

Nhưng Tiểu Vương lập tức giật hắn một thanh, hướng trên ghế sa lon hút thuốc đấu nữ nhi liếc mắt ra hiệu.

Tiểu Ngô vừa ngoan tâm, cũng không nói chuyện, nói: "Ta có đồ ngủ mới, đợi chút nữa cho tiểu binh cầm một bộ. . ."

Này toàn gia thịnh tình không thể chối từ, Lục Tân đều có chút đứng ngồi không yên.

Đành phải bất đắc dĩ thỏa hiệp lấy: "Thực sự không được ta ngủ ghế sô pha. . ."

"Không cần."

Tửu Quỷ mụ mụ Tiểu Vương hiển lộ ra không tầm thường chơi liều, khẽ cắn răng: "Liền ở Ngô cách cách gian phòng, nơi đó rộng rãi!"

Lục Tân nhìn thoáng qua đang nhìn thấy chính mình cười hắc hắc Tửu Quỷ, cảm giác có chút tuyệt vọng.

. . .

. . .

Xoạt xong bát, bốn người ngồi ở trên ghế sa lon bầu không khí quỷ dị nhìn sẽ TV, Tiểu Ngô cùng Tiểu Vương liền bỗng nhiên buồn ngủ.

Tại bọn hắn thúc giục dưới, Tửu Quỷ cùng Lục Tân tranh thủ thời gian rửa mặt, sau đó bị đuổi tiến vào phòng ngủ.

Phòng ngủ xác thực rất lớn, mà lại ngoài dự liệu chính là, thế mà thật đúng là như cái trường cấp 3 nữ hài gian phòng.

Trên giường phủ lên phim hoạt hình đồ án đệm chăn, trên tường dán vào một chút phim ảnh cũ áp phích, có không ít đều là hiện tại người căn cứ lão trong phim ảnh Screenshots, một lần nữa chữa trị sau đó in ra, mà này, cũng là hiện tại bọn nhỏ nhất hoan nghênh lưu hành phẩm.

Đầu giường ngay phía trên, một người đầu trọc áo choàng nam nhân, ánh mắt đờ đẫn nhìn về phía trước. . .

"Phòng ngủ này, cũng không tính đặc biệt lớn nha. . ."

Lục Tân ôm ba lô của mình, ngồi đều không dám ngồi, chỉ có thể nột nột nói xong.

Xuỵt

Tửu Quỷ ngồi ở trên mép giường, bắt chéo hai chân, hướng Lục Tân liếc mắt ra hiệu, nói: "Bọn hắn nghe tiếng đây. . ."

Lục Tân sửng sốt một chút mới hiểu được nàng nói cái gì, mặt lập tức vừa đỏ.

Tửu Quỷ đảo là phi thường thản nhiên, cầm lấy lớn sứ lọ nhấp một ngụm trà, lắc đầu, cảm khái nói: "Bọn hắn cũng không dễ dàng, vì ta nữ nhi này, đã hao hết tâm tư, y sinh nhìn không biết bao nhiêu, khiêu đại thần cũng thỉnh qua rất nhiều lần, trong nhà hết thảy cũng đều tận khả năng cho ta bố trí thành tiểu cô nương hẳn là có dáng vẻ, thậm chí nghĩ tới trực tiếp để cho ta ra mắt kết hôn. . ."

"Tốt xấu sửa lại yêu thích, theo đại gia biến thành đại nương cũng tốt a. . ."

". . ."

Lục Tân không biết nên trả lời cái gì, tựa hồ không đúng chỗ nào, lại tựa hồ không có gì không đúng.

"Thế nhưng. . ."

Nàng lại sâu sắc thở dài: "Vô dụng a. . ."

"Ta bộ dáng này, Đặc Thanh Bộ những cái kia lão hỏa kế nhóm đều làm không rõ ràng, đừng nói khiêu đại thần Ngô lão nhị. . ."

". . ."

Nghe nàng nói đến chỗ này, Lục Tân cũng là thoáng nghiêm túc chút.

Lúc trước hắn vừa bắt một đầu U Linh, đối phương cũng là có thể làm tinh thần thể sống nhờ tại thân thể người khác bên trong, chẳng lẽ hiện tại Tửu Quỷ, kỳ thật trạng thái cùng con u linh kia thi triển năng lực thời điểm một dạng, tiểu cô nương trong thân thể, có cái đại thúc tinh thần thể?

Bất quá, U Linh năng lực giả, tựa hồ không thể thời gian dài ở tại một người trong thân thể.

Bằng không thì sẽ bị đối phương đại não đồng hóa, thật biến thành người kia.

Mà Tửu Quỷ trạng thái, tựa hồ đã rất lâu rồi, đây cũng không phải là U Linh sự kiện có thể giải thích được.

Mặt khác, nếu như Tửu Quỷ thật chỉ là nhận biết chướng ngại, nàng lại tựa hồ không nên có như thế nghiêm cẩn logic cùng tỉnh táo nhận biết.

Đối với vấn đề này, kỳ thật hắn cũng có chút hiếu kỳ, bất quá cũng không có cách nào hỏi.

Này dù sao liên lụy đến Tửu Quỷ, nếu là hỏi quá sâu, không khỏi có vẻ hơi không lễ phép.

. . .

. . .

"Không sai biệt lắm. . ."

Cũng là tại Lục Tân nghĩ đến lúc, Tửu Quỷ nhìn thoáng qua đầu giường đồng hồ báo thức, bỗng nhiên đứng lên, kéo lên màn cửa.

"Làm. . . Làm gì?"

Lục Tân là thật hoảng rồi, nói chuyện đều có chút run rẩy.

"Ngươi nói làm gì?"

Tửu Quỷ vừa nói, một bên bỏ đi áo thun, quay đầu trừng Lục Tân liếc mắt.

Sau đó ngay tại Lục Tân toàn thân phát lạnh, quẫn cơ hồ muốn chạy trốn môn mà chạy lúc, chỉ thấy nàng ngồi xổm người xuống đi, theo dưới giường kéo ra khỏi một chiếc rương, sau đó từ bên trong lấy một kiện đặc chế phòng hộ sau lưng mặc vào, ngay sau đó, lại mặc vào trọn bộ trang phục phòng hộ, buộc lại dày đáy ủng chiến dây giày, mang tốt tai nghe, sau đó lại cầm một cây thương, nghiêm túc kiểm tra một chút, đạn dỡ xuống lại trang thượng, cắm vào chân một bên thương trong túi.

"Đây là. . ."

Lục Tân là thật có chút không hiểu.

Mà Tửu Quỷ thì hướng hắn giơ ngón trỏ lên, "Xuỵt" một tiếng, sau đó đóng lại đèn.

Trong bóng tối, Tửu Quỷ tới gần Lục Tân bên tai, bật hơi như rượu: "Tiểu Ngô Tiểu Vương bị ta rót chút rượu, đợi chút nữa liền ngủ mất."

"Mấy cái kia quái vật, hẳn là cũng mau tới. . ."

". . ."

Lục Tân lấy làm kinh hãi: "Có quái vật?"

"Đương nhiên. . ."

Tửu Quỷ thanh âm có chút âm u: "Chúng nó đã tìm ta đã mấy ngày. . ."

Nói xong nghiêng liếc Lục Tân liếc mắt: "Bằng không thì ngươi thật sự cho rằng đại gia ta cùng ngươi tên tiểu tử này ở một phòng, là thèm thân thể ngươi rồi?".