Chương 183: Tổ chức thần bí (canh một)

Chương 183: Tổ chức thần bí (canh một)

Về trở về mục lục  trở về trang sách

Trong bóng tối, Lục Tân nghe Tửu Quỷ trên người mùi rượu, giờ mới hiểu được nàng vì cái gì lưu chính mình ở tại gian phòng của nàng.

Nàng vì cái gì trái với quy định, mời mời mình tới trong nhà nàng ăn cơm, thậm chí không tiếc lộ ra thân phận chân thật của mình, đều hiểu.

Trong nội tâm cũng không nói được là thất lạc, vẫn là nhẹ nhàng thở ra, hắn lấy lại bình tĩnh, mới thấp giọng hỏi:

"Ngươi nói quái vật là chỉ. . ."

". . ."

"Hết sức cổ quái. . ."

Tửu Quỷ thấp giọng nói ra: "Tối thiểu cũng là hai cái siêu cấp hai tinh thần quái vật, mỗi lúc trời tối đều sẽ tới."

"Siêu cấp hai?"

Lục Tân hơi có chút kinh ngạc, hắn là đã làm này một khối huấn luyện, tự nhiên hiểu rõ tinh thần quái vật phân chia.

Tinh thần quái vật liền là nguồn ô nhiễm, chẳng qua là có hoạt tính, có được công kích hoặc là trưởng thành chờ đặc tính.

Mà đối tinh thần quái vật phân chia, bình thường tới nói, thấp hơn một ngàn tinh thần lượng cấp, đều thuộc về nhất cấp tinh thần quái vật phạm trù.

Vượt qua một ngàn, thì thuộc về cấp hai tinh thần quái vật.

Cấp hai tinh thần quái vật, đã có khả năng đối chung quanh tạo thành cực lớn ảnh hưởng.

Đây cũng là nhường Lục Tân có chút không hiểu địa phương, loại cấp bậc này quái vật  bình thường tại xuất hiện trong nháy mắt, liền sẽ bị tường cao thành bên trong hệ thống phòng ngự kiểm trắc đến, làm sao có thể tùy tiện xuất hiện tại Tửu Quỷ nơi này, thậm chí còn xuất hiện vài ngày?

. . .

. . .

"Việc này hẳn là cùng ta đang ở tra đồ vật có quan hệ. . ."

Tửu Quỷ ngồi ở trong bóng tối trên mép giường, cầm qua giữ ấm chén, uống từ từ một ngụm, sau đó chép miệng một cái, lắc đầu, lộ ra rất là thoải mái bộ dáng, sau đó thấp giọng giải thích nói: "Trước khi đến ngươi cũng đã nhìn qua những cơ sở kia tài liệu a? Theo lúc trước mấy cái kia thoạt nhìn rất khó giải thích vụ án xuất hiện bắt đầu, ta liền hoài nghi là năng lực người tại làm án, bắt đầu điều tra chuyện này."

"Ngay từ đầu ta còn tưởng là cái nào vừa phát hiện năng lực của mình, liền bắt đầu Thiên lão đại, ta lão nhị, làm xằng làm bậy trẻ con miệng còn hôi sữa, bất quá đã điều tra sau một khoảng thời gian, cũng là phát hiện, chuyện này phải cùng một cái gọi đồng hương sẽ tổ chức thần bí có quan hệ. . ."

". . ."

"Đồng hương biết?"

"Tổ chức thần bí?"

Lục Tân nghe, vẻ mặt lập tức có chút cổ quái.

Này hai từ đều nghe được rõ ràng, thế nhưng đặt ở một khối, luôn cảm thấy có điểm lạ. . .

Tửu Quỷ lại là chuyện đương nhiên gật đầu: "Dị biến về sau a, cái gì đầu trâu mặt ngựa, đều đi ra. . ."

"Lúc này thế vừa loạn, người liền dễ dàng bão đoàn, vẫn là ôm đoàn nhỏ. Cho nên ngươi đừng nhìn chúng ta Thanh Cảng tựa hồ trật tự không sai, sau lưng nước sâu lắm, đầu đường bên trên không có chuyện làm tiểu lưu manh sẽ bão đoàn, trong hoang dã chạy chuyển vận cũng bão đoàn, trong khu cư xá bác gái, đều theo đường phố đạo khác biệt điểm mấy cái trận doanh đâu, liền lại càng không cần phải nói những cái kia xuyên đủ loại kẻ hỡ moi thiên môn cái chủng loại kia hắc đạo tổ chức. . ."

". . ."

Đối với cái này Lục Tân thâm biểu tán đồng, chính mình trong công ty, giống như liền bị người truyền thuyết có này loại bối cảnh.

Thậm chí có người nói chính mình là một cái nào đó hắc đạo lão đại con riêng, giết người không chớp mắt, một lời không hợp liền cắt ngang người chân.

. . . Này loại tin đồn, đơn giản để cho người ta tức giận.

. . . Bất quá muội muội nói với chính mình thời điểm lại là hết sức cười trên nỗi đau của người khác dáng vẻ.

Tửu Quỷ ha ha cười một tiếng: "Nhưng mà, những người này gom góp một khối nhà chòi, cùng chúng ta không có quan hệ gì, đó là cảnh vệ sảnh sự tình. Có thể là, nếu có hoang dại năng lực giả bị bọn hắn thu nạp, vì bọn họ hiệu lực, vậy thì cùng chúng ta có liên quan rồi."

"Định tính bình thường đoàn nhỏ băng cùng tổ chức thần bí giới hạn, liền ở chỗ bọn hắn không có năng lực người gia nhập."

". . ."

Lục Tân gật đầu.

Ủng người có năng lực cùng người bình thường ở giữa, đơn giản có biến hóa long trời lở đất.

Liền như là trước đó chính mình bắt cái kia "U Linh" bản thân hắn năng lực cũng không cường đại, nhưng lại dị thường đáng sợ.

Nếu là tùy ý năng lực giả trong đám người làm ẩu, tất nhiên dẫn phát đại loạn.

Đến mức trong thành kéo bè kéo cánh những cái kia hắc đạo lưu manh cái gì, ngược lại không phải là Đặc Thanh Bộ để ý tới.

Giống như trước đó Trần Tinh để cho mình đi làm kiện thứ nhất điều tra nhiệm vụ thời điểm nói, nếu như đối phương là cái đồ biến thái hung thủ giết người cái gì, ngược lại không có quan hệ gì với chính mình, chỉ có cùng đặc thù ô nhiễm hoặc là năng lực người tương quan sự tình, mới cần Đặc Thanh Bộ quan tâm.

Tửu Quỷ thấp giọng nói: "Đại gia ta a, trong khoảng thời gian này, đã đem cái kia đồng hương sẽ tra không sai biệt lắm, bọn hắn thoạt nhìn như là liền làm điểm lén lút tụ hội cái gì, kỳ thật nên tính là cái truyền giáo tổ chức nhỏ, thờ phụng cái gì 'Chân thực quê quán' bất quá, trong bọn họ người năng lực giả kia, còn một mực không thể khóa chặt, cho nên ta cũng không có đánh rắn động cỏ, nghĩ tìm hắn trước đã."

"Bất quá, có thể là tại ta điều tra quá trình bên trong, bị đối phương phát hiện, hắn cũng là trước đối ta động thủ. . ."

Nói đến đây, nàng hắc cười một tiếng: "Theo ba ngày trước bắt đầu, liền có tinh thần quái vật xuất hiện tại tiểu khu chúng ta, ta đoán không sai, bọn hắn liền là đến tìm, bởi vì biết ta đã phát hiện dấu vết của bọn hắn, cho nên muốn đem ta diệt khẩu. . ."

"To gan như vậy?"

Lục Tân nhíu mày một cái.

Mặc dù gia nhập Đặc Thanh Bộ thời gian còn không dài, nhưng Lục Tân biết mình này chút đồng sự lợi hại.

Không chỉ mỗi người đều có năng lực của mình, mà lại có khả năng thông qua Đặc Thanh Bộ, điều động đại lượng thành phòng tài nguyên.

Thân là Đặc Thanh Bộ Đặc Biệt Hành Động Tổ thành viên, không đi tìm người khác liền thắp nhang cầu nguyện.

Lại có thể có người tìm tới cửa?

. . .

. . .

"Ha ha, tiểu tử chép miệng, ta làm nghề này thời gian dài hơn ngươi, ngươi biết đối mặt chuyện như vậy, đáng sợ nhất là cái gì không?"

"Liền là này chút thần thao thao gia hỏa!"

Tửu Quỷ một mặt có khả năng xem thấu người trẻ tuổi trong lòng nghĩ cái gì biểu lộ, ha ha cười cười, nói: "Thế đạo này a, lớn như vậy cái Hồng Nguyệt sáng lên ở trên trời treo, chiếu lên người cũng không bình thường, không phải mỗi cái đạt được năng lực người, đều nguyện ý bị Đặc Thanh Bộ chiêu mộ đó a, có người càng ưa thích mượn năng lực để cho mình vượt qua nghĩ tới ngày tốt lành, cũng có người đem mình làm hắn đại nương thần tiên sống. . ."

"Nhưng mà, này chút đều không đáng sợ."

"Chỉ cần không phạm pháp, Đặc Thanh Bộ cũng sẽ không đi làm khó hắn nhóm, phạm pháp, chúng ta cũng chiếu bắt không lầm!"

"Chỉ có những người này. . ."

Tửu Quỷ chỉ chỉ đầu của mình, khóe miệng phủi một thoáng, nói: "Đầu óc đều hư mất a, chuyện gì cũng dám làm!"

Lục Tân nhẹ gật đầu, đối chuyện như vậy cũng là hiểu rõ.

Năng lực giả sự tình, cùng nguồn ô nhiễm một dạng, đều là do Đặc Thanh Bộ nội bộ xử lý.

Bình thường hoang dại năng lực giả, một khi phát hiện, Đặc Thanh Bộ đều sẽ theo dõi cũng giám thị, xác định hắn tính ổn định về sau, thử chiêu mộ.

Nếu như đối phương không muốn nhận chiêu mộ, cũng sẽ không bắt buộc, thế nhưng sẽ dành cho cảnh cáo cùng với giám thị.

Nếu như bọn hắn tại trong sinh hoạt, lợi dụng năng lực của mình, thu hoạch được trong phạm vi nhất định tiện lợi, Đặc Thanh Bộ có thể sẽ lựa chọn đối nó mở một con mắt nhắm một con mắt, nhưng nếu như bọn hắn vượt qua dây đỏ, vậy liền sẽ trực tiếp đối nó tiến hành khu trục, để bọn hắn rời đi tường cao thành.

. .. Còn phạm sai lầm lớn, chính là chấp hành thanh lý.

. . . Hoặc là nghiêm trọng hơn, cưỡng ép thu nạp làm cấp D nhân viên!

Đặc Thanh Bộ ba chữ này, có thể không nhất định cần phải nói rõ lí do thành đặc thù ô nhiễm thanh lý bộ môn.

Cũng có thể hiểu thành đặc biệt am hiểu thanh lý một ít người bộ môn. . .

Bất quá, trải qua Tửu Quỷ như thế một nói rõ lí do, hắn cũng là hiểu rõ vì cái gì đối phương dám đối Tửu Quỷ hạ thủ nguyên nhân.

Chẳng qua là tương đối kỳ quái, nếu đối phương tìm tới cửa đến, Tửu Quỷ làm sao còn thành thật như vậy ngốc trong nhà mình?

Chiếu cấp bậc của nàng, tối thiểu có khả năng xin một chi quân đội tới trông coi a?

. . .

. . .

"Không có hiểu rõ đối phương năng lực trước đó, nhường bộ đội bên trên những cái kia bọn tiểu tử tới là vô dụng. . ."

Tửu Quỷ rung phía dưới, nói: "Mà lại nếu ta đã bị đối phương phát hiện, thậm chí tìm được ta nhà, ta đây coi như là tránh cũng không thể né, dù sao ta đi cũng là đơn giản, trong nhà Tiểu Ngô cùng Tiểu Vương cặp vợ chồng làm sao bây giờ, bày ra ta như thế cái đại gia, hai người đã hết sức không dễ dàng, cũng không thể lại để bọn hắn gánh nguy hiểm như vậy đi, huống hồ chung quanh còn có nhiều như vậy hàng xóm. . ."

"Đương nhiên, điểm trọng yếu nhất là. . ."

Tửu Quỷ thanh âm âm trầm chút, rõ ràng là tiểu cô nương thanh âm, cũng lộ ra chút lão hồ ly ngữ điệu.

"Bọn hắn muốn tìm lấy đại gia ta. . ."

"Nhưng đại gia ta a, chẳng lẽ liền không muốn cho mượn cơ hội này tìm tới bọn hắn?"

". . ."

Lục Tân có chút ngoài ý muốn, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Tửu Quỷ ngồi ở trong bóng tối trên mép giường, ôm một cái chân, quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Bởi vì tầng lầu quá nhiều, trong khu cư xá mặc dù cũng có một chút ánh đèn chiếu vào, lại có vẻ cực kỳ yếu ớt.

Nàng cái kia một tấm xinh xắn khuôn mặt, thoạt nhìn có loại thiếu nữ mông lung ưu thương. . .

Bất quá, vừa mở miệng, liền là tràn đầy cảm giác tang thương: "Đại gia ta a, tại đây số bốn Vệ Tinh thành trông đến mấy năm, bằng hữu thân thích đều tại đây, nơi này kia chính là ta hang ổ, quản hắn là ai, chỉ cần dám chạy đến ta nơi này tới gây rối, ha ha. . ."

"Ta liền phải để bọn hắn biết, hắn đại gia, vẫn là hắn đại gia!"

". . ."

"Đương" "Đương" "Đương"

Cũng đúng lúc này, Tửu Quỷ nhà trong phòng khách, một cái kia lão già thức ngồi chuông, chậm rãi vang lên.

Thanh âm du dương mà thong thả, hết thảy vang lên mười hai tiếng.

"Không sai biệt lắm đến lúc rồi. . ."

Tửu Quỷ đi tới bên cửa sổ, đưa đầu nhìn về phía trước.

Lục Tân cũng tò mò, tiến tới bên cạnh, cùng một chỗ nhìn về phía lầu dưới cư xá.

Tửu Quỷ nhà ở xem như một cái số bốn Vệ Tinh thành cấp cao cư xá, bên trong có từng chiếc từng chiếc đèn đèn đường, cách xa nhau mười mấy mét, đem trọn cái cư xá chiếu lên tối tăm u tĩnh, trong khu cư xá mặt khác trên lầu, đại đa số gian phòng đều đã tắt đèn, chỉ tình cờ lóe lên mấy ngọn đèn.

Trong phòng khách tiếng chuông cuối cùng khâu cuối cùng tan biến, cả phòng an tĩnh lợi hại.

Theo bản năng nín thở, chờ giây lát, Lục Tân bỗng nhiên lưu ý đến, trong khu cư xá đèn đường, hào quang bắt đầu lấp lánh.

Giống như là điện áp không ổn định, run rẩy đến mấy lần, sau đó trực tiếp lặng yên dập tắt.

Này loại dập tắt, từ đằng xa bắt đầu, từng chút từng chút, từ hai bên trái phải hướng về Tửu Quỷ gia phương hướng kéo dài duỗi tới.

Mỗi một ngọn đèn đèn đường dập tắt, liền có một bộ phận khu vực lâm vào hắc ám, thoạt nhìn, giống như là có hai cái vô hình quái thú, mang theo nồng đậm đêm tối tới, từng chút từng chút, đem đèn đường ánh sáng đều che tại bên trong, mãi đến toàn bộ cư xá lâm vào hắc ám.

Từng tia tươi mới mùi máu tanh, theo dưới lầu truyền ra..