Chương 184: Hai con quái vật (canh hai)

Chương 184: Hai con quái vật (canh hai)

"Quả nhiên tới, hai cái."

Cảm thụ được dưới lầu xuất hiện cái kia một đoàn vặn vẹo Tinh Thần lực, Tửu Quỷ sắc mặt nghiêm túc chút, hướng Lục Tân thấp giọng nói ra: "Ta dùng năng lực bao phủ cả tòa lâu, cho nên chúng nó xác định không được nhà ta vị trí, nhưng chúng nó rất có kiên nhẫn, từng tầng một tìm tới, buổi tối hôm nay hẳn là không tốt lại ứng trả cho chúng nó, bất quá bọn chúng thời gian tồn tại có hạn, mỗi lần đều tại ba khoảng bốn phút."

"Theo ta quan sát, chúng nó cùng bình thường tinh thần quái vật khác biệt, có rất mạnh mục đích tính, rõ ràng là có người điều khiển!"

"Ta hoài nghi điều khiển bọn nó người, hẳn là liền trốn ở phụ cận, cái này nhờ vào ngươi. . ."

"Thừa dịp cái này tinh thần quái vật tìm kiếm ta thời gian, ngươi đi bên ngoài xem một thoáng, theo ta suy đoán, cái kia người điều khiển cách hẳn là sẽ không quá xa, nếu như có thể tìm tới hắn, hoặc là xác định bọn hắn là thế nào thao tác, chúng ta này sống cũng coi như kết thúc. . ."

". . ."

Lục Tân giờ mới hiểu được Tửu Quỷ xin Tri Chu hệ tới trợ giúp mục đích, nhẹ nhàng gật đầu.

"Cẩn thận!"

Sau đó hắn liền nhấc lên chính mình cái túi, lặng lẽ đẩy cửa đi tới, đứng trong phòng khách, thấp giọng kêu lên: "Muội muội."

Chung quanh yên tĩnh, không có nửa điểm đáp lại.

Chỉ có Tửu Quỷ cha mẹ trong phòng, đã tại cồn tác dụng dưới ngủ mất cặp vợ chồng, lộ ra một điểm theo bản năng nụ cười.

"Cuối cùng có người gọi Ngô cách cách muội muội. . ."

". . ."

Muội muội lại không có theo tới, đứa nhỏ này thật da. . .

Kêu một tiếng về sau, thấy không có động tĩnh, Lục Tân lập tức có chút nóng nảy dâng lên.

Lần trước bắt lấy U Linh thời điểm, muội muội liền có chút không ngoan.

Lần này, càng là cho tới bây giờ cũng không có xuất hiện.

Lần này chính mình là tới trợ giúp, dĩ nhiên muốn dùng Tửu Quỷ ý kiến làm chủ, tại mấy phút đồng hồ này bên trong, tìm tới cái kia hai cái tinh thần quái vật đầu nguồn, chính là lần này nhiệm vụ trọng yếu nhất, chỉ tiếc, cái kia nha đầu chết tiệt kia thời điểm then chốt lại không ở bên người. . .

. . . Liền loại công việc này thái độ, tương lai làm sao ở trong xã hội dừng chân?

. . .

. . .

Lục Tân trong lòng thay muội muội tương lai lo âu, rón rén mở cửa đi ra, sau đó thẳng đến cuối hành lang.

Hành lang có sườn cửa sổ, Lục Tân từ nơi này chui ra ngoài.

Tửu Quỷ nhà ở tại mười hai lầu, nhìn xuống dưới, đen như mực để cho người ta choáng đầu.

Muội muội mặc dù không tại, nhưng Lục Tân cũng có thể sử dụng nàng năng lực. Hắn thở sâu thở ra một hơi, thân thể liền đạt đến một loại dị dạng bình tĩnh trạng thái. Phảng phất thân thể mỗi một phần, đều ở vào một loại kỳ dị trạng thái thăng bằng. Sau đó hắn đem ba lô cắn ở trong miệng, hai cánh tay đặt tại trên vách tường, thân thể hơi hơi rung động, thoát ly dưới chân đạp góc cửa sổ nổi lên, huyền không kề sát ở trên vách tường.

Không thể không nói, thân thể có khả năng làm đến bước này, nhưng trong lòng vẫn là có chút kinh dị.

Đây chính là hơi bung ra tay, liền biến thành dưa hấu nát xuống tràng a.

"Ba bốn phút. . ."

Hắn đọc thầm lấy thời gian này, cho mình nhắc nhở, sau đó trực tiếp trượt xuống dưới.

Thân thể giống một đầu trong bóng đen con nhện, trượt rơi xuống lầu một vị trí, sau đó Lục Tân chuyển qua góc tường nhìn lại.

Chỉ Kiến Không bên trong nửa cong Hồng Nguyệt phía dưới, đang có hai cái cao lớn quái vật, leo lên tại này cư xá lâu trên mặt.

Chúng nó một cái cao ba bốn mét, dáng người cồng kềnh, tứ chi tinh tế.

Mấu chốt nhất là, nó không có đầu, chỉ ở bụng vị trí, mọc lên một đầu to lớn miệng, thế nhưng tại trên thân thể của nó, rồi lại quấn một chuỗi "Vòng cổ" nhìn kỹ lại, vòng cổ bên trên chuỗi đều là một khỏa một khỏa đầu người, vết máu còn hết sức mới lạ.

Những người kia đầu lại có thể là sống, nháy mắt, hoặc là liếm môi, con mắt phát sáng, thay quái vật này nhìn chằm chằm chung quanh.

Một cái khác, thì là dây thường xuân một dạng côn trùng, thân thể của nó kề sát ở lâu trên mặt, từng điểm từng điểm hướng lên kéo dài, sinh ra rất nhiều điểm nhánh, mỗi một cái điểm nhánh phần cuối, đều có một con mắt, xuyên thấu qua cửa sổ, hướng về trong lầu nhìn lại.

. . .

. . .

"Chúng nó liền là tại thông qua loại phương pháp này tìm kiếm Tửu Quỷ?"

Lục Tân lập tức xác định Tửu Quỷ phán đoán.

Này hai cái tinh thần quái vật, đúng là tìm đến nàng, mà lại hơn phân nửa là bị người làm điều khiển.

Như thường hoang dại tinh thần quái vật, sẽ chỉ chịu bản năng điều khiển, ô nhiễm, tập kích, thôn phệ hết thảy gặp phải người, hoặc vật sống.

Nếu là hoang dại tinh thần quái vật xuất hiện ở nơi này, chúng nó đã sớm liều lĩnh bắt đầu tập kích nhà này lâu, hoặc nói trong khu cư xá mỗi người, mà không giống là này hai cái tinh thần quái vật, thế mà còn cẩn thận, từng tầng từng tầng lâu tìm kiếm lấy cái gì.

Nếu là người làm điều khiển, cái kia điều khiển bọn nó người, núp ở chỗ nào?

Lục Tân hướng nơi xa đi xem đi, hắn còn nhớ rõ, này hai con quái vật, tựa hồ là một trái một phải, theo hai cái hướng đi tới.

Như vậy, theo hai con đường này đường phản lấy đẩy, giao hội địa phương, khả năng liền là người kia.

Trong lòng có chủ ý, Lục Tân rút súng ra, thân thể hơi hơi cong lên, thừa dịp bóng đêm, cấp tốc hướng về phía trước vọt tới.

Tửu Quỷ nhà trong cư xá, đường nhỏ hiện lên hình cung, vòng quanh ở giữa mấy tòa nhà dạo qua một vòng, đèn đường cũng là phân bố tại đây hai đầu trên đường nhỏ, hắn đan xen con đường Lục Tân không để ý đến, chẳng qua là dọc theo một đầu đường vòng cung đường nhỏ, một mực hướng về phía trước chạy đi, súng trong tay cầm thật chặt, đạn đã lên đạn, bảo hiểm đã mở ra, hắn dự định vô luận thấy cái gì người kỳ quái hoặc vật, đều sẽ nổ súng.

Thế nhưng, dùng hắn bây giờ mượn muội muội năng lực tốc độ, mấy trong vòng mười giây, liền đã lượn quanh đã qua hơn nửa cư xá.

Có thể là hắn lại cái gì cũng không thấy.

Trong khu cư xá trống rỗng, đen kịt một màu, trên không nửa vòng Hồng Nguyệt lẳng lặng nhìn xuống trất lần cao lầu, cái gì cũng không có.

Lục Tân nhíu mày, cực lực hướng về nơi xa nhìn lại.

Trong đầu mạch suy nghĩ cũng đang không ngừng phát triển, theo vừa rồi đèn đường dập tắt đến xem, hai cái tinh thần quái vật liền là dọc theo hai đầu đường nhỏ tới, như vậy, hai đầu đường nhỏ chỗ giao hội, hẳn là cái kia khống chế tinh thần quái vật người vị trí.

Nói cách khác, cư xá góc đông nam nơi cửa nhỏ, là tình nghi lớn nhất địa phương.

Thế nhưng định thần nhìn lại, nơi đó cũng là không có cái gì.

Thậm chí bảo an trong đình, đều im lặng, chỉ có hai bảo vệ ở nơi đó một bên hút thuốc, một bên trò chuyện Thiên.

Bọn hắn căn bản cũng không biết có đồ vật gì, đã tiến nhập cư xá.

. . .

. . .

Hô

Lục Tân ở trong bóng tối dừng lại, không có lộ ra ngoài tại hai bảo vệ trong tầm mắt.

Hắn lúc này, đang buộc chính mình tỉnh táo lại, muội muội cho đến lúc này, đều còn chưa có xuất hiện, cũng không cách nào tìm người thương lượng.

Về mặt thời gian xem, đã qua chừng một phút, Tửu Quỷ lúc này, nói không chừng đã cùng cái kia hai cái tinh thần quái vật tiến hành nổi lên năng lực bên trên giao phong  ấn lý thuyết, chính mình chỉ có thừa dịp trong khoảng thời gian này, tìm tới người điều khiển, đồng thời chế phục hắn. . .

Nhưng tự mình một người cũng nhìn không thấy, chẳng lẽ như vậy coi như thôi?

Lục Tân có chút không cam tâm, hắn thở dài một hơi, bắt đầu để cho mình tâm tình trở nên bình tĩnh.

Tiến vào Đặc Thanh Bộ về sau, trước sau đã trải qua nhiều chuyện như vậy, cũng trong lúc vô hình nhường tâm cảnh của hắn sinh ra một chút biến hóa.

Tối thiểu sẽ không lại gặp chuyện liền trở nên khẩn trương nôn nóng.

Nếu muội muội ham chơi không ở bên người, chút chuyện này lại không đến mức chuyên môn nhường mụ mụ cùng phụ thân tới, như vậy hắn dự định tự mình giải quyết.

Hắn đang nghĩ, nếu như mụ mụ tại đây bên trong sẽ làm sao?.