Chương 185: Điên cuồng cao ốc (Tam Canh)

Chương 185: Điên cuồng cao ốc (Tam Canh)

Còn nhớ rõ, lúc trước ra khỏi thành đi tìm tìm kỵ sĩ đoàn kia, mụ mụ tựa hồ có một loại trực tiếp định vị đối phương năng lực.

Tâm tình buông lỏng xuống về sau, Lục Tân trong đầu lóe lên mụ mụ ưu nhã dáng người.

Dần dần, hắn liền trở nên càng ngày càng tỉnh táo.

Sau đó hắn cảm giác, chính mình giống như xem cái thế giới này, lập tức trở nên rõ ràng rất nhiều.

Loại kia rõ ràng, không phải tầm mắt bên trên rõ ràng, giống như là trong tâm linh rõ ràng, khi hắn nhìn về phía cái kia hai cái cửa miệng bảo an lúc, cũng cảm giác bọn hắn giống như là trở nên đơn bạc, mà lại trong suốt, mình có thể cảm giác được hai người bọn họ ý nghĩ trong lòng. . .

Liền giống như là, xem xét liền hiểu rõ, bọn hắn là đang thảo luận này cư xá điện áp lại không ổn định vấn đề.

Dạng này người, đương nhiên là an toàn.

Sau đó Lục Tân vừa nhìn về phía chung quanh, bên cạnh trong tiểu lâu, rất nhiều người đang ngủ say lấy, tâm cảnh phức tạp mà mơ hồ, mỗi người đều có chính mình khác biệt tư tưởng, cũng có tình cảm của mình, bọn hắn màu sắc đan vào với nhau, tạo thành một mảnh rực rỡ hải dương.

Tại lúc này về sau, hết thảy chung quanh, ở trong mắt Lục Tân, giống như là biến một cái bộ dáng.

Hắn có khả năng thấy chung quanh tinh thần thể, mà này chút tinh thần thể, lại có lấy đủ loại khác biệt màu sắc.

Hay hoặc là nói, dùng màu sắc để hình dung, cũng không chính xác.

Này loại màu sắc, hẳn là đại não phản hồi cho mình, nhường mình có thể lý giải hình ảnh.

Chính mình thấy, cũng không là màu sắc, mà là một loại tinh thần thể "Trạng thái" mình có thể tuỳ tiện theo đủ loại màu sắc bên trong, phân biệt ra được này chút tinh thần thể là ở vào an bình, vẫn là táo bạo, hưng phấn, vẫn là uể oải, hay hoặc là, lo nghĩ, vẫn là một loại nào đó hậm hực?

Chẳng lẽ bình thường mụ mụ xem cái thế giới này, chính là như vậy?

Đây là Lục Tân lần thứ nhất thử cưỡng ép đi sử dụng mụ mụ  năng lực, bởi vì mẹ dù sao không giống muội muội, Lục Tân cũng không có tìm nàng nhường cái năng lực, bình thường coi như cần nàng giúp thời điểm bận rộn, cũng thường thường đều là nàng chủ động xuất hiện, đồng thời trực tiếp trợ giúp chính mình.

Lập tức tràn vào tầm mắt vô số tinh thần thể, cùng đủ loại màu sắc, nhường Lục Tân khó mà tiêu hóa.

Nhưng hắn rất nhanh liền đã hiểu rõ trọng điểm.

Chính mình bây giờ, mục tiêu chủ yếu nhất, không phải năng lực phân tích, mà là tìm tới cái kia điều khiển tinh thần quái vật người.

Thế là, hắn miễn cưỡng lên tinh thần, hướng chung quanh nhìn lại.

Chung quanh tầng lầu, vách tường, lúc này đều giống như biến thành một cái màu đen hơi mờ vật thể.

Lục Tân cách bọn hắn, cũng có thể xem đến phần sau tinh thần thể.

Mà lại Lục Tân hết sức vững tin, chỉ cần mình thấy được cái kia điều khiển tinh thần quái vật người, liền nhất định có khả năng đưa hắn cùng cái tiểu khu này bên trong mặt khác khu dân cư tách đi ra.

Người bình thường cùng năng lực giả tinh thần thể là không giống nhau, mà lại đang ở thi triển năng lực năng lực giả tinh thần thể, cùng bình thường năng lực giả ở giữa, cũng hẳn là không giống nhau, chỉ cần hắn ở chung quanh, chính mình nhất định có khả năng phát hiện. . .

. . . Ôm ý nghĩ thế này, Lục Tân rất nhanh trái tim hơi hơi phát chìm.

Hắn không có tìm được cái kia điều khiển tinh thần quái vật người.

Mà lại hắn đồng thời xác định một điểm, không là bởi vì chính mình không có tìm được, mà là căn bản không có người này.

Tửu Quỷ phán đoán không ra.

Nghĩ tới đây, Lục Tân lập tức quay đầu hướng Tửu Quỷ trong nhà phóng đi.

Nếu cái kia điều khiển tinh thần quái vật người cũng không ở nơi này, nghĩ như vậy tìm tới bọn hắn cũng chỉ có một biện pháp.

Mụ mụ  năng lực cũng không cách nào tìm tới bọn hắn thời điểm, liền dùng phụ thân phương pháp:

Trực tiếp bắt lấy cái kia hai cái tinh thần quái vật, bức hỏi chúng nó làm sao tới. . .

. . . Chẳng qua là, chính mình muốn như thế nào mới có thể càng giống phụ thân?

. . .

. . .

Lục Tân có thể cho chính mình càng giống muội muội một điểm, dạng này là có thể tại muội muội không ở bên người tình huống dưới, mượn dùng nàng năng lực, cũng có thể nghĩ đến mụ mụ bình thường dáng vẻ, sau đó mượn dùng nàng năng lực, chẳng qua là, phụ thân năng lực, nên mượn thế nào?

Mình cùng phụ thân tính cách chênh lệch quá xa.

Coi như mình muốn bắt chước hắn, cũng hoàn toàn học không đến tinh túy. . .

Vừa nghĩ vấn đề này, Lục Tân một bên nhanh chân xông về phía trước, mà lại càng chạy càng nhanh.

Rất nhanh, hắn đã đến Tửu Quỷ nhà dưới lầu.

Ngẩng đầu nhìn lại, Lục Tân cảm giác một hồi đau đầu, lỗ tai nổ vang, giống như là bị một đoàn loạn ma giống như TV tín hiệu ảnh hưởng cảm giác.

Bất quá loại cảm giác này, chẳng qua là khiến cho hắn sửng sốt một chút thần, liền đã thanh tỉnh lại, nhanh chân vọt vào hành lang.

Mặc dù có khả năng trèo tường đi lên, nhưng muội muội dù sao không ở bên người, Lục Tân chính mình sử dụng nàng năng lực, cảm thấy vẫn còn có chút không thế nào thuần thục, vừa rồi từ phía trên leo xuống thời điểm, liền dọa đến chân đều có chút mềm nhũn, lại leo đi lên, thực sự có chút mâu thuẫn.

Lại thêm, nghe Tửu Quỷ vừa mới nói, những quái vật này sẽ từ phía dưới tìm tới đi, cái kia không chừng chính mình càng trước gặp được.

Nhanh chân vọt vào hành lang, Lục Tân không kịp nhấn nút thang máy, liền định từ thang lầu xông đi lên.

Nhưng vừa bước ra một bước, hắn liền bỗng nhiên khẽ giật mình, thấy được phía trước có cái màu đen cái bóng.

Định thần nhìn lại, trong bóng tối cái bóng, trở lên rõ ràng, chỉ gặp nàng run rẩy đứng tại trong hành lang, ánh mắt âm lãnh.

Lục Tân ngơ ngác một chút: "Vương nãi nãi?"

. . .

. . .

Vừa đi theo Tửu Quỷ khi trở về, Lục Tân đã thấy qua vị lão nhân này. Họ Vương, tựa hồ là mang theo một đứa bé ở chỗ này, là cái rất hòa thuận lão nhân, bình thường làm ăn ngon, sẽ còn đưa cho các bạn hàng xóm nhấm nháp, cùng hàng xóm quan hệ đều rất không tệ.

Bây giờ hơn nửa đêm, lại có tinh thần quái vật tại đây bên trong, nàng làm sao lại xuống lầu?

"Ngươi là cách cách mang về chàng trai a?"

Vương nãi nãi ngẩng đầu nhìn thấy Lục Tân, trên mặt lộ ra hiền lành biểu lộ, nhưng cũng không biết là bởi vì lúc này tia sáng quá mờ, hay là cái gì khác, nụ cười của nàng, có vẻ hơi cứng đờ, trong mắt càng là mơ hồ lộ ra một cỗ âm trầm quang.

Nàng nhấc tay lên bên trong rổ, chậm rãi cười nói: "Ta cho các bạn hàng xóm đưa chút ăn ngon đây. . ."

"Hơn nửa đêm đưa ăn ngon?"

Lục Tân khẽ nhíu mày, cảm giác nàng không đúng lắm, không có lập tức đi ngay.

"Đúng thế. . ."

Vương nãi nãi từ từ nói xong, chậm rãi xuống lầu, thanh âm tại tĩnh lặng trong hành lang, có vẻ hơi dị dạng: "Ta liền một cái cô độc quả lão thái thái, mang theo tiểu tôn tử ở chỗ này, ai biết lúc nào liền bị khi phụ đây? Này chút các bạn hàng xóm a, không có một cái tốt, ngày ngày nhớ thương lão nhân gia ta mua điểm này thức ăn, cầm mấy cái vỡ nước quả tới qua loa tắc trách, ta chính là không muốn cùng bọn hắn so đo thôi. . ."

"Dù sao, tương lai thật có cái gì sự tình, cũng phải tìm bọn hắn hỗ trợ nha. . ."

"Ăn ta đồ vật, không trả nhân tình này, lão thái thái ta là dễ dàng như vậy bị khi phụ sao?"

". . ."

Nàng một bên nói dông dài lấy, một bên chậm rãi đi xuống, cầm lấy rổ, phi phi hướng bên trong phun mấy ngụm.

Trên mặt lộ ra một loại nụ cười quỷ dị: "Để bọn hắn ăn, để bọn hắn ăn. . ."

Lục Tân nhíu mày, bình tĩnh nhìn lão nhân liếc mắt, không có từ trên người nàng thấy tinh thần quái vật, liền chẳng qua là nhẹ gật đầu.

Thân hình hắn nhảy lên, nắm lấy cầu thang lan can, nhanh chân hướng trên lầu phóng đi.

Từng tầng từng tầng lên lầu, hắn phát hiện nhà này lâu, lúc này phảng phất biến thành quỷ vực.

Lúc này hắn vẫn còn bắt chước mụ mụ năng lực trong trạng thái, cho nên hắn có khả năng thấy rất nhiều đồ vật, một đường hướng lên, liền đem này cả lầu bên trong, đủ loại hình ảnh, đều xem ở trong mắt, hoặc là nói, trực tiếp xuất hiện tại trong đầu.

Lầu bốn vị trí, khi thấy một đôi vợ chồng tại cãi nhau, nữ đứng ở bên ngoài phòng, nâng cao bụng lớn, hung hăng vào bên trong mắng lấy: "Ngươi cho rằng ta không biết ngươi đang suy nghĩ gì sao? Ngươi chính là cái hỗn đản, hỗn đản, gạt ta đến tay, liền nhớ thương ta khuê mật, ngươi trong phòng vệ sinh đối hình của nàng làm loại kia ác tâm sự tình, cho là ta không có trông thấy sao? Ngươi ác tâm muốn chết. . ."

"Ba ba ba. . ."

Trong phòng nam nhân đang điên cuồng quẳng đồ vật: "Ta đã sớm chịu đủ ngươi, ngươi ngày ngày giả trang cái gì lập dị, ngươi trước kia ngày ngày chơi quán ăn đêm, bị nhiều ít người ngủ qua ta còn không biết sao? Dựa vào cái gì những người kia thỉnh chén rượu liền có thể ngủ ngươi, dựa vào cái gì ta hiện tại muốn mua cho ngươi phòng ở, muốn mua cho ngươi xe, muốn mua cho ngươi quý muốn chết hoa quả, dựa vào cái gì ta muốn thấp kém hầu hạ ngươi?"

Lục Tân không để ý đến, trực tiếp xông tới.

Tại lầu 7 thời điểm, thấy được có người đang đánh nhau, dáng người hơi mập nữ nhân đang dùng lực quất lấy trên xe lăn lão nhân bạt tai: "Lão bất tử, mau nói cho ta biết, tiền giấu ở chỗ nào? Con trai ngươi tiền là của ta, dựa vào cái gì ngươi giấu đi? Ngươi cặp kia tặc nhãn ngày ngày tại sau lưng nhìn ta chằm chằm cái mông xem, ngươi cho ta không biết? Ngươi ác tâm, ngươi không biết xấu hổ, đáng đời đem ngươi đẩy tới lâu. . ."

"Đáng chết, ngươi đừng hòng chạy. . ."

Lão nhân đưa tay che chở đầu của mình, liều mạng hô: "Ngươi đừng nghĩ tìm được, đó là con trai của ta tiền, ngươi đừng nghĩ tìm được, ta coi như đem tiền đốt đi cũng sẽ không cho ngươi, ngươi nằm mơ đi thôi, ngươi thúi như vậy kỹ nữ, liền nên ném tới hoang dã bên ngoài đi. . ."

. . .

. . .

Nhà này trong lâu người đều điên rồi. . .

Lục Tân thân hình khoẻ mạnh, theo cầu thang thẳng đến lên lầu, tựa như là tại xuyên qua một cái địa ngục.

Hắn thấy có ăn mặc đồng phục, mang liếc tròng mắt học sinh cấp ba, ngồi xổm tại cửa ra vào, nắm một thùng xăng tưới lên một cái khóa lại cổng, sau đó tranh cười đốt lên diêm, âm lãnh mà cười cười: "Đốt chết các ngươi, đốt chết các ngươi, để cho các ngươi không mua cho ta máy tính. . ."

Thấy có tiểu hài hung hăng đẩy hướng đang ở đi về phía thang lầu lão nhân, mắng to lấy: "Ngươi quản ta, ngươi đi chết. . ."

Thấy được có ăn mặc giày da thanh thiếu niên, đang trộm nhà hàng xóm trên bệ cửa sổ thịt khô.

Thấy có thê tử đem một bình xanh biếc dược rót vào nồi đun nước bên trong, một bên dùng sức trộn, một bên trong mắt phát ra nhiệt liệt hào quang: "Đi chết đi, đều đi chết đi, dựa vào cái gì trong nhà sống đều là ta tới làm, dựa vào cái gì tất cả khí đều là ta tới chịu?"

"Không bằng đi chết, không bằng tất cả mọi người đi chết. . .".