Chương 186: Người dưới da quái vật (canh một)

Chương 186: Người dưới da quái vật (canh một)

Lục Tân trái tim hơi hơi phát chìm.

Hắn nhìn thấy qua trong thân thể có khả năng mọc ra xúc tu tới quán cà phê nhân viên cửa hàng, thấy qua từng trương mặt người khâu lại mà thành quái vật, thấy qua giết chết một cái, kết quả lại trở thành mười sáu cái nam nhân, thấy qua nữ vương. . . Những quái vật kia có quỷ dị, có điên cuồng, nhưng tất cả quái vật, đều không có chính mình bây giờ nhìn thấy những hình ảnh này, càng làm cho hắn cảm thấy vô cùng lo sợ, tê cả da đầu.

Này từng cái người, từng màn tình cảnh, khiến cho hắn cảm giác so quái vật gì đều khủng bố.

Không chỉ có là khủng bố, còn để cho người ta cảm thấy trong lòng không thoải mái. . .

. . . So quái vật càng đáng sợ, là khoác lên da người quái vật!

Đi xuyên tại đất ngục ở giữa, Lục Tân không để ý đến bất luận cái gì người, trực tiếp hướng trên lầu phóng đi.

Khi hắn bước vào mười hai lầu hành lang một khắc này, liền thấy nhường trái tim của hắn hơi hơi co rụt lại hình ảnh.

Mười hai lầu người, thế mà lạ thường nhiều lắm. . .

Lục Tân không nhìn thấy cái kia hai cái tinh thần quái vật, lại thấy Tửu Quỷ nhà cửa phòng đang mở, tại trong hành lang, lại có từng dãy từng dãy, lén lén lút lút người, bọn hắn rón rén, tầm mắt cảnh giác, lại lộ ra một loại nào đó xen lẫn đắc ý mà âm trầm hào quang.

Xem quần áo trên người, bọn hắn đều giống như Tửu Quỷ nhà hàng xóm.

Mỗi người trong tay, đều cầm lấy vũ khí, hoặc là dao phay, hoặc là dao găm, hoặc là đèn pin, thậm chí còn có ***.

Bọn hắn xếp thành một hàng, lần lượt tiến nhập Tửu Quỷ nhà.

Lúc này, Lục Tân còn tại mượn dùng lấy mụ mụ năng lực trong trạng thái, trong tầm mắt của hắn, không chỉ có thể thấy này chút các bạn hàng xóm tinh thần thể, đều hiện ra một loại quỷ dị ám sắc, thậm chí còn có thể thấy, bọn hắn tiến nhập Tửu Quỷ trong nhà về sau cử động.

Bọn hắn âm thầm vào Tửu Quỷ cha mẹ trong phòng mặt, quơ trong tay dao phay cùng dao găm, hung hăng chém xuống dưới.

Sợi bông bay tán loạn, máu me đầm đìa, văng đến trên mặt của mỗi người.

Sau đó tiện tay lau nghiêm mặt bên trên dính lấy máu tươi, hài lòng đứng xếp hàng ra tới, đem cơ hội lưu cho người phía sau.

"Chẳng lẽ nói. . ."

Lục Tân trong lòng, chợt giật mình, sau đó nghe lên trên lầu mơ hồ truyền đến trầm trọng tiếng vang.

Bước chân dừng, Lục Tân dùng mũi chân phát lực, mạnh mẽ vặn người, hướng trên lầu phóng đi.

Tửu Quỷ cha mẹ bị chặt đến loại trình độ này, cũng sớm đã chết hẳn, lại đi vào cũng không có ý nghĩa gì.

Thông qua chính mình "Mụ mụ tầm mắt" Lục Tân thậm chí đều có thể nhìn ra cái kia hai cái bị chặt nhân thân bên trên, không có bất kỳ cái gì tinh thần ba động.

Không cứu nổi.

Trong lòng có phán đoán, Lục Tân không chút do dự bước nhanh chân, vẻn vẹn hai giây, liền vọt tới bên trên một tầng hành lang.

Hai chân đạp tại hành lang trên vách tường, Lục Tân trực tiếp quay đầu nhìn vào bên trong, lập tức liền có nồng đậm máu tanh mùi vị đập vào mặt, hắn thấy trong hành lang, gạt ra khoa trương mà máu tanh thân thể, thoạt nhìn như là lột da thịt, đó là hai cái tinh thần quái vật thân thể, chúng nó chen tại nhỏ hẹp trong hành lang, thân thể cao lớn không ngừng ngọ nguậy, cơ hồ chất đầy cả lầu đạo mỗi một tấc không gian.

Trong hành lang tia sáng tối tới cực điểm, màu đỏ sậm huyết sắc chiếu đầy tầm mắt.

Khổng lồ khối thịt, một chút ngọ nguậy, rắn một dạng xúc tu, tại không gian thu hẹp bên trong vừa đi vừa về xen kẽ.

Loại tinh thần này quái vật, mặc dù khổng lồ, cơ hồ ngăn trở Lục Tân tất cả tầm mắt.

Thế nhưng, tại Lục Tân góc độ nhìn lại, lại lại cảm thấy tầm mắt có thể xuyên thấu bọn hắn.

Giống như là, tại lúc này về sau, Lục Tân tầm mắt, chia làm hai loại, tả hữu mắt tách ra đi xem đồ vật.

Thế là một con mắt, thấy được tràn đầy quái vật, một cái khác mắt, chẳng qua là thấy được vặn vẹo không khí.

Đây là bởi vì hai loại tầm mắt đè lên nhau duyên cớ?

Người bình thường nhìn đến đây, không sẽ thấy tinh thần quái vật chân chính bộ dáng, bọn hắn thấy, chẳng qua là một đoàn một đoàn vặn vẹo mà đè nén không khí, mà Lục Tân thì có khả năng thấy tinh thần quái vật chân chính bộ dáng, nhưng hắn cũng có người bình thường một mặt, cho nên lúc này, tại quái vật chật ních cả lầu đạo về sau, đối với Lục Tân mà nói, hắn nhưng thật ra là có hai loại tầm mắt, đồng thời tác dụng trên người mình.

Cho nên, hắn có khả năng thấy quái vật, ánh mắt cũng có thể xuyên qua quái vật, thấy đang ở trong hành lang bị này hai con quái vật truy đuổi Tửu Quỷ.

Con sâu rượu này, vẫn là cái kia ăn mặc đồng phục học sinh cấp ba, buộc tóc đuôi ngựa, ăn mặc giày cứng, thanh xuân vô địch dáng vẻ, nhưng như thế một cái học sinh nữ cấp ba, lại tại trong lâu không gian thu hẹp bên trong xuyên qua, tránh né lấy một đầu một đầu xúc tu truy đuổi cùng tê cắn.

Tê

Trên thân quấn lấy một chuỗi đầu người vòng cổ quái vật, trên bụng miệng rộng phát ra thét lên, đem mặt tường từng tầng một bóc đi.

Loại kia tiếng kêu, giống là một loại xốc xếch nước biển, đánh thẳng vào người trong óc.

Đang đang tránh né chạy trốn Tửu Quỷ, thân thể cũng giống là bị tiếng thét này ảnh hưởng, hơi lung lay thoáng qua, sau đó cái kia dây thường xuân giống như quái vật, liền dán vào mặt tường, thật nhanh hướng nàng chảy tới, trên thân tất cả xúc tu, đồng thời hướng về đằng trước bắn ra ngoài, xen lẫn thành một mảnh màu đen thác nước, thác nước đỉnh, thì là cái này đến cái khác nứt ra một cái giác hút tới miệng, hung hăng cắn tới.

Mắt thấy Tửu Quỷ này lúc sau đã tránh cũng không thể tránh, nàng lại chợt ngẩng đầu một cái, bỗng nhiên như một làn khói lui lại, trực tiếp hướng về cửa sổ phóng đi, "Vù" một tiếng, nàng đã theo mười hai lầu cửa sổ nhảy ra, phía sau là theo sát lấy nàng vọt ra đầu rắn.

Tửu Quỷ người giữa không trung, liền xoay người lại, hai cánh tay thu ở bên trái bên eo, sau đó đồng thời đẩy đi ra.

Trong miệng kêu to: "Ha! Vung cho!"

. . .

. . .

Bành

Tửu Quỷ hai tay ở giữa, đẩy ra một cái màu trắng khối không khí, trực tiếp đâm vào cái kia dây thường xuân quái vật trên thân.

Cũng là có hiệu quả, dây thường xuân trên thân, nhiều đầu xúc tu đồng thời đứt đoạn, trên xúc tu con mắt, cũng đồng thời nổ nát ra.

Nhưng điểm này thương thế, rõ ràng đối quái vật không tạo được ảnh hưởng gì, chúng nó ngược lại càng tham lam, nhanh chóng từ trên lầu bò xuống dưới.

Oanh

Học sinh cấp ba ăn mặc Tửu Quỷ, dùng một loại quỳ một chân trên đất phương thức hạ xuống, mặt đất tựa hồ bị nàng ném ra một cái hố.

Sau đó nàng lập tức lại nhảy dựng lên, quay đầu liền. . . Liền chạy!

Ở sau lưng nàng, cái kia dây thường xuân một dạng quái vật, lập tức vịn lâu mặt, hướng nàng đuổi tới.

Sau lưng cái kia mập mạp cường tráng, trên thân thể quấn lấy một chuỗi đầu người vòng cổ tinh thần quái vật, cũng di động tới thân thể, hướng về phía trước chuyển đi.

"Còn có thể dạng này?"

Lục Tân này lúc sau đã nhanh chân hướng về phía trước chạy đến, xa xa thấy được Tửu Quỷ động tác quá mức, hắn cũng có chút ngoài ý muốn.

Bất quá, lúc này hắn cũng không lo được suy nghĩ nhiều quá.

Nguyên bản liền nghĩ nên dùng như thế nào phụ thân phương pháp, chẳng qua là tìm không thấy cảm giác hắn, tại cái kia mập mạp tinh thần quái vật há miệng kêu to, phóng xuất ra mãnh liệt phóng xạ lúc, rất nhanh liền bị trong lòng một loại không cách nào hình dung phẫn nộ bao phủ, băng lãnh bao phủ toàn thân.

Mà này loại phẫn nộ, lại mang đến cho hắn một loại dị dạng dễ dàng cảm giác.

Bình thường tâm tình của hắn, nhiều nhất liền là bình tĩnh, có đôi khi sẽ cảm giác được nhàn nhạt vui vẻ, hoặc là tò mò.

Phẫn nộ cảm giác rất ít.

Đây cũng là vừa rồi hắn muốn cưỡng ép mượn dùng phụ thân năng lực, lại hoàn toàn không có có hiệu quả nguyên nhân.

Nhưng tại lúc này về sau, hắn bỗng nhiên sinh ra loại kia phẫn nộ cảm giác.

Trong nháy mắt, tựa như mở cống tiết nước, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Hắn thậm chí không biết đây cũng là phẫn nộ cảm xúc, vẫn là nói, là một loại vui vẻ cảm xúc.

Ánh mắt hắn bỗng nhiên trở nên đỏ như máu, nhanh chân hướng về phía trước lao đến.

"Ca ca. . ."

Phía trước hành lang bóng đèn phía trên, xuất hiện muội muội cái bóng, nàng cười hì hì hướng Lục Tân nhìn lại.

Ròng rã một đêm, một mực chưa từng xuất hiện nàng, cuối cùng sương đã xuất thân ảnh.

"Tránh ra."

Nhưng lúc này Lục Tân, lại yết hầu chỗ sâu phát ra thanh âm, trực tiếp vọt tới, hoàn toàn không cùng muội muội câu thông ý tứ.

Muội muội biểu lộ, lập tức trở nên có chút kinh ngạc, ngơ ngác nhìn Lục Tân.

. . .

. . .

Đang suy tư phụ thân sẽ làm thế nào, đồng thời sinh ra một loại cảm giác hưng phấn về sau, Lục Tân cảm giác chung quanh hết thảy cũng không giống nhau.

Nhất là tại hắn nhảy dựng lên, hướng về quái vật nắm tới lúc, tất cả lực chú ý, đều lập tức tập trung lại, cảm giác mình giống như là trong nước, liền là loại kia, tùy tiện vung tay lên, đều có thể ở chung quanh vạch ra một dòng nước một dạng cảm giác.

"Giết hắn, giết hắn. . ."

Con quái vật kia trên thân, có đầu người là hướng về sau, đang nhìn cho kỹ Lục Tân, đồng thời hé miệng kêu lớn lên.

Nhưng còn không đợi con quái vật kia phản ứng lại, Lục Tân đã bắt lại con quái vật này.

Xúc cảm mềm nhũn, giống là có chút không chân thực, nhưng hết sức xác định, có thể bắt lấy con quái vật này thân thể.

Lục Tân trong cổ họng phát ra một tiếng buồn buồn gầm rú, cánh tay uốn lượn, trực tiếp đem quái vật kéo lấy.

"Xoẹt" một tiếng, quái vật này thân thể, bị hắn kéo xuống một khối.

Tựa như là chân chính thịt, thậm chí có khả năng thấy miệng vết thương có Huyết Nhất dạng chất lỏng rỉ ra.

"Có thể giết chết. . ."

Lục Tân trên mặt, lộ ra nét mặt hưng phấn..