Chương 187: Đương nhiên là người tốt (canh hai)

Chương 187: Đương nhiên là người tốt (canh hai)

"Ai nha, đau chết á. . ."

Quái vật trên thân cái kia một vòng đầu người đều tại miệng mở rộng kêu to, tiếng kêu giống gai nhọn một dạng, để cho người ta màng nhĩ đau nhức, đầu hỗn loạn.

"A ô. . ."

Cùng lúc đó, bị Lục Tân giật xuống tới cái kia một khối quái vật da thịt, bỗng nhiên liền kịch liệt biến hóa, nhúc nhích, thế mà biến thành một tấm to lớn miệng, trái lại đem Lục Tân này một cánh tay cắn lấy trong miệng, Lục Tân thậm chí có thể cảm giác được sắc bén răng đang cọ xát xương cốt của mình, giống như là hai hàng cưa bằng kim loại không ngừng tại trên cánh tay của mình cắt, nhai nuốt lấy, ác tâm vừa kinh khủng.

Mà cái kia quái vật to lớn bản thể, đối mặt với Lục Tân phương hướng  đồng dạng da thịt nứt ra, lộ ra một tấm to lớn miệng.

Cái miệng này bên trong đại đại kéo ra, trực tiếp hướng về Lục Tân trên đầu cắn tới.

Nếu là bị cắn, Lục Tân có khả năng khẳng định cổ của mình, nhất định sẽ như bị cưa bỏ một dạng, hoàn chỉnh mất đi đầu của mình.

Ba

Lục Tân nhanh chóng lui lại, kéo ra một điểm khoảng cách.

Con quái vật kia lập tức ngọ nguậy thân thể, hướng Lục Tân đuổi đi theo.

Cùng lúc đó, trên người nó quấn lấy đầu người vòng cổ bên trên, mỗi khuôn mặt, đều há to miệng, bắt đầu mắng chửi.

Bọn chúng mắng chửi không có âm thanh, nhưng lại giống là có thể trực tiếp trùng kích người trong óc, trong lòng vô cùng vô tận mặt trái suy nghĩ, đều bị sôi trào đi lên, có loại bỗng nhiên nghĩ đến một chút chuyện cũ, sau đó lập tức liền giận đến không được, thậm chí mong muốn khóc rống cảm giác.

Con quái vật này, tựa hồ có một loại ảnh hưởng đến người khác lực lượng.

Nhưng quái vật này bây giờ đối mặt là Lục Tân.

Lúc này Lục Tân, đang cố gắng, nghĩ tận khả năng càng chân thực bắt chước phụ thân thi triển lực lượng lúc dáng vẻ.

Cho nên tại đây loại tâm tình tiêu cực kéo tới lúc, ánh mắt hắn lập tức trở nên đỏ như máu.

Hắn cắn răng, cảm giác mình thật vô cùng vô dụng.

Rõ ràng chán ghét như vậy trước mắt cái này làm người ác tâm quái vật, hết lần này tới lần khác lấy nó không có cách nào.

Loại tâm tình này nồng đậm lúc, liền biến thành liều lĩnh.

Bạch

Hắn lui lại động tác dừng lại, ngược lại nhanh chân chạy vọt về phía trước tới.

Quái vật trên người cái kia một vòng đầu người vòng cổ, mặt hướng Lục Tân đầu, đồng thời gắt gao tập trung vào hắn, đối với hắn phát ra ác độc nguyền rủa cùng mắng chửi, một tiếng này tiếng mắng chửi, giống như là biến thành một loại sức mạnh, không ngừng ảnh hưởng Lục Tân tư duy.

Nhưng Lục Tân đón này mắng chửi, trên mặt phân biệt xuất hiện hối hận, thống khổ, phẫn nộ, cuối cùng là thần sắc hưng phấn.

"Hà Hà. . ."

Trong miệng hắn bỗng nhiên phát ra trống rỗng mà nhạt nhẽo tiếng cười, tốc độ lần nữa tăng tốc.

Này loại tiếng cười, cũng giống là có một loại nào đó ma lực, con quái vật kia trên người đầu người, sáng hiển lộ ra chút kinh ngạc biểu lộ.

Bạch

Cũng tại lúc này, Lục Tân vọt tới trước mặt quái vật, trực tiếp đem chính mình cái kia bị tiểu quái vật cắn cánh tay giơ lên.

Cánh tay này bị quái vật cắn, tựa hồ muốn cho hắn nhai nát.

Nhưng lúc này, Lục Tân nắm đấm tại con quái vật này trong miệng nắm lại, dùng sức hướng lên trước mặt cái này để cho người ta ác tâm quái vật đập tới.

Giống như là, cắn cánh tay mình cái này tiểu quái vật, biến thành của hắn quyền sáo.

Mang dây lưng thịt, hai cái bóng rổ lớn nhỏ nắm đấm, trực tiếp đập vào con quái vật này miệng lên.

Khách

Con quái vật này bị hắn nện đến miệng vặn vẹo thành một cái cổ quái hình dạng, sắc bén răng đều giống như vỡ nát mấy khỏa.

Cắn Lục Tân tay phải cái này tiểu quái vật, lúc này thống khổ nhúc nhích, nỗ lực há mồm, tựa hồ muốn đem Lục Tân tay phun ra, nhưng Lục Tân đã tại trong miệng của nó, nắm lấy đầu lưỡi của nó, để nó vô pháp rời khỏi, thành thành thật thật làm chính mình quyền sáo.

Hắn tựa hồ cảm thấy này chơi rất vui, trên mặt lộ ra một tia không thể che hết nụ cười.

"Hà Hà. . ."

Hắn phát ra tiếng cười, tiếp tục hướng phía trước ném tới.

Mà cái kia trên bụng sinh ra một há to mồm quái vật, lúc này lại giống là có chút sợ hãi hắn, đang ở hướng về sau nhúc nhích.

Trên người hắn quấn đầu người vòng cổ bên trên, tất cả mặt, đều lộ ra vẻ mặt sợ hãi.

Tại chúng nó loại vẻ mặt này bên trong, Lục Tân một bước chạy tới, hung hăng một quyền nện xuống.

Phốc

Con quái vật kia bỗng nhiên giống như là biến thành chất lỏng, lập tức tê liệt trên mặt đất, sau đó nhanh chóng tan biến.

Ừm

Lục Tân không cam tâm, thẳng đến đến bên cửa sổ, trực tiếp nhảy xuống.

Người trên không trung lúc, hắn cúi đầu nhìn lại.

Chỉ thấy dưới lầu, trong cư xá, đang đuổi theo Tửu Quỷ, cái kia dây thường xuân một dạng quái vật, cũng đang thật nhanh co quắp trên mặt đất, giống như là một vũng nước nước đọng, sau đó lại nhanh chóng tan biến, trên không Hồng Nguyệt, có loại yêu dị sáng ngời, chung quanh trở nên sạch sành sanh.

Bành

Lục Tân tầng tầng rơi vào dưới lầu, đem mặt đất xi măng gạch giẫm ra hai cái hình mạng nhện ấn ký.

Sau đó hắn hung hăng ngẩng đầu, xung quanh xem, lại cái gì cũng không có phát hiện.

"Ai nha nha. . ."

Tửu Quỷ từ phía trước lại chạy trở về, bộ pháp dễ dàng khoẻ mạnh, giống như là cái đêm chạy nữ học sinh.

Nàng kinh ngạc nhìn Lục Tân: "Chàng trai, chân ngươi có tốt không?"

Lục Tân chợt ngẩng đầu, nhìn nàng một cái.

Tửu Quỷ lấy làm kinh hãi, cái bóng cũng lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Lục Tân lúc này mới ý thức được, liền trước mắt con sâu rượu này đều là giả, chung quanh loại kia ù tai thanh âm, hoàn toàn biến mất.

Bóng đêm mát lạnh, im lặng.

Này loại thoát khỏi hết thảy tinh thần phóng xạ ảnh hưởng, triệt để về tới thế giới hiện thực cảm giác, để cho người ta có loại dị dạng chân thực cảm giác.

Tựa như là theo trong nước lập tức nổi lên mặt nước cảm giác.

Cũng là bởi vì loại cảm giác này, Lục Tân trong lòng cảm giác buồn bực bỗng nhiên như nước chảy tan biến.

Hắn hơi lấy làm kinh hãi: "Ta vừa rồi đang làm gì?"

"Vì cái gì ta cảm giác, tức giận như vậy?"

". . ."

Thở sâu hai cái, hắn quay đầu hướng bên cạnh nhìn sang.

Trong bụi hoa, có một góc bẩn thỉu váy ngắn, cành lá chỗ sâu, lộ ra muội muội nhát gan ánh mắt.

"Ca ca, ngươi hết giận chưa?"

". . ."

Nghe muội muội thanh âm, Lục Tân có chút hoảng, vội vàng khoát tay nói: "Không sao, không sao. . ."

Muội muội lúc này mới cẩn thận theo trong bụi hoa bò lên ra tới, nhưng cũng không dám cách Lục Tân quá gần, cẩn thận nghiêng đầu quan sát một chút Lục Tân, giống như là xác định cái gì, sau đó mới thành thành thật thật mà nói: "Ca ca, về sau ta cũng không tiếp tục ham chơi, vẫn bảo hộ ngươi. . ."

Kỳ thật tại vừa rồi nóng lòng làm việc, lại tìm không thấy muội muội lúc, Lục Tân quả thật có chút tức giận cảm giác.

Thế nhưng lúc này, nghe thấy được muội muội dạng này thận trọng lời, trong lòng vẫn không khỏi đến, lập tức trở nên mềm mại.

"Không có việc gì nha, này làm sao có thể trách ngươi?"

Hắn nỗ lực lộ ra nụ cười, hướng muội muội đưa tay ra.

Muội muội chần chờ một chút, mới leo đến bên cạnh hắn, nhấc đứng người dậy, cầm bàn tay của hắn.

Mát mẻ quen thuộc cảm giác về tới trên thân, Lục Tân thuận thế đem muội muội đề trên không trung, sau đó đưa tay ôm lấy nàng.

Từ trong túi sờ soạng một khối kẹo, đưa cho muội muội.

"Kỳ thật, ngươi cố ý chưa hề đi ra giúp ta, là mụ mụ dạy cho ngươi, có đúng hay không?"

". . ."

Muội muội nháy một cái con mắt, không có trả lời.

Lục Tân cũng không có hỏi tiếp, thấp giọng thở dài, quay người hướng về Tửu Quỷ nhà ở phương hướng đi tới.

Lần nữa tiến vào hành lang lúc, Lục Tân thấy, vừa rồi hỗn loạn mà đè nén tình cảnh đã biến mất.

Hắn thấy, cái này trong hành lang, hết thảy mọi người, đều đang chậm rãi, giống như là mộng du một dạng, trở lại gian phòng của mình, thoạt nhìn như là có chút mỏi mệt, lại có chút mờ mịt. Mà tại vừa rồi trận kia trong hỗn loạn, bọn hắn làm sự tình, kỳ thật cũng là giả.

Vị kia Vương nãi nãi, vác lấy rổ xuống tới, cho các bạn hàng xóm đưa cá, kỳ thật trong giỏ xách cái gì cũng không có.

Cãi nhau vợ chồng, nhưng thật ra là một cái là đối trong cửa sổ cái bóng của mình nhao nhao, một cái đối treo quần áo giá đỡ nhao nhao.

Đổ xăng muốn bốc cháy học sinh, kỳ thật đảo chính là nước.

Hướng trong nồi chạy đến chất lỏng màu xanh biếc gia đình bà chủ, kỳ thật trước mặt nàng căn bản không có nồi.

Muốn đẩy lão nhân xuống lầu, cũng chỉ là không ngừng đẩy vách tường. . .

. . .

. . .

Đi tới lầu mười một lúc, Lục Tân mới ý thức tới, vừa rồi chính mình coi là xông lên mười hai lầu, nhưng thật ra là lầu mười một.

Trên vách tường còn giữ vết chân của hắn, hắn có khả năng bằng cái này hồi ức vừa rồi lộ tuyến của mình.

Lúc này, lầu mười một cùng Tửu Quỷ nhà đem đối ứng trong phòng, môn đang mở rộng.

Lục Tân đi vào, liền thấy ăn mặc Đặc Thanh Bộ chế phục Tửu Quỷ, đang ở trong phòng này yên lặng hút tẩu thuốc, trong phòng ngủ, trên giường đã bị chặt đến rối loạn, bên dưới chăn, là hai cái đã bị các bạn hàng xóm triệt để phân thây cái gối. . .

"Đây là có chuyện gì?"

Lục Tân nhìn xem cái này hình ảnh, cảm giác có chút hoang đường, thấp giọng hỏi.

"Là con quái vật kia phóng xạ. . ."

Tửu Quỷ thở dài, nói: "Tới cái kia hai con quái vật bên trong, trong đó một đầu đặc tính, giống là có thể kích phát ra lòng người bên trong tâm tình tiêu cực. Xem ra, hai ngày trước chúng nó không có có thể tìm tới ta, hôm nay cải biến sách lược, lựa chọn ảnh hưởng ta các bạn hàng xóm."

"Cho nên. . ."

Nàng một mặt hiểu rõ thế sự biểu lộ, cười cười, nói: "Những người này liền đều biến thành tên điên."

"Tâm tình tiêu cực sao?"

Lục Tân nhíu mày, nhìn về phía Tửu Quỷ ngồi đầu giường, cái kia giường bên dưới chăn, nguyên bản giấu là hai cái cái gối, lúc này đều đã bị đâm nát, nhìn lại một chút chung quanh, liền phát hiện bao quát cái phòng này, đều có chút cổ quái, bố cục cùng Tửu Quỷ nhà là giống nhau, chẳng qua là lộ ra đơn giản rất nhiều. Cổng còn có thể thấy bị người phá cửa mà vào dấu vết, cả phòng cũng lộ ra vô cùng ngổn ngang.

Lúc đó ta nhìn thấy, cái kia hai cái bị chặt chết Tửu Quỷ cha mẹ, hẳn là hai cái này cái gối a?

Lục Tân trong lòng âm thầm nghĩ, hỏi: "Vừa rồi tiến vào nhà ngươi hàng xóm là chuyện gì xảy ra?"

"Cũng là đồng dạng đạo lý. . ."

Tửu Quỷ ha ha cười một tiếng, nhếch lên chân bắt chéo, như không có chuyện gì xảy ra cười nói: "Tất cả mọi người sinh hoạt tại cùng một tòa nhà bên trong, khó tránh khỏi có gặp nhau, tự nhiên cũng là đều có chút lẫn nhau không hài lòng địa phương, mặc dù bình thường tất cả mọi người chung đụng không sai, nhưng khi bọn hắn âm u mặt bị câu lên lúc, tự nhiên cũng là có bình thường đối ta nhà không thế nào hài lòng người, chạy tới nhà ta nháo sự."

"Đối nhà ngươi không hài lòng người. . ."

Lục Tân nghĩ đến chính mình thấy một đám người đứng xếp hàng hướng bên trong tới hình ảnh, nhịn không được nói: "Nhà ngươi này quan hệ nhân mạch. . ."

"Ta nhà có thể là lầu này bên trong, nhân duyên tốt nhất a. . ."

Tửu Quỷ cười giải thích một câu, trên mặt có loại coi nhẹ hết thảy biểu lộ, thở dài, nói: "Tiểu Ngô cùng Tiểu Vương đều là giáo sư đại học, ngươi cũng biết, hiện đang dạy dỗ cùng y sinh loại hình nghề nghiệp, đãi ngộ đều là rất không tệ, lại thêm hai người bọn họ tính tình cũng tốt, bình thường vô luận nhà ai có việc, chỉ cần tìm tới, không có không giúp, tại hàng xóm bên trong vẫn rất có uy vọng. . ."

"Bất quá, ai có thể nghĩ tới đâu, kỳ thật trong lòng đối bọn hắn không vừa lòng người có nhiều như vậy. . ."

"Đương nhiên. . ."

Nàng giống là có chút an ủi giống như cười cười: "Cái kia hai cái tinh thần quái vật liền là tới tìm ta, ý chí của bọn nó đối với những người này hành vi cũng có chút ảnh hưởng, nói cách khác, này chút các bạn hàng xóm bình thường có thể có chút ý kiến, nhưng cũng không lại. . . Đáng sợ như vậy!"

". . ."

Nghe nàng nói giọng điệu giống như là rất nhẹ nhàng, nhưng Lục Tân còn có thể phát giác, nàng kỳ thật cũng là có chút sa sút.

Mặc dù nói, cái kia tinh thần quái vật ý chí ảnh hưởng đến nàng các bạn hàng xóm, làm đến phản ứng của các nàng  khả năng càng cường liệt hơn một điểm, nhưng có một chút không cách nào cải biến, chỉ có đối Tửu Quỷ cha mẹ, trong lòng ban đầu liền ẩn giấu oán niệm, mới có thể bị khu động.

Nhiều như vậy bình thường mặt ngoài vô cùng hòa khí, thậm chí hữu hảo hàng xóm, kỳ thật trong lòng cất giấu muốn giết chết ý nghĩ của mình. . .

. . . Loại sự tình này, để cho người ta trong lòng hết sức không thoải mái.

Tại Lục Tân nghĩ đến lúc, Tửu Quỷ cũng là buông lỏng xuống, cười nói: "Bất quá, còn tốt, ta đã sớm chuẩn bị."

Nói xong nhất chỉ cái phòng này, nói: "Đây là ta sớm liền chuẩn bị xong gian phòng, chuẩn bị bất cứ tình huống nào."

"Ta có khả năng vặn vẹo người chung quanh giác quan, để bọn hắn thấy, nghe được, thậm chí chạm đến hư giả đồ vật, nhưng một số thời khắc, hoàn toàn hư giả đồ vật, không nhất định có khả năng thật lừa qua đối thủ, cho nên, dùng gian phòng này làm căn cứ, lại vặn vẹo bọn hắn nhận biết, liền sẽ nhẹ nhõm một ít, làm gặp kẻ địch tập kích thời điểm, ta liền sẽ vặn vẹo bọn hắn nhận biết, đi vào gian phòng này."

"Bởi vì cái này gian phòng bố cục bản thân liền cùng nhà ta có chút giống, cho nên chân thực hiệu quả sẽ càng tốt hơn một chút."

". . ."

Nàng vừa nói, một bên nhìn về phía ngoài cửa, nói: "Trong lâu các bạn hàng xóm cũng đều vô sự, bọn hắn một mực tại phạm vi năng lực của ta bên trong, vừa rồi bọn hắn làm có chuyện, kỳ thật đều là giả, sẽ không thật tại dạng này trong hỗn loạn làm bị thương chính mình."

Nói xong nhẹ nhàng cười một tiếng, dập đầu một thoáng cái tẩu, nói: "Chờ bọn hắn tỉnh, cũng chỉ sẽ làm đây là một cơn ác mộng!"

". . ."

Nghĩ đến vừa rồi chính mình thấy hình ảnh, Lục Tân ý thức được, Tửu Quỷ thật vô cùng mạnh.

Nàng tại lừa dối cái kia hai cái tinh thần quái vật đồng thời, còn chiếu cố đến tất cả hàng xóm.

Làm cho các nàng phát tiết trong lòng tâm tình tiêu cực đồng thời, lại không có thương đến bất kỳ người, để tránh tỉnh táo hối hận chi không kịp.

Bất quá, có sao nói vậy, dù là như thế, lầu này bên trong còn sót lại dấu vết, vẫn là để người cảm thấy khủng bố.

Nghĩ đến vừa rồi chính mình thấy điên cuồng hình ảnh, một lát sau, hắn mới khó mà nhận ra thở dài, nói:

"Chỉ dựa vào quái vật ảnh hưởng, liền có thể khiến người ta biến thành như vậy tên điên?"

"Ha ha."

Tửu Quỷ nhìn Lục Tân liếc mắt: "Ngươi cạn a chàng trai. . ."

"Những cái kia tâm tình tiêu cực đều là thật, chẳng qua là bình thường giấu rất sâu, bị con quái vật này dẫn ra tới mà thôi."

". . ."

Lục Tân nhíu mày: "Lầu này bên trong liền không có người tốt?"

"Ngươi vừa nông!"

Tửu Quỷ một mặt nhìn thấu thế sự dáng vẻ, cười cười, nói: "Bình thường có thể đem tình này tự giấu đi, còn có thể không coi là người tốt?".