Chương 188: Dạng này cũng có thể? (vạn chữ thay mới cầu phiếu)

Chương 188: Dạng này cũng có thể? (vạn chữ thay mới cầu phiếu)

". . ."

Lục Tân không biết Tửu Quỷ dạng này nói có đúng hay không có đạo lý, bất quá cái này cũng không trọng yếu.

Xác định này chút đều tại Tửu Quỷ trong khống chế, hắn liền hơi yên tâm, nói: "Trước đó suy đoán của ngươi là sai, cũng không có cái kia phía sau màn tinh thần khống chế người tồn tại, ta vừa rồi đã đem cái tiểu khu này tìm một lần  có thể xác định vấn đề này!"

"Không có?"

Tửu Quỷ chậc chậc lưỡi: "Không nên a, này hai cái tinh thần quái vật rõ ràng là bị người dẫn tới, thậm chí có khả năng cải biến sách lược. . ."

Trên mặt dần dần lộ ra lão nhân thức sầu lo cùng thâm thúy, cộp cộp hút tẩu thuốc.

Khoác lên một cái chân khác bên trên, phủ lấy dày nặng ủng chiến trơn bóng bắp chân, cũng vô ý thức đi theo run lên.

. . .

. . .

"Cho nên, ngươi đến tột cùng là như thế nào bị đối phương để mắt tới?"

Lục Tân tận lực nhẫn nhịn không nhìn tới Tửu Quỷ cái kia hai đầu kỳ thật nhìn rất đẹp chân.

Dạng này chân mọc trên thân nàng, quả thật có chút cay con mắt.

Hắn chẳng qua là kéo qua một cái ghế ngồi xuống, cũng đốt điếu thuốc, sau đó bắt đầu suy tư.

"Nói thật, ta chính mình cũng không biết là thế nào bị bọn hắn để mắt tới. . ."

Tửu Quỷ thở dài, dập đầu một thoáng nõ điếu Tử, nói: "Căn cứ ta trước đó điều tra, đã tra được cái này thờ phụng chân thực quê quán tổ chức thần bí, tùy thời đều có thể hướng bọn họ hạ thủ, chẳng qua là, tìm không thấy bọn hắn năng lực giả, lại là phiền phức."

Đối với cái này Lục Tân sâu cảm xúc.

Tại không xác định đối phương năng lực giả tình huống dưới, mạo muội động thủ, vô cùng có khả năng dẫn phát đại loạn.

Chỉ cần năng lực người nguyện ý, tùy tiện là có thể dẫn tới đại loạn.

Vô luận Thanh Cảng thành phòng thủ lại nghiêm, trật tự lại rõ ràng, tại ở vào bị động phòng thủ tình huống dưới, cũng có thể bị ăn phải cái thiệt thòi lớn.

Nói trắng ra là, rất nhiều tình huống dưới, Thanh Cảng thành duy nhất có thể làm, liền là sau đó trả thù.

Nhưng cũng không là tất cả năng lực giả đều sợ cái này.

. . .

. . .

"Nhất ngay từ đầu, ta là dự định thông qua điều tra những cái kia thần bí tử vong sự kiện, đến phân tích đối phương năng lực, sau đó thử đưa hắn khóa chặt, chỉ bất quá, tiến triển không tính quá thuận lợi, ta cũng là tại gặp được này hai cái tinh thần quái vật về sau, mới hiểu rõ, những người kia nguyên nhân tử vong, kỳ thật đều rất đơn giản, bọn hắn vốn cũng không phải là bị người giết chết, mà là này hai cái tinh thần quái vật. . ."

"Chỉ bất quá, này cũng càng khó phỏng đoán người năng lực giả này năng lực. . ."

"Hắn đến tột cùng là có thể biến thân làm tinh thần quái vật, còn có thể vặn vẹo lực lượng tinh thần, chế tạo nguồn ô nhiễm?"

Tửu Quỷ nói xong, trên mặt sương xảy ra chút tự giễu vẻ mặt: "Tối thiểu hiện tại, ta chính là hồ đồ nhất thời điểm. . ."

". . ."

Lục Tân đem đầu mẩu thuốc lá vứt xuống trên mặt đất, chậm rãi đạp tắt, trên mặt lộ ra nghiêm túc vẻ suy tư.

Cái gọi là mật thất không đầu án giết người, cùng với đỏ sau lưng huynh đệ sẽ tiểu lưu manh đều chết thành bồn hoa hình dạng sự tình, đối với người bình thường mà nói, tự nhiên là khó có thể tưởng tượng, cái gì cho tới cần hành chính sảnh phong tỏa nhất định tin tức, để tránh dẫn tới đại chúng khủng hoảng mức độ.

Thế nhưng, tại năng lực giả xem ra, quỷ dị như vậy sự kiện, kỳ thật có rất nhiều có thể giải thích phương pháp.

Mật thất kia không đầu án giết người, Lục Tân phán đoán, hơn phân nửa liền cùng cái kia chỉ xuất hiện ở Tửu Quỷ trong khu cư xá, mang theo một chuỗi đầu người vòng cổ tinh thần quái vật có quan hệ, mà chết thành bồn hoa hình dạng những tên côn đồ kia, thì là cái kia dây thường xuân giống như tinh thần quái vật hạ thủ.

Tử vong phương thức là rất dễ dàng suy đoán, duy nhất khó xác định chính là, đối phương là như thế nào làm được điểm này?

Bọn hắn là như thế nào điều khiển này hai cái tinh thần quái vật, đi tới Tửu Quỷ nhà dưới lầu?

Bọn hắn lại là như thế nào nhường này hai cái tinh thần quái vật, bỗng nhiên ở giữa, liền mảy may không lưu dấu vết biến mất?

Chẳng lẽ lại là cùng lúc trước nam tường một dạng, là nhân tạo tinh thần quái vật?

Có thể Lục Tân tinh tế phân tích, lại cảm thấy khác biệt, nam tường chỗ cái kia nhân tạo tinh thần quái vật, mặc dù có hoạt tính, nhưng trí lực là cực thấp, nó được sáng tạo ra, mục đích đúng là vì tự hủy, theo tên của nó liền nhìn ra được, nó là một khỏa bom.

Nhưng này hai cái tinh thần quái vật, lại sẽ chủ động tìm người, thậm chí cải biến sách lược, nhằm vào khác biệt cục diện.

Điều này nói rõ, chúng nó là tồn tại nhất định trí lực.

"Cùng phía trên trao đổi qua ý kiến sao?"

Một lát sau về sau, Lục Tân nhẹ giọng hỏi một câu.

"Cùng tin tức của ta phân tích chuyên viên trao đổi qua."

Tửu Quỷ lắc đầu, nói: "Tiểu cô nương kia nói, Đặc Thanh Bộ hiện có trong kho tài liệu cũng không có có thể giải thích loại hiện tượng này án lệ. Nàng đã từng đề nghị, trực tiếp nhiều điều khiển một chút năng lực giả, hoặc là quân bảo vệ thành đến, trực tiếp đem này hai cái tinh thần quái vật bắt, hoặc là diệt sát. Thế nhưng ta còn không có đồng ý, một là này hai con quái vật hết sức cổ quái, chỉ sợ có rất lớn lai lịch. . ."

"Mặt khác, ngươi cũng thấy đấy, chúng nó tan biến thời điểm, quá trình vô pháp ngăn cản, người nhiều hơn nữa cũng vô ích."

"Nguyên bản, ta liền định, lại chống đỡ một đêm, nhường ngươi giúp đỡ nhìn một chút, có thể hay không đem cái kia phía sau màn người điều khiển tìm ra, nhưng nếu như xác thực vô pháp tìm tới hắn, hoặc là hắn ban đầu liền sẽ không xuất hiện tại phụ cận lời, cũng chỉ có nghe bọn họ. . ."

". . ."

"Hắn xác thực không tại phụ cận."

Lục Tân trả lời Tửu Quỷ vấn đề này, ngữ khí là hiếm thấy khẳng định.

Tửu Quỷ gật đầu: "Cái kia chỉ sợ lại muốn ồn ào lớn."

Coi như tìm không thấy đối phương năng lực giả, cũng không có khả năng ngồi nhìn dạng này một tổ chức tại số bốn Vệ Tinh thành bên trong quấy rối, vậy cũng chỉ có động thủ, mà tại bất minh trắng đối phương năng lực giả có thể làm tới trình độ nào, lại không biết hắn ở đâu tình huống dưới, này liền có khả năng sẽ đánh rắn động cỏ, nếu như đối phương cố ý trả thù, liền rất có thể sẽ để cho sự tình phát triển đến một cái dự kiến không đến hoàn cảnh.

"Cũng không nhất định. . ."

Lục Tân ngẩng đầu nhìn về phía Tửu Quỷ, chậm rãi nói: "Nếu như không phải có năng lực giả liền giấu ở phụ cận, điều khiển này hai cái tinh thần quái vật, vậy liền rất có thể là đối phương đã ở trên thân thể ngươi lưu lại ấn ký, chỉ cần hắn thả ra này hai cái tinh thần quái vật, chúng nó liền sẽ tìm đến ngươi, này đã nói lên, trước đó ngươi khẳng định đã trúng đối phương năng lực giả chiêu, chỉ là chính mình còn chưa phát hiện. . ."

"Ba ngày trước bắt đầu có quái vật tới tìm ngươi, liên tục tìm ba ngày."

"Này có hay không có thể nói rõ, ngươi bên trong hắn chiêu, liền là tại ba ngày trước?"

"Ba ngày trước, ngươi đi qua chỗ nào?"

". . ."

Nhìn Lục Tân nghiêm túc ánh mắt, Tửu Quỷ không khỏi cười khổ: "Chàng trai, ngươi nói cũng là rất có đạo lý, ta cũng biết mình hẳn là ba ngày trước bên trong chiêu, địa điểm cũng nhớ kỹ, cái loại cảm giác này rất rõ ràng, chính là có người trong bóng tối nhìn xem chính mình. . ."

"Chẳng qua là không có cách a, ta thử qua rất nhiều phương pháp, không có cách nào nhờ vào đó đưa hắn tìm ra."

". . ."

Đối với nàng tại sao lại bị tinh thần quái vật để mắt tới, lại là chỗ đó có vấn đề, tin tức phân tích tiểu tổ sớm cấp ra phân tích.

Thậm chí, bọn hắn còn cấp ra mấy bộ chuẩn bị tuyển phương án, hoặc dùng sàng chọn, hoặc dùng đột kích phương thức, tìm tìm đối phương.

Nhưng những chuyện này, đều bị Tửu Quỷ bác bỏ.

Những phương pháp này, đều không hoàn toàn chắc chắn, chỉ có tại không có cách nào lúc, mới có thể dùng.

"Ta không phải muốn tìm hắn ra tới."

Mà Lục Tân nghe rượu quỷ, đã từ từ lắc đầu một cái, hắn cũng giống là trải qua nghĩ sâu tính kỹ, mới ngẩng đầu nhìn về phía Tửu Quỷ, nói: "Ta chẳng qua là phải biết ngươi đến tột cùng là ở nơi nào bên trong chiêu, đối phương lại là vì sao trực tiếp hướng ngươi hạ thủ mà thôi. . ."

Tửu Quỷ hơi có chút nghi hoặc: "Tiểu tử nện, ngươi hỏi cái này có cái gì dùng?"

Lục Tân cười cười, rất tự nhiên nói ra: "Ta dự định mời mời bọn họ đi trong nhà của ta làm khách."

. . .

. . .

"Cái gì?"

Tửu Quỷ nghe xong lời này, có chút loạn, vội nói: "Chàng trai ngươi có thể đừng kích động, việc này cũng không thể cậy mạnh ha. . ."

"Ngươi nhìn ta hiện tại bộ dáng này liền biết, bị bọn hắn để mắt tới quá nguy hiểm. . ."

"Đám người kia, so ngoài thành những người điên kia còn tàn nhẫn, trước đó bọn hắn hướng ta ra tay, cũng đã là vô cùng quá mức, mà lần này, bọn hắn thậm chí không tiếc trực tiếp ảnh hưởng đến ta các bạn hàng xóm, này liền đã tương đương với chế tạo ô nhiễm sự kiện, thuộc về có khả năng trực tiếp thanh lý mất tội lớn. Ta thông qua năng lực của mình, còn có thể cùng bọn hắn chu toàn một thoáng, mà nếu như đổi là lời của ngươi. . ."

Nàng không có nói thẳng, tình thương rất cao.

Nhưng cũng rất rõ ràng, nàng cho rằng Tri Chu hệ căn bản không có cách nào đối phó dạng này quái vật.

". . ."

"Không sao."

Lục Tân nhẹ giọng trả lời: "Khả năng nguy hiểm không phải ta."

"Từ hôm nay chuyện này đến xem, đối phương giống là căn bản cũng không cần tới, liền có thể nhường ngươi một mực nhận này chút tinh thần quái vật tập kích, mấu chốt nhất là, này chút tinh thần quái vật thậm chí đều không thể bị thanh lý, chẳng qua là lưu lại hỗn loạn, sau đó rời đi. Hôm nay bọn hắn đã dám đối ngươi hàng xóm ra tay, nói không chừng ngày mai làm quá đáng hơn, chúng ta một mực tại nơi này trông coi, cũng không phải biện pháp."

"Hiện tại chúng ta còn không rõ ràng lắm bọn hắn làm sao làm, tự nhiên cũng không cách nào nhằm vào bọn họ, cho nên, chẳng thà thử ảnh hưởng một chút bọn hắn, không chừng ta giúp ngươi hấp dẫn lực chú ý về sau, cũng tương đương với nhiễu loạn bọn hắn logic, sẽ không lại đến đây đây. . ."

". . ."

"Ngươi này, lại có thể là nghiêm túc?"

Tửu Quỷ nghe Lục Tân, đều có chút bối rối, miệng hơi hơi kéo ra.

"Đúng vậy, ta mặc dù không có năng lực của ngươi, nhưng ta có một cái khác ưu thế. . ."

Lục Tân cười cười nói: "Ta không có hàng xóm."

. . .

. . .

Nói xong lời này, tại Tửu Quỷ một mặt đờ đẫn trong lúc biểu lộ, Lục Tân quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy muội muội lúc này, đang treo ở trần nhà một góc bên trên, nghe được chính mình lời mới vừa nói, nàng cũng hơi có chút kinh ngạc, miệng nhỏ đều tờ ra, kinh ngạc về sau, thì rõ ràng nhất có chút kinh hỉ, nhẹ nhàng đập nổi lên tay nhỏ: "Hay lắm hay lắm!"

Hắn cũng càng nghĩ càng thấy đến có ý tứ, trên mặt lộ ra nụ cười: "Chắc hẳn người nhà của ta, sẽ rất hoan nghênh bọn chúng."

. . .

. . .

Chuyến này du lịch trở về, mụ mụ giống như là có cái khác dự định.

Nàng cho mình bí mật kia, để cho mình đến giai đoạn thứ hai lại đi mở ra.

Sau đó, nàng còn âm thầm cùng muội muội nói, để cho nàng bình thường tận lực đừng giúp mình, mà là để cho mình dựa vào bắt chước năng lực của các nàng  tới đối phó này chút tinh thần quái vật, Lục Tân không biết mụ mụ tại sao phải làm này chút, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn đem này hai cái tinh thần quái vật dẫn tới trong nhà mình đi. . . Mượn cơ hội này hòa hoãn một thoáng cùng gia đình ở giữa ngăn cách, câu thông một chút cũng là tốt.

Dù sao, gia đình đem bí mật kia cho rằng là lễ vật, đưa cho mình.

Chính mình có thể không thể không có đáp lễ nha. . ..