Chương 189: Trước dày đặc, ngươi tốt có phẩm vị a

Chương 189: Trước dày đặc, ngươi tốt có phẩm vị a

Màu đen khối rubic quán cà phê, tọa lạc tại số bốn Vệ Tinh thành một đầu náo nhiệt trên đường phố.

Quán cà phê trang hoàng cùng với những cái khác quán cà phê không hề có sự khác biệt, Thanh Nhã, nhỏ tư, lãng mạn, ngã về tây phương tư tưởng, đã dùng hết hết thảy kiều diễm mà cẩn thận phương pháp, dùng tới thể phát hiện mình cùng trên con đường này mặt khác đẹp đẽ tiện hóa nhóm không giống nhau, ta rất cao quý, lại quý.

Lục Tân đối cà phê cũng không mâu thuẫn, nhưng cũng chưa nói tới hảo cảm gì.

Bởi vì lúc trước lần thứ nhất tiếp xúc ô nhiễm sự kiện, là tại một nhà trong quán cà phê, hơn nữa còn tàn nhẫn quý.

Nhưng ở Tửu Quỷ chỉ dẫn phía dưới, hắn vẫn là độc thân, đến nơi này.

Đêm qua, Tửu Quỷ cùng hắn tinh tế thảo luận thật lâu, đưa nàng bị hoang dại năng lực giả để mắt tới ngày đó hành trình, trải qua, thậm chí đều làm qua cái gì, cùng người nào nói qua dạng gì lời, tất cả đều thuật lại một lần, vì giúp đỡ Lục Tân càng sâu trí nhớ, nàng còn dùng năng lực của mình, nhường Lục Tân thể hiện một thanh ngày đó nàng nhận có mấy trọng yếu hơn điểm, để tìm tới manh mối. . .

Cái này quán cà phê, chính là ngày đó nàng cuối cùng đi sâu điều tra địa phương.

Thoạt nhìn là một cái có chút xa hoa quán cà phê, lại là nàng đang điều tra tổ chức thần bí một cái trọng yếu cứ điểm, Tửu Quỷ lúc ấy lại tới đây, là vì xác định cái tổ chức này nòng cốt thành viên đều có cái nào, sau đó hướng cảnh vệ sảnh đệ trình danh sách, áp dụng bắt lấy.

Bất quá nàng trở về vào lúc ban đêm, liền bị tinh thần quái vật để mắt tới.

Cho nên, là tại đây phòng trong chiêu khả năng lớn nhất.

. . .

. . .

"Keng linh "

Đẩy cửa đi vào thời điểm, trên khung cửa Phong Linh vang lên, thanh âm mười phần êm tai.

Lục Tân cõng chính mình bao, đi vào một cái vị trí gần cửa sổ ngồi xuống, đây là Tửu Quỷ ngay lúc đó vị trí.

"Trước dày đặc, xin hỏi muốn uống chút gì không?"

Một người mặc màu đen trang phục nữ bộc nữ hài, ôm cà phê đơn đi tới, mỉm cười hỏi.

Nàng nói hẳn là theo trong phim ảnh học được một cái nào đó đảo nhỏ giọng điệu, nghe có chút ỏn ẻn, nhưng lại ỏn ẻn không thuần túy, chuẩn xác mà nói, hẳn là Thanh Cảng nơi đó thổ ngữ, còn có đảo nhỏ giọng điệu trộn lẫn hợp lại, hình thành một loại mang theo nhựa plastic đặc biệt tính.

"Ta xem trước một chút."

Lục Tân duy trì chính mình ổn trọng khí chất, theo trong tay nàng nhận lấy cà phê đơn.

Sau đó nhìn phía trên đơn giá, con ngươi của hắn rụt lại.

Lại sau đó, hắn hơi cau mày, chỉ phía trên bắt mắt nhất, cũng là đắt nhất một chén, nói: "Cái này."

Bởi vì có Tửu Quỷ phụ trách thanh lý, cho nên Lục Tân cũng không đau lòng.

Huống hồ Tửu Quỷ ngày đó tới, điểm cũng là này ly cà phê.

Tại bị ép buộc lại không cần chính mình tiêu tiền thời điểm, Lục Tân kỳ thật cũng không để ý hưởng thụ một điểm xa xỉ phẩm.

"Được rồi đâu, ngài chờ một lát nha. . ."

Ăn mặc đen trang phục nữ bộc phục vụ viên nói xong để cho người ta lo lắng nàng sẽ cắn đầu lưỡi, hoạt bát đi trở về.

"Này chỗ nào như cái phi pháp tổ chức cứ điểm nha. . ."

Lục Tân trong lòng suy nghĩ.

Bất quá hắn cũng không có buông lỏng cảnh giác, bởi vì Tửu Quỷ điều tra, đã xác định cái này quán cà phê, liền là cùng số bốn Vệ Tinh thành mật thất không đầu án giết người, đỏ sau lưng huynh đệ tụ tập thể biến bồn hoa chờ sự kiện quỷ dị đầu nguồn có liên quan một cái trọng yếu cứ điểm, ở nơi như thế này, rất có thể chính mình trong lúc vô tình một câu, lơ đãng một cái ánh mắt, cũng có thể mang đến nguy hiểm, cho nên. . .

. . . Chính mình nhất định phải tập trung tinh lực, nghĩ hết biện pháp, nhường loại nguy hiểm này tìm tới chính mình.

. . .

. . .

Lục Tân từ từ suy nghĩ nổi lên Tửu Quỷ lúc ấy nói lời, làm sự tình, trong trí nhớ, Tửu Quỷ giống như hết sức nhàn nhã tự nhiên điểm một ly cà phê, sau đó còn ở bên trong trộn lẫn nửa chén rượu đế, nàng còn vui sướng cùng đầu lưỡi lớn trang phục nữ bộc phục vụ viên hàn huyên một hồi thời đại văn minh manga, tranh luận một thoáng đến tột cùng là đầu trọc lợi hại, vẫn là tóc giống như hỏa diễm đốt tới bầu trời tinh thần tiểu tử lợi hại hơn.

Sau này nàng đối trong quán cà phê sạch sẽ a di sinh ra hứng thú nồng hậu, kỹ càng hỏi tuổi của nàng, gia đình, tiền lương, cùng với cùng hiện tại lão công còn có vừa mới tham gia công tác hài tử ở giữa tình cảm thế nào các loại vấn đề, xác nhận nàng không có kế hoạch tái giá.

Nhường Tửu Quỷ chọc tới họa sát thân nguyên nhân, chắc chắn ngay tại những này chi tiết bên trong.

Tất nhiên là nàng một ít cử động, đưa tới cái tổ chức này hoài nghi, bởi vậy quyết định hướng nàng hạ sát thủ.

"Chẳng lẽ ta cũng phải đem nàng làm sự tình tất cả đều làm một lần, bao quát trò chuyện manga cùng đùa giỡn sạch sẽ a di?"

Lục Tân sắc mặt cũng không khỏi đến co quắp một thoáng, này đối với mình có chút độ khó.

"Trước dày đặc, cà phê của ngài tới đi, thỉnh lâm chậm dùng nha. . ."

Một cái nhẹ nhàng thân ảnh màu đen đi tới trước mặt, đem cà phê bỏ vào Lục Tân trước mặt.

Tựa hồ là thấy Lục Tân mặt không biến sắc tim không đập điểm sang quý nhất cà phê, đen nữ bộc phục vụ viên đối với hắn cũng rất có nhiệt tình.

"Được rồi. . ."

Lục Tân gật đầu một cái, sau đó nhìn một chút khay, phía trên chỉ có một chén chén sứ trắng bên trong màu đen cà phê.

Hắn có chút hiếu kỳ nhìn một chút những địa phương khác, nói: "Kẹo cùng sữa bò đâu?"

"Trước dày đặc. . ."

Cái kia ăn mặc màu đen trang phục nữ bộc phục vụ viên cười đến vô cùng đáng yêu: "Đây là tiệm chúng ta đặc sắc, là thuần khiết cà phê đen a, trực tiếp uống mới có thể dùng cảm nhận được nó cay đắng cùng thuần hương, cho nên chính quy uống pháp, liền là không thả kẹo cùng sữa bò nha. . ."

"Ồ nha."

Lục Tân bề bộn cười một thoáng, nói: "Ta biết, bất quá vẫn là cho ta lấy chút đến đây đi, quá khổ ta không thích."

Hắn biết có vài người thích uống không thả kẹo tinh khiết cà phê, thế nhưng hắn thực sự không thích loại kia khổ khổ mùi vị.

Hắn thấy, không thả kẹo cùng sữa bò đều là dị đoan.

Nghe Lục Tân, đen nữ bộc phục vụ viên cũng không có động, cười giải thích nói: "Chỉ có thưởng thức được khổ, mới có thể cảm nhận được nó mùi thơm ngát a, sinh hoạt cũng là này màu đỏ tím, một số thời khắc, chúng ta sẽ cảm giác rất khó, rất thống khổ, kỳ thật loại thống khổ này đều là chúng ta cho mình a, nếu như có khả năng thử buông xuống chính mình thành kiến, tiếp nhận sinh hoạt chân tướng, có lẽ sẽ dễ dàng rất nhiều nha. . ."

Lục Tân ngẩng đầu hướng nàng nhìn lại, chỉ thấy nàng đang cười một mặt vui vẻ, thanh âm ôn nhu:

"Trước dày đặc, ngài trước tiên có thể từ nơi này ly cà phê bắt đầu, chúng ta cà phê là theo nam phương chuyên môn chở tới đây a, tên liền gọi là Hắc Ma phương, hằng năm lượng rất ít a, cho nên mới sẽ bán mắc như vậy, thả bất kỳ vật gì, đều là đối vũ nhục của nó nha. . ."

". . ."

Lục Tân cúi đầu nhìn thoáng qua cà phê, cảm giác này trong cà phê hẳn không có vấn đề, vấn đề chính là khổ.

Hắn suy nghĩ một chút, nói: "Ta. . ."

Nữ bộc phục vụ viên nói: "Ngài nếu là thật muốn uống ngọt, không bằng uống Cappuccino nha. . ."

". . ."

"Dạng này a. . ."

Lục Tân không nghĩ tới người ta đối cà phê như thế tôn trọng, suy nghĩ một chút, nói: "Vậy các ngươi cho ta tới chén Cappuccino đi!"

"Cái kia ta đi cấp ngươi cầm một chén."

Đen trang phục nữ bộc phục vụ viên sửng sốt một chút, sau đó khẩu âm nhất biến, xoay người rời đi.

"Chờ chút. . ."

Lục Tân gọi lại nàng, chỉ lấy cà phê truớc mặt, nói: "Này chén lui đi."

Đen trang phục nữ bộc quay đầu nhìn Lục Tân, trên mặt lộ ra mỉm cười: "Ngượng ngùng tiên sinh, cà phê không lùi nha. . ."

"Ngươi cái này. . ."

Mắc như vậy cà phê thế mà không lùi, Lục Tân trong lòng giật một cái.

Nhưng đặt mình vào hoàn cảnh người khác tưởng tượng, người ta đã cho mình nấu ra tới, lại lấy về cũng bán không xong, không lùi cũng như thường.

Liền đành phải bất đắc dĩ thở dài, nói: "Vậy quên đi, liền uống nó đi, cho ta lấy chút kẹo tới."

Đen trang phục nữ bộc nói: "Trước dày đặc, cái này cà phê không thả kẹo nha. . ."

"Nhưng ta không thích uống khổ."

"Vậy ngài không bằng uống Cappuccino nha. . ."

"Vậy ngươi đem này chén lùi cho ta. . ."

"Cà phê không lùi nha. . ."

"Cái kia ngươi cho ta làm bộ. . ."

"Vậy ngài không bằng uống thẻ. . ."

"Ngươi vốn là như vậy nói, có thể hay không đối Cappuccino không quá tôn trọng?"

". . ."

Không hiểu thấu, chủ đề lập tức tiến nhập giằng co giai đoạn.

Lục Tân nhìn xem phục vụ viên, phục vụ viên cũng nhìn xem Lục Tân, hai người đều mỉm cười, hết sức có lễ phép, nhưng không cam lòng yếu thế.

Dù sao đều là có tín ngưỡng người.

"Trước dày đặc, chúng ta cà phê, là không thả, kẹo, nha. . ."

Đen nữ bộc phục vụ viên trên mặt mỉm cười đã có chút cứng đờ, nhưng vẫn là từng chữ nói ra, kiên trì ý kiến của mình.

"Được a. . ."

Lục Tân cuối cùng vẫn quyết định, chính mình dù sao cũng là cái đại nam nhân, không tốt cùng tiểu cô nương cãi nhau.

Hắn thỏa hiệp.

Đen nữ bộc phục vụ viên trên mặt, lộ ra vui mừng mà tán thưởng biểu lộ.

Sau đó Lục Tân liền theo bên cạnh mình trong túi, lấy ra một khối bánh kẹo, sau đó chậm rãi bóc đi giấy gói kẹo, đem bên trong đều nhanh hòa tan mất chocolate bỏ vào, cầm lấy bên cạnh màu bạc muỗng nhỏ, nhẹ nhàng trộn, để cho nó hòa tan càng thêm đều đều.

Ừm

Bầu không khí lập tức trở nên có chút đè nén.

Ngay tại quán cà phê bên ngoài, muội muội thân ảnh xuất hiện, nàng ghé vào cửa sổ thủy tinh bên trên, nhìn chòng chọc vào Lục Tân cái túi.

Lục Tân trong nháy mắt nghĩ tới điều gì, đem cái túi đè xuống.

Hỏng, bại lộ. . .

. . .

. . .

Đồng dạng cũng là tại lúc này về sau, trong ngực ôm cà phê hóa đơn đen nữ bộc phục vụ viên, vẻ mặt trở nên âm trầm, sau đó lại từ từ hiện lên mỉm cười, nhìn xem Lục Tân trước mặt ly kia đã bởi vì dung nhập chocolate, trở nên không nữa thuần túy cà phê đen. . .

Nàng từ từ nhếch môi sừng, lộ ra màu trắng chỉnh tề răng, cùng đỏ đến tái đi lợi:

"Trước dày đặc, ngươi tốt có. . . Phẩm vị nha. . .".