Chương 190: Thật tốt gia đình a

Chương 190: Thật tốt gia đình a

Có thể đi về.

Tại ly kia tăng thêm chocolate cà phê, uống một nửa về sau, Lục Tân có loại cảm giác này.

Hắn có thể rất rõ ràng cảm giác được, mình đã bị người để mắt tới.

Đó là một loại rất khó nói được rõ ràng cảm giác, tựa như là âm thầm có người nào, đang nhìn trộm lấy chính mình, nhìn chằm chằm vào chính mình, nhưng vô luận như thế nào tìm kiếm, cũng không tìm tới người kia, toàn bộ trong quán cà phê im lặng, liền ăn mặc đen nữ bộc phục vụ viên, lúc này cũng đã sẽ không tiếp tục cùng Lục Tân tranh luận, mà là về tới quầy bar trước, thoạt nhìn bề bộn nhiều việc, vừa giống như là không có bề bộn cái gì bộ dáng.

Rất nhiều người có này loại bị để mắt tới cảm giác, đều sẽ theo bản năng cho rằng là ảo giác.

Nhưng Lục Tân có khả năng rất rõ ràng cảm giác được.

Hắn vẫn còn không biết rõ chính mình cụ thể là như thế nào trúng chiêu, nhưng cùng Tửu Quỷ ngay lúc đó trải qua đem so sánh, hắn bỗng nhiên hiểu rõ Tửu Quỷ vì sao lại trúng chiêu, Tửu Quỷ coi là, nàng là bởi vì chính mình điều tra này cái chuyện của tổ chức, lộ chân tướng, mới bị để mắt tới, nhưng trên thực tế, chân tướng rất có thể cùng nàng nghĩ khác biệt, đối phương không phải là bởi vì hoài nghi nàng phát hiện cái gì, mới chằm chằm chiếm hữu nàng.

Nguyên nhân, khả năng chỉ là bởi vì nàng tại trong cà phê trộn lẫn rượu.

Phá hủy người ta đối cà phê tôn trọng.

. . .

. . .

Suy nghĩ minh bạch vấn đề này về sau, Lục Tân vẫn chậm rãi uống xong cà phê.

Dù sao rất đắt.

Mà lại hắn muốn bảo đảm, đối phương triệt để để mắt tới chính mình.

Sau đó hắn mới đứng dậy, đem cái túi vác tại trên thân. . . Muội muội một mực nắm lấy hắn cái túi, mong muốn từ bên trong tìm ra bánh kẹo đến, tại bên ngoài, Lục Tân thói quen giả bộ như nhìn không thấy muội muội, liền trực tiếp đem cái túi tính cả nàng, cùng một chỗ lưng đến trên vai của mình.

Trả tiền, trả tiền thừa, rời đi.

Lục Tân đi tới đường cái đối diện về sau, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia quán cà phê có loại không nói được cảm giác quái dị.

Dưới ánh mặt trời, nó lộ ra mơ hồ tái đi, giống như là chiết xạ quang.

Phản chiếu lấy đường phố đối diện cảnh vật cửa sổ thủy tinh đằng sau, có tầm mắt nhìn chằm chằm cảm giác của mình, càng cường liệt.

. . .

. . .

Lục Tân ngồi tàu điện, đi tới số bốn Vệ Tinh thành đoàn tàu trạm cạnh bãi đỗ xe, lấy chính mình sớm để ở chỗ này xe gắn máy.

Bởi vì không biết mình bị cái tổ chức kia khóa chặt về sau, sẽ phát sinh cái gì, cho nên hắn ngay từ đầu liền cùng Tửu Quỷ ước định, tiến nhập cái kia quán cà phê về sau, liền không lại trực tiếp liên hệ, để tránh đối phương lại bởi vì hai cái mục tiêu tiếp xúc, dẫn phát cảnh giác.

Lấy sau xe, Lục Tân trực tiếp leo lên cao nhóm, trở về số hai Vệ Tinh thành.

Tửu Quỷ lúc này hẳn là tại một nơi nào đó quan sát đến chính mình, thấy được cử động của mình, nàng liền sẽ rõ ràng, mình đã thành công bị đối phương để mắt tới, mà tại chính mình leo lên cao nhóm thời điểm, Tửu Quỷ liền sẽ trực tiếp đi an bài đối cái tổ chức kia bắt lấy chuẩn bị.

Chỉ cần mình bên này xác định mời đối phương làm khách thành công, gọi tới một cú điện thoại, Tửu Quỷ bên này liền sẽ lập tức hành động.

"Có thể hay không bởi vì ta trở về số hai Vệ Tinh thành, khoảng cách xa xôi, dẫn đến đối phương theo không kịp ta?"

Cái này vốn là là Lục Tân lo lắng một trong.

Bất quá, lên cao nhóm về sau, hắn cẩn thận đi cảm thụ, phát hiện loại kia bị nhìn chằm chằm cảm giác càng cường liệt, cũng yên lòng.

Chỉ cần để mắt tới mục tiêu, liền sẽ như ruồi bâu mật.

Đến ban đêm, tự nhiên là sẽ có tinh thần quái vật đến tìm đến mục tiêu, đồng thời sát hại.

Này thật đúng là một loại giết người trong vô hình biện pháp a. . .

Lục Tân ngồi ở cao liệt lên, một bên án lấy cái túi, không cho muội muội mở ra nó, một bên nhắm mắt lại, yên lặng nghĩ đến.

Mặt trăng biến đỏ, trên đời này rất nhiều sự tình cũng thay đổi.

. . .

. . .

Đến số hai Tinh Thành tổng trạm về sau, Lục Tân lĩnh trở về chính mình xe gắn máy, cẩn thận kiểm tra một chút có hay không vết trầy, lúc này mới cưỡi nó về nhà. Lần này đi tới số bốn Vệ Tinh thành, ban đầu coi là sẽ có một trận chiến đấu kịch liệt, cho nên mới mang tới môtơ, lo trước khỏi hoạ, nhưng lại không nghĩ rằng, sự tình phát triển một mực hết sức ôn hòa, thế mà không có có cần dùng đến, cũng tính là huyết trắng. . .

Hắn không có vội vã về nhà, trước cưỡi xe đi tới chợ bán thức ăn, mua mấy cây dưa leo, quả cà, cắt nửa cân thịt ba rọi, nhìn thấy có mới vớt đi lên ầm ầm tương đối mới lạ, liền cũng nhẫn tâm mua một cân, sau đó treo ở tay lái bên trên, lắc lư về nhà.

Cưỡi chiếc xe gắn máy này tai hại hiển lộ ra, mua thức ăn thời điểm mặc cả cũng không tốt giảng.

Người ta theo bản năng xem nhìn mình xe gắn máy, liền đem tăng giá nhiều mao.

Đem xe gắn máy tiến lên trong hành lang, cẩn thận khóa kỹ, sau đó Lục Tân dẫn theo món ăn lên lầu, đẩy cửa đi vào lúc, chỉ thấy mụ mụ cùng phụ thân đang một trái một phải, ngồi ở bên cạnh bàn ăn một bên, không biết bọn hắn mới vừa nói qua cái gì, lúc này đều trầm mặc, không khí ngột ngạt.

Nghe được Lục Tân trở về, hai người đồng thời quay đầu lại.

Một cái trên mặt lộ ra nụ cười, một cái thì lập tức lộ ra càng thêm âm trầm.

Tại bọn hắn nói chuyện trước đó, Lục Tân nói một chút chính mình món ăn, nói: "Ta mua ít đồ, ban đêm thêm món ăn đi!"

Phụ thân bị Lục Tân cắt ngang, không biết nên làm vẻ mặt gì, hừ lạnh một tiếng.

Mụ mụ thì là ôn nhu nở nụ cười: "Ôi, hai ngày trước không là vừa vặn cải thiện qua sinh hoạt sao?"

Lục Tân cười trả lời: "Ta mới ra chuyến kém, lại có thể lĩnh chút trợ cấp, xuất ra một phần mười đến mua món ăn, vẫn là có thể."

Mụ mụ cười hướng hắn xem ra: "Ngươi gần nhất hào phóng nữa nha. . ."

Lục Tân đều có chút xấu hổ, nói: "Chủ yếu là cho các ngươi ăn, trước kia qua quá cực khổ."

Mụ mụ cùng phụ thân sắc mặt, đều giống như có chút biến hóa.

Mụ mụ chậm rãi đứng dậy, nói: "Ta đây đi làm cơm đi, trời đang chuẩn bị âm u. . ."

Muội muội thì là nắm chắc Lục Tân cái túi, kiên trì nói xong: "Ta muốn ăn kẹo, ngươi nhanh cho ta. . ."

Lục Tân chết sống nắm lấy không chịu buông tay, thành khẩn nói rõ lí do: "Thật không có á. . ."

"Như vậy vội vã đi làm việc, đuổi tới thay người nhà làm một chút chuyện nguy hiểm. . ."

Làm Lục Tân bất đắc dĩ từ trong túi lấy ra nửa khối kẹo, đuổi muội muội, ở trên ghế sa lon ngồi xuống về sau, một mực âm lãnh nhìn chằm chằm phụ thân của hắn, mới bỗng nhiên mở miệng: "Là bởi vì ngươi rất gấp lên tới cái kia gặp quỷ giai đoạn thứ hai, xong đi xem bí mật kia sao? Cuộc sống bây giờ, là nhường ngươi cảm giác rất khó chịu sao? Ngươi đến tột cùng. . . Là không có nhiều đầy, mới sẽ bỏ công như vậy?"

Đón phụ thân cái kia giống như là ngưng tụ thành thực chất một dạng tầm mắt, Lục Tân một lát sau, mới chậm rãi ngẩng đầu.

Hắn nhìn xem phụ thân, cười nói: "Trong nhà còn có rượu không? Ban đêm ta cùng ngươi uống một chén."

Phụ thân giống như là một mực duy trì một loại say rượu trạng thái ánh mắt đỏ như máu bên trong, lộ ra một loại âm lãnh màu sắc.

Có thể rõ ràng cảm giác được trên người hắn tức giận tại tăng thêm.

Một hồi lâu, hắn mới có hơi cười lạnh mở miệng: "Luôn là giả bộ như như thế bình thường bộ dáng, ngươi không mệt mỏi sao?"

"Ưa thích dáng vẻ sao có thể gọi là giả ra tới đâu?"

Lục Tân cười hướng phụ thân nói: "Ta là thật nghĩ cùng ngươi uống một chén."

Phụ thân trầm mặc lại, giống như là một ngọn núi lửa, đè nén vô tận lực lượng, chỉ không cách nào bùng nổ.

"Đúng rồi. . ."

Lục Tân giống như là vừa nhớ tới chuyện này, nhẹ nhõm cười một thoáng, hướng đối diện trên ghế ngồi, cảm giác áp bách cơ hồ muốn bao phủ toàn bộ phòng khách phụ thân, cũng hướng trong phòng bếp đang đang nấu cơm mụ mụ, cười nói một câu: "Buổi tối hôm nay, không chỉ chỉ có chúng ta ăn cơm, ta còn mời hai vị bằng hữu tới. . . Có thể là hai cái, cũng có khả năng càng nhiều một chút, cho nên, chúng ta. . ."

"Hì hì. . ."

Đang ở trong phòng bếp nấu cơm mụ mụ, bỗng nhiên phát ra một tiếng cười, nhưng rất nhanh lại bịt miệng lại.

Thông qua phòng bếp cửa thủy tinh  có thể thấy được nàng đang nín cười đang nấu cơm.

"Ta muốn. . . Ta muốn điểm một người bạn. . ."

Từng chút từng chút cầm răng đi phá khối kia kẹo muội muội, lập tức vui vẻ giơ tay lên.

Hừ

Phụ thân tầng tầng hừ một thoáng, trong cả căn phòng, ánh đèn đều rõ ràng ảm đạm, giống như là cả tòa lâu có loại tại mau chóng chìm xuống cảm giác, bất quá chẳng qua là ảo giác, hơi hơi một bừng tỉnh thần, liền sẽ phát hiện, kỳ thật không có gì thay đổi qua. Ngoài cửa sổ đã có mỏng manh đèn đường hào quang sáng lên, bởi vì trong phòng còn chưa mở đèn, phụ thân thân ảnh đã kinh biến đến mức có chút mơ hồ, giống như là một cái bóng.

"Đã ngươi có bằng hữu muốn tới. . ."

Hừ qua một tiếng về sau, phụ thân cũng không có nổi giận, cũng là trong thanh âm, khó được xuất hiện một tia dễ dàng.

"Vậy chúng ta dĩ nhiên phải thật tốt chiêu đãi. . ."

". . ."

Nhìn xem hưng phấn đến con mắt phát sáng muội muội, nàng vui vẻ cơ hồ đem chính mình xoay thành bánh quai chèo, nhìn lại trong phòng bếp làm đồ ăn tư thế, càng trở nên ưu nhã lên, một tay cầm chảo rang lật qua lật lại, bước chân nhẹ nhàng giống như là đang khiêu vũ một dạng mụ mụ.

Cuối cùng, nhìn về phía cõng cửa sổ, trên mặt tựa hồ có thể thấy vẻ tươi cười phụ thân.

Lục Tân tâm tình cũng dần dần trở nên sáng suốt.

Thật tốt a, dạng này ấm áp hiền lành gia đình. . ..