Chương 191: Ca ngợi quê quán

Chương 191: Ca ngợi quê quán

Bởi vì có khách muốn tới, cho nên Lục Tân một nhà hôm nay ăn cơm ăn tương đối chậm.

Bọn hắn lẳng lặng, yên lặng ngồi tại bên cạnh bàn ăn một bên, phụ thân uống rượu uống, rõ ràng so bình thường chậm rất nhiều, mụ mụ gắp thức ăn cũng kẹp chặt hết sức hững hờ, Lục Tân một khỏa một khỏa ăn hạt gạo, mà muội muội hôm nay lực chú ý cũng rõ ràng không tại TV bên trên, nàng ngồi xổm trên ghế, một bên nắm cơm đảo đến xung quanh đều là, một bên không ngừng quay đầu, lưu ý lấy ngoài cửa sổ động tĩnh.

Lục Tân dần dần cảm giác bầu không khí có chút đè nén, trong lòng yên lặng hít một tiếng.

Khách nhân thật không có lễ phép, tới muộn, gia đình hơi không kiên nhẫn.

. . .

. . .

"Thật muốn đi?"

Số bốn Vệ Tinh thành, mỗ đầu náo nhiệt trên đường phố, một cái buôn bán nhỏ mì hoành thánh cùng xâu nướng bên đường sạp hàng bên trên, ngồi mấy cái hình dung khác nhau thực khách.

Bọn hắn có rất nhiều tuổi trẻ tiểu cô nương, có rất nhiều hơn năm mươi tuổi a di, có rất nhiều râu ria xồm xoàm, trên thân dính đầy bụi đất công nhân, có rất nhiều đeo bọc sách học sinh.

Mỗi người trước mặt bày một bát mì hoành thánh, inox trong mâm thì là nướng có chút khét lẹt xâu nướng.

"Ngươi tại sao phải hỏi vấn đề như vậy?"

Nghe vị kia a di hỏi thăm, trong quán vài người đều hướng nàng nhìn sang.

Vị kia đeo bọc sách học sinh cấp ba, bắt đầu trở nên có chút xúc động, hắn đè nén trong mắt nộ khí, hướng a di nói ra: "Ngươi đều đã là chúng ta một thành viên, chúng ta là thấy rõ cái thế giới này chân tướng người, vì cái gì ngươi còn muốn hỏi vấn đề như vậy?"

"Những người kia, những người kia là xuẩn đó a. . ."

Hắn kích động trên mặt có loại không bình thường dị dạng, hai cánh tay trên không trung dùng sức khoa tay lấy: "Ngươi không nhìn thấy những người này, cũng không biết bọn hắn vì cái gì như thế xuẩn. . . Bọn hắn chỉ thích như vậy, cái xác không hồn một dạng, tuân thủ những cái kia dối trá quy tắc, bọn hắn cam tâm tình nguyện trở thành bị dối trá nô dịch một thành viên, dù cho ngươi nói cho bọn hắn nên làm như thế nào, bọn hắn vẫn không nghe. . ."

"Bọn hắn, ngu xuẩn đến nhường ngươi hận không thể xốc lên đỉnh đầu của hắn xương, cho hắn nhét điểm thông minh vật đi vào. . ."

". . ."

A di bị cái này kích động học sinh cấp ba hù đến, chất phác mà hốt hoảng nói rõ lí do: "Ta chẳng qua là. . . Chẳng qua là lo lắng ngươi. . ."

"Ngươi tại sao phải lo lắng ta?"

Học sinh cấp ba tầm mắt lạnh lẽo âm trầm xem ở trên mặt của nàng, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

"Nàng không phải lo lắng, nàng là đang sợ."

Lúc này, bên cạnh cái kia yên lặng uống vào một chai bia người đàn ông trung niên thấp giọng mở miệng, trong thanh âm mang theo điểm cười lạnh.

Đúng

Học sinh cấp ba ăn mặc người cười lạnh một tiếng, nói: "Nàng chính là sợ, nhưng cũng không dám thừa nhận chính mình sợ, ngược lại dùng này loại ngụy trang thành lo lắng bộ dáng tới khuyên ta. . . Đây là cái gì? Cái này là trên thế giới buồn nôn nhất đồ vật, ngươi thậm chí không muốn thừa nhận mình tại sợ. . . Tựa như ngươi khi đó, thủy chung không chịu thừa nhận, ngươi nữ nhi bị buộc lấy treo ngược, cũng là bởi vì ngươi tham lam mà thôi. . ."

"Ta. . . Ta không có. . ."

Cái kia a di bộ dáng người hoảng loạn, há to miệng, hai tay vô lực huy vũ một thoáng.

"Cái kia chính là sự thật!"

Học sinh cấp ba bộ dáng người cắt ngang nàng, con mắt nhìn chằm chằm vào hắn, nói: "Bởi vì ngươi lần lượt tham lam hướng ngươi con rể yêu cầu lễ hỏi, cho nên ngươi con rể mới có thể cùng ngươi nữ nhi chia tay, bởi vì ngươi muốn đem nàng gả cho một người khác, cho nên nàng mới tự sát. . ."

Nói đến đây, hắn tiếng nói hơi hơi nhất chuyển: "Nhưng cái này lại có cái gì không đúng đâu?"

Trên mặt hắn giống như là lộ ra một loại khám phá hết thảy thong dong cùng tự tin, thậm chí còn có một loại không phù hợp hắn tuổi tác này bình tĩnh, lãnh đạm mà cười cười nói: "Lão công ngươi không có lương tâm, sớm như vậy liền bỏ xuống ngươi cùng nữ nhi chạy, ngươi một thân một mình nắm nữ nhi kéo xuống lớn như vậy, so với những cái kia bỏ mà phiết nữ người đến, ngươi đã làm rất khá, ngươi xứng đáng tất cả mọi người. . ."

"Cho nên, hàng xóm lão trương gia có khả năng gả một đứa con gái liền yêu cầu mấy vạn khối lễ hỏi, vì cái gì ngươi không thể?"

"Con rể nhà muốn cưới con gái của ngươi, cho ngươi mấy vạn khối tiền lễ hỏi làm sao vậy?"

"Nữ nhi không hiểu, bởi vì nàng không có lương tâm, nàng căn bản là nghĩ ném ngươi mặc kệ, nàng hoàn toàn có khả năng khuyên con rể vay tiền đến cho ngươi, sau đó hai người bọn họ từ từ trả. . . Ngược lại nàng còn trẻ, có đầy đủ thời gian, nàng vì cái gì không làm như vậy?"

"Nàng liền là tự tư, nàng căn bản không nghĩ tới quản ngươi, khuỷu tay ra bên ngoài ngoặt, cho nên. . ."

Hắn hơi hơi cắn răng: "Nàng chết cũng xứng đáng!"

"Người khác chế giễu ngươi, đó là bởi vì bọn hắn không có trải qua ngươi sinh hoạt, có tư cách gì cười ngươi?"

"Mà ngươi, lại vì cái gì bởi vì những người này dối trá, trừng phạt chính mình?"

". . ."

Phụ nữ trung niên trên mặt ban đầu có chút bối rối thậm chí vẻ mặt sợ hãi, lúc này, nhưng dần dần bình tĩnh lại.

Nàng không nói gì, nhưng lại hơi hơi cắn một thoáng răng, trên mặt lộ ra làm người rùng mình lạnh lùng.

"Những người khác cũng giống vậy. . ."

Cái này học sinh cấp ba tầm mắt, lại quét qua này bàn nhỏ bên cạnh vài người, hướng cô gái nói: "Ngươi khuê mật không phải đối ngươi thật tốt sao? Nàng bình thường chia sẻ đồ ăn vặt cho ngươi, ăn cơm đi nhà xí, đều cùng ngươi một khối, thường xuyên tặng quà cho ngươi, thậm chí đưa ngươi quần áo đẹp, thậm chí ba ba của ngươi bệnh nặng lúc, nàng còn giúp ngươi giao nằm viện tiền, như vậy, lúc ấy ngươi tại sao phải đưa nàng đẩy tới lâu?"

Nữ hài kia không nói lời nào, chẳng qua là trên mặt biểu lộ hơi hơi kéo căng.

Học sinh cấp ba thì tiếp tục nói: "Cũng là bởi vì nàng ỷ vào chính mình có tiền, lớn lên lại xinh đẹp, cho nên mới ích kỷ như vậy, nàng chế giễu ngươi học trong phim ảnh nói chuyện dáng vẻ, nàng trước mặt mọi người cười ngươi liền cà phê đều sẽ không uống, nàng biết rõ ngươi cũng thầm mến lớp trưởng, nhưng vẫn là cùng hắn mắt đi mày lại, nàng luôn mồm đem ngươi trở thành bằng hữu, nhưng trên thực tế, nàng chẳng qua là đem ngươi trở thành tùy tùng, xem như người hầu. . ."

"Dạng này người, ngươi hận nàng, lại có lỗi gì?"

". . ."

Nữ hài thật sâu cúi đầu, sau đó lại chậm rãi giơ lên, trên mặt lộ ra nụ cười.

"Còn có ngươi. . ."

Học sinh cấp ba ăn mặc người nhìn về phía uống vào một chai bia nam tử trung niên: "Ngươi tại sao phải cho ngươi nhân viên tạp vụ hạ độc?"

Cái kia cái người đàn ông trung niên đón ánh mắt của hắn, khóe miệng bỗng nhiên liệt một thoáng, nói: "Ta không cần ngươi nói, ta cho tới bây giờ đều không có cảm giác mình không đúng, tên vương bát đản kia lẫn vào rõ ràng không bằng ta, cũng bởi vì so ta sớm mấy năm vào thành, đuổi kịp thời điểm tốt, không chỉ tích một khoản tiền, thậm chí còn tìm được một cái thành bên trong quả phụ, cái kia quả phụ còn rất xinh đẹp. . . Ha ha, ta chính là không quen nhìn hắn!"

". . ."

"Rất tốt. . ."

Học sinh cấp ba bộ dáng người nhìn xem hắn, trên mặt dần dần lộ ra vài tia nụ cười, sau đó ánh mắt của hắn quét qua tất cả mọi người, nói: "Tại trong mắt người khác, chúng ta đều không phải là người tốt, thậm chí có đôi khi, chính chúng ta cũng sẽ cảm thấy không thoải mái, đây là vì cái gì?"

Thanh âm của hắn thấp xuống, âm lãnh cười một tiếng, nói: "Cái kia cũng là bởi vì, người khác đều là dối trá, bọn hắn dối trá, thậm chí ảnh hưởng đến chúng ta, này loại dối trá, để cho chúng ta làm không trở về chân thực chính mình, ha ha, lúc trước ta thả cái kia một mồi lửa thời điểm, trong lòng cũng hết sức hoảng, cũng thật lâu đều không thoải mái, mãi đến ta phát hiện, ta không thoải mái, nguyên lai đến từ những người này. . ."

"Bọn hắn rõ ràng cũng giống như vậy, nhưng lại vẫn cứ cho mình tăng lên rất nhiều ngụy trang, còn muốn dùng này loại ngụy trang chế giễu chúng ta."

"Tất cả mọi người là một người như vậy, tất cả mọi người sẽ ăn cơm đi ị, vậy tại sao bọn hắn liền hết lần này tới lần khác muốn giả đến cao đắt một chút?"

"Đại gia rõ ràng đều là người ích kỷ, cũng là vì chính mình, dựa vào cái gì bọn hắn liền muốn trang được bản thân là chính nghĩa?"

". . ."

Nói xong, thanh âm hắn thấp xuống: "Bọn hắn là dối trá, chúng ta mới là chân thực, chúng ta tháo xuống mặt nạ."

"Đã như vậy, chúng ta tại sao phải sợ?"

". . ."

Cái này trên bàn nhỏ, tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn về phía hắn, không biết là xúc động, vẫn là kính sợ.

"Cho nên, ngươi hỏi ta có sợ hay không, ta đây sẽ nói cho ngươi biết. . ."

Học sinh cấp ba trên mặt lộ ra nhìn thấu hết thảy, lại nắm giữ hết thảy biểu lộ, mặt của hắn ở bên cạnh mì hoành thánh bày ố vàng bóng đèn chiếu sáng dưới, giống như là một đầu non nớt ác ma: "Ta không sợ, chúng ta cái gì đều không cần sợ. Bởi vì chúng ta biết cái thế giới này chân tướng, chúng ta cũng có thể khiến người khác lộ ra chân tướng, thấy chân tướng, cho nên, làm chúng ta thật bắt đầu khống chế cái thành phố này. . ."

"Vậy liền nhường hết thảy người dối trá trả giá đắt!"

". . ."

Nhỏ người trên bàn, biểu lộ đều trở nên kích động.

"Nhường hết thảy người dối trá đều trả giá đắt. . ."

Liền vị kia a di, cũng đi theo niệm một câu, sau đó thấp giọng nói: "Nhưng nếu như đưa tới cảnh vệ sảnh làm sao bây giờ?"

"Cảnh vệ sảnh có gì có thể sợ?"

Cái kia học sinh cấp ba bộ dáng người cười lạnh một tiếng, nói: "Ta biết khả năng hiện tại có người đang tra chúng ta, nhưng cái này cũng không trọng yếu, bọn hắn chẳng qua là bị dối trá chi phối người mà thôi, không có tác dụng gì, mà lại, coi như chúng ta thế nào sợ chết, cũng chỉ sẽ về đến cố hương. . ."

Thanh âm hắn thấp xuống, nụ cười trở nên tĩnh mịch: "Hồi đến cái kia, chân thực quê hương. . ."

". . ."

Nghe hắn, quán nhỏ bên cạnh, tất cả mọi người yên lặng liếc nhau một cái.

Nửa ngày về sau, bọn hắn từng cái cúi đầu, sau đó yên lặng cầu nguyện: "Ca ngợi quê quán. . ."

"Ca ngợi quê quán. . ."

"Ca ngợi chân thực quê hương. . ."

". . ."

Một phiên cầu nguyện qua đi, học sinh cấp ba buông xuống giữ tại trước mặt hai tay, chậm rãi cầm lên một cây xâu nướng, một bên học manga phía trên tư thế, từ từ ăn, một bên kính mắt phía dưới trong mắt, lộ ra một loại tàn nhẫn mà vẻ hưng phấn. . .

"Vì để cho người trên thế giới này hiểu rõ chân tướng, vậy liền, để bọn hắn thấy thế giới chân thật đi. . ."

". . ."

Tới

Số hai Vệ Tinh thành, mặt trăng đài phụ cận, một tòa cô linh linh lão trong lầu.

Muội muội bỗng nhiên mở miệng, thanh âm có chút run rẩy.

Nhưng nàng không phải sợ hãi, nàng đây là bởi vì quá mức hưng phấn. . .

Trên bàn cơm, mụ mụ đã ưu nhã buông đũa xuống, nụ cười trên mặt có chút không che giấu được.

"Hà Hà. . ."

Phụ thân tiếng cười trống rỗng mà nhạt nhẽo, uống một hơi cạn rượu trong ly, trên đỉnh đầu đèn điện hơi hơi lấp lánh mấy lần.

"Không muốn hù đến khách nhân."

Mụ mụ lập tức có chút trách cứ nhìn phụ thân liếc mắt.

Phụ thân lần thứ nhất hoàn toàn không có bị xúc động, mà lại lập tức rất tốt khống chế được tâm tình của mình.

Lục Tân nhìn thoáng qua người nhà của mình, yên lòng, sau đó chậm rãi đứng dậy, đi vào bên cửa sổ nhìn ra ngoài..