Chương 192: Nhiệt tình hiếu khách gia đình

Chương 192: Nhiệt tình hiếu khách gia đình

Lục Tân nhà ở lão Lâu chỉ có sáu tầng.

Xa xa nhìn sang, chung quanh lâu vũ phần lớn tương đối cao, cho nên thường xuyên đem một tòa này lão Lâu ngăn trở.

Dù cho ban ngày lúc, tia sáng cũng rất ít tiến đến, cho nên trong phòng thủy chung có chút âm u.

Mà lại bởi vì chung quanh con đường giăng khắp nơi duyên cớ, một tòa này lão Lâu chung quanh, gần nhất lâu vũ, cũng cách năm sáu mươi mét khoảng cách xa. Giống như là thành thị này một góc, một cái nào đó bị lãng quên tồn tại, bị mấy cái uốn lượn chập trùng đường nhỏ bao quanh.

Bởi vì tới gần đại lộ, mà lại thông hướng vài người khác chảy tương đối nhiều cư xá, cho nên đèn đường hoàn hảo.

Lúc này  có thể thấy, từ đường nhỏ nơi xa bắt đầu, đèn đường từng chiếc từng chiếc đèn dập tắt.

Giống như là có hai cái thôn phệ ánh đèn quái vật, từ đường nhỏ hai bên, từng chút từng chút, hướng về nhà này lão Lâu bò tới.

Không có ánh đèn, thành chợ trên không, Hồng Nguyệt ánh sáng, liền càng tươi đẹp hơn một chút.

Lục Tân nhẹ gật đầu, sau đó về tới trong phòng khách, ngồi ở trên ghế sa lon, lẳng lặng nhìn lên TV.

. . .

. . .

Lão dưới lầu, tựa hồ là bởi vì ở vào nhiều cái đường ** phẫn duyên cớ, gió bắt đầu trở nên có chút ngổn ngang.

Trên mặt đất báo chí cùng túi nhựa, bị xốc xếch gió cuốn lại, bay trên không trung, sau đó lại vô thanh vô tức vỡ vụn.

Từ đằng xa, theo đèn đường dập tắt, tựa hồ có hai đoàn nhìn không thấy năng lượng thể tại lão Lâu trước mặt chạm mặt.

Người bình thường nhìn không thấy bọn hắn, sẽ chỉ cảm giác chúng nó ở vị trí, thấy cái chỗ kia, giống là có chút hơi vặn vẹo không khí, mà tại bọn hắn thấy lúc, trực giác bên trong, sẽ theo bản năng đối cái kia một khu vực sinh ra nhất định hoảng sợ tâm lý.

Thế nhưng tại Hồng Nguyệt hào quang rơi xuống từ trên không tình huống dưới, thì mơ hồ nhường cái kia một đoàn vặn vẹo không khí, xuất hiện từng chút từng chút mơ hồ sáng tối sắc khối.

Này chút sắc khối, nếu là lại tăng thêm sức tưởng tượng, là có thể vẽ ra đồ án.

Đó là một đầu dây thường xuân hình dáng tinh thần quái vật, cùng một cái thân thể béo tốt, trên thân quấn một vòng đầu người vòng cổ quái vật.

Chúng nó không biết từ chỗ nào xuất hiện, lại tại lão Lâu trước gặp mặt, ngửa đầu hướng lão Lâu bên trên nhìn sang.

Một tòa này lão Lâu cơ hồ tất cả cửa sổ, đều là đen kịt hắc ám, chỉ ở lầu bốn có một cánh cửa sổ, lóe lên ấm áp ánh đèn.

Thế là, hai con quái vật liền thông qua con đường khác nhau, đồng thời hướng cái kia cửa sổ bò đi.

Hình dạng như là dây thường xuân một dạng quái vật, dán sát vào mặt tường, bắt đầu từng chút từng chút lan tràn lên phía trên.

Dáng người mập mạp, mang theo một chuỗi đầu người vòng cổ tinh thần quái vật, thì kéo lấy mập mạp thân thể, từng chút từng chút chen vào hành lang.

Khách

Xuyên qua trong hành lang ngừng lại xe gắn máy lúc, xe gắn máy mặt đồng hồ vị trí, lập tức loé lên chói mắt hồng quang.

Đây là an chứa vào trên xe gắn máy tinh thần dụng cụ dò xét.

Quỷ dị hồng quang đem tối om hành lang chiếu lên một sáng một tối, rách nát tươi đẹp.

Cái này tinh thần quái vật giống như là cảm thấy một ít không đúng, tiếp tục hướng phía trước bò đi động tác hơi hơi chậm chạp một thoáng.

Thế nhưng, nó tự thân có được trí lực, tựa hồ lại không đủ để nó nhận biết này chút, thế là, nó vẫn là chậm rãi hướng về phía trước bò qua.

Chúng nó đi qua địa phương, không khí bắt đầu trở nên vặn vẹo, mà lại có chút đè nén.

Vô luận là âm u trong góc chuột, vẫn là không trong phòng mèo hoang, đều hứng chịu tới kinh hãi, chi chi kêu trốn ra phía ngoài.

Mèo to ngậm mèo con, những con chuột thì cắn đuôi hợp thành một đường thẳng, kinh hoảng không thôi, chạy nhanh chóng.

Theo chúng nó tiến vào lão Lâu thời gian càng lâu, cả tòa lão Lâu, đều tựa hồ trở nên càng thêm hắc ám.

Giống như là bị càng đậm hắc ám bao phủ.

Chỉ có lầu bốn vị trí, cái kia một cánh cửa sổ, còn tại lóe lên ấm áp ánh sáng.

Tựa hồ, càng ấm áp.

. . .

. . .

Từ từ, cái kia dây thường xuân hình dáng tinh thần quái vật, từng chút từng chút, lan tràn tại lão Lâu trên vách tường, hướng lên kéo dài.

Nó đã trải qua tất cả cửa sổ, cũng che mất cả tòa lâu lâu mặt.

Cuối cùng lưu, là cái kia một cái lóe lên ánh đèn cửa sổ.

Dưới ánh trăng, một đầu một đầu màu đỏ sậm, phảng phất bầy rắn một dạng xúc tu, theo từng cái hướng đi, tiếp cận cái kia cửa sổ.

Chúng nó tích góp lực lượng, phảng phất nước chảy, chuẩn bị chảy đến này cửa sổ bên trong. . .

Mà tại trong hành lang, cái kia thân thể mập mạp tinh thần quái vật, đã bò vào lầu bốn, đồng thời thong thả di chuyển thân thể, hướng về kia phiến chặt chẽ giam giữ, theo trong khe cửa quăng bắn ra mấy sợi sáng ngời tia sáng cửa phòng bò qua, từng chút từng chút, càng ngày càng gần.

Vòng cổ bên trên hết thảy mọi người đầu, đều lộ ra cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ.

Cũng đúng vào lúc này, trong không khí bỗng nhiên vang lên một tiếng "Hì hì" tiếng cười, giống như là có cái đáng yêu nữ hài đang cười.

. . .

. . .

"Kẹt kẹt. . ."

Lâu trên vách dây thường xuân, đang chuẩn bị kéo dài tiến vào cái kia duy nhất một cái mở cửa sổ lúc, bỗng nhiên cái kia một cánh cửa sổ, nhẹ nhàng mở ra, một vị quần áo đẹp đẽ, giống là để hoan nghênh khách nhân, đặc biệt tan một điểm đồ trang sức trang nhã nữ nhân, xuất hiện ở cửa sổ vị trí.

"Chờ cái gì đâu?"

Nàng cẩn thận mà nhiệt tình cười nói: "Làm sao còn không tiến vào?"

Cùng lúc đó, trong hành lang, làm cái kia dáng người béo tốt, trên thân quấn lấy một chuỗi đầu người vòng cổ quái vật nghe được nữ hài kia tiếng cười lúc, liền thấy, trước mắt ánh sáng bỗng nhiên trở nên nhiều hơn, bởi vì trước mặt cái kia phiến cửa phòng, đang tại chậm rãi bị người đẩy ra.

Trong phòng đã giam không được ấm áp ánh đèn, lập tức tràn vào hắc ám hành lang.

Thế nhưng ánh đèn này lại lập tức trở tối, giống như là có một cái vóc người cao lớn cái bóng, đứng ở cổng vị trí.

. . .

. . .

Hai cái tinh thần quái vật động tác, đều có thoáng chậm chạp.

Đã có vô số xúc tu, ghé vào lầu bốn bên cạnh cửa sổ dây thường xuân hình dáng tinh thần quái vật, lập tức trở nên có chút chần chờ.

Trong hành lang tinh thần quái vật cũng lập tức đình chỉ di chuyển.

Trên người nó hết thảy mọi người đầu, tại lúc này về sau, biểu lộ đều trở nên có chút chần chờ mà cổ quái.

. . .

. . .

Bạch

Lúc này số bốn Vệ Tinh thành bên trong, một bát mì hoành thánh vừa ăn hai cái.

Cái kia trên mặt mang theo âm lãnh biểu lộ học sinh cấp ba, bỗng nhiên ngẩng đầu lên, mày nhíu lại ở cùng nhau.

"Làm sao vậy?"

Ngồi cùng nhau người, đều theo bản năng hỏi thăm.

Học sinh cấp ba trên mặt, lộ ra một tia chần chờ, cùng với bao la mờ mịt: "Ta. . . Không biết a. . ."

. . .

. . .

"Ong ong ong. . ."

Cũng là tại lúc này về sau, số hai Vệ Tinh thành, cái kia một tòa lão Lâu duy nhất đèn sáng trong phòng, điện áp bỗng nhiên biến đến mức dị thường không ổn định, ánh đèn lấp lánh không ngừng, này loại lấp lánh cùng trạng thái không ổn định, thậm chí giống như là lập tức lan tràn ra, theo lão Lâu, một mực kéo dài đưa về phía bên cạnh con đường, mặc kệ sáng tối, tất cả bóng đèn, đồng thời lấp lánh, sau đó "Ba" một tiếng vỡ vụn.

Trên không Hồng Nguyệt, trở nên càng thêm sáng ngời tươi đẹp.

Bò tới cửa sổ vị trí dây thường xuân, bắt đầu từng chút từng chút, hướng về trong cửa sổ chảy đi.

Nhưng nếu là nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện, nó không phải tự nguyện, thân thể của nó, tạo thành một loại trạng thái căng thẳng, mà loại trạng thái này, thậm chí khiến cho thân thể của nó tại Hồng Nguyệt phía dưới, càng thêm rõ ràng, tựa như là một đám liều mạng kéo trở về kéo thân thể rắn.

Nhưng này loại lôi kéo, lại giống như là phí công, nó vẫn là từng chút từng chút, hướng về trong cửa sổ chảy đi.

"Xì xì ti. . ."

Nó không tự chủ được chảy đến trong cửa sổ tốc độ càng lúc càng nhanh, thậm chí phát ra một loại dây thép sát qua thủy tinh tiếng ma sát.

Thế là, rất nhanh nó cái kia cơ hồ lan tràn tại cả lầu mặt, diện tích che phủ cực lớn thân thể, toàn chảy vào cái kia cửa sổ bên trong.

Mặc kệ nó có nguyện ý hay không.

Đối mặt dạng này ưu nhã mà ôn nhu nữ chủ nhân, có ai có thể cự tuyệt đâu?

. . .

. . .

Đồng dạng cũng là tại lúc này về sau, cái kia bò tới bốn lẻ một bên cửa phòng tinh thần quái vật, bản thân liền không nhiều lý trí, hoặc là nói bản năng, bỗng nhiên toàn bộ biến thành đối nguy hiểm cảnh giác, nó bắt đầu liều lĩnh hướng về sau co lại, bởi vì lầu này đạo đối với nó thân thể cao lớn mà nói, lộ ra quá mức chen chúc, cho nên nó căn bản không thể quay đầu, chẳng qua là đem chính mình chính diện biến thành mặt trái, liều mạng bò.

"Tiểu oa nhi. . ."

Nhưng khi nó bắt đầu hướng lui về phía sau lúc, sau lưng những người kia đầu, liền đồng thời thấy được trên trần nhà một đạo nho nhỏ cái bóng.

Nàng ăn mặc bẩn thỉu quần trắng, đầu tóc rối bời trên không trung bay lượn.

"Tới cũng đừng chạy á. . ."

Nàng theo trên trần nhà nhảy xuống tới, duỗi ra hai cái tay nhỏ, ôm lấy quái vật mập mạp thân thể. . .

. . . Sau đó nàng sử xuất toàn bộ sức mạnh, đạp hai cái bắp chân bắt đầu đẩy.

Xuất kỳ bất ý dưới, con quái vật này bị nàng đẩy lui về phía sau một bước.

Hay hoặc là nói, không phải là bị đẩy, là bị bỗng nhiên theo trên trần nhà nhảy xuống nàng dọa cho.

Khổng lồ mà cồng kềnh thân thể chợt run lên, vô ý thức rúc về phía sau một thoáng.

Chẳng qua là như thế co rụt lại, nó liền có một bộ phân thân thể, đắm chìm trong cái kia ấm áp trong ngọn đèn.

Sau đó liền bỗng nhiên có một cái đại thủ từ trong phòng đưa ra ngoài, bắt lấy nó này một bộ phân thân thể.

Quái vật thân thể lập tức xuất hiện kịch liệt bành trướng co vào, đầu người vòng cổ bên trên tất cả đầu, biểu lộ đều trở nên hoảng sợ tuyệt vọng.

Bạch

Chỉnh con quái vật trong nháy mắt bị kéo vào phòng bên trong.

Bởi vì bị kéo tiến gian phòng tốc độ nhanh như vậy, mà con quái vật này thân thể lại dị thường khổng lồ cồng kềnh, bởi vậy thoạt nhìn, nó giống như là bị trong nháy mắt xé rách chỉnh thân thể, làm một đống thịt nát, sau đó bị kéo vào phòng bên trong.

Liền trên người nó đầu người vòng cổ, đều lập tức tách ra, tất cả đầu rơi lả tả trên đất.

Đại bộ phận bị kéo vào phòng bên trong, một số nhỏ trực tiếp sụp đổ, hóa thành thuần túy lực lượng tinh thần, tan biến tại hắc ám trong hành lang.

Chỉ còn lại một khỏa hoàn chỉnh, trên mặt lộ ra vẻ mặt sợ hãi, bắt đầu lăn lộn hướng ra phía ngoài chạy.

"Hì hì. . ."

Thế nhưng viên này đầu, nghe được một cái tiểu nữ hài cười đùa.

Nó hoảng sợ mở mắt ra nhìn lại, liền gặp được một cái tiểu nữ hài ngồi xổm người xuống, ôn nhu ôm lấy nó.

"A a a. . ."

"Lạp lạp lạp. . ."

Tại đây cái đầu người hoảng sợ trong tiếng kêu, tiểu nữ hài ôm nó, nhún nhảy một cái về đến nhà.

. . .

. . .

Bình

Cửa phòng bỗng nhiên đóng lại, trong hành lang trở nên đen kịt một màu.

Cửa sổ cũng tại lúc này lập tức đóng lại, sau đó màn cửa tự động sát nhập, ngăn trở cái kia ấm áp ánh đèn.

Lâu bên ngoài thế giới, lập tức biến đến an tĩnh dị thường, lặng yên im ắng.

Điện áp đã kinh biến đến mức ổn định, thế nhưng đèn đường bởi vì đã bóng đèn vỡ vụn, không ánh sáng mang xuất hiện.

Chỉ trên không trung, một vòng Hồng Nguyệt, vô cùng trong sáng, mà mỹ lệ.

. . .

. . .

Hô

An tĩnh tọa, nhìn một hồi TV Lục Tân, ngẩng đầu liền thấy trong nhà náo nhiệt rất nhiều.

Mụ mụ tại cùng khách nhân trò chuyện việc nhà, trên mặt mang theo hòa khí mà thân thiện mỉm cười, còn chuẩn bị cầm cái kéo cho khách nhân sửa móng tay.

Phụ thân rất nhiệt tình, đã tiến vào phòng bếp, tựa hồ là chuẩn bị thêm cái món ăn.

"Bành bành bành bành. . ."

Hắn chặt xương cốt thanh âm đặc biệt vang, lộ ra một loại để cho người ta an tâm sinh hoạt khí tức.

Muội muội đạt được khách nhân tặng món đồ chơi mới, lúc này đang bò tới trên trần nhà, vui sướng cùng nó chơi đùa.

"Ta gọi điện thoại. . ."

Chờ một hồi, cảm giác thời gian đã vượt qua Tửu Quỷ nói qua ba phút, Lục Tân liền đứng lên.

Những quái vật này xem ra đã bị gia đình lưu lại, sẽ không lại biến mất.

Hắn đứng dậy đi tới bên cửa sổ, lấy ra vệ tinh điện thoại, hướng số bốn Vệ Tinh thành Tửu Quỷ thông qua một cái mã số:

"Các ngươi có khả năng động thủ."

"Ta còn không có tìm được người năng lực giả kia, không một lát nữa hắn hẳn là sẽ tới, cho nên các ngươi không cần phải để ý đến hắn."

"Coi như hắn không đến, ta cũng có thể khóa chặt hắn, sẽ không bị hắn chạy mất."

"Đúng, các ngươi một mực bắt các ngươi muốn bắt người liền tốt."

"Được rồi, quay đầu có tin tức gì, ta sẽ chia sẻ cho các ngươi."

". . ."

". . ."

Điện thoại ngủm về sau, số bốn Vệ Tinh thành, mỗ chiếc trên xe chỉ huy thanh tú tiểu nữ hài, vẻ mặt trở nên trầm trọng.

Nàng ngẩng đầu nhìn về phía bên người võ trang đầy đủ, đang một mặt khẩn trương nhìn mình cằm chằm vũ trang đội trưởng, gật đầu nói: "Được rồi!"

Vị này đã cùng Tửu Quỷ hợp tác qua rất nhiều lần đội trưởng không có hỏi nhiều cái gì, thậm chí là một câu cũng không có hỏi.

Hắn chẳng qua là lập tức cầm lên bộ đàm, trầm giọng quát: "Hành động!"

"Toàn bộ bắt lại!"

"Như gặp phản kháng, cho phép đánh chết!"

". . ."

"Ào ào ào. . ."

Một đội một đội võ trang đầy đủ chiến sĩ, đồng thời theo từng cái ẩn nấp nơi hẻo lánh vọt ra.

Bọn hắn có vọt thẳng tiến vào một cái nào đó tọa lạc tại náo nhiệt trên đường phố quán cà phê, nhanh chóng đem bên trong mỗi người khống chế lại.

Có vọt vào một gian dân cư phòng, đem bên trong giống như là tại mở tiệc trà một dạng, tụ tập cùng một chỗ nói chuyện trời đất người bắt lấy.

Có vọt vào một cái nào đó thoạt nhìn hết sức bình thường công ty, bình bình hai tiếng súng vang, đánh ngã sân khấu đưa tay cầm thương người.

"Toàn bộ dừng lại, không cho phép có bất kỳ động tác gì. . ."

Đồng dạng cũng là tại số bốn Vệ Tinh thành, cái kia con đường bên trên quầy ăn vặt bên cạnh, chung quanh những cái kia thoạt nhìn có đang dùng cơm, có tại dạo phố, có đang tán gẫu người, lập tức có thật nhiều rút ra thương đến, cũng nhanh chóng tới gần cái này mì hoành thánh bày.

Có tới mười mấy khẩu súng, đem cái bàn này bên trên, bao gồm học sinh cấp ba cùng tiểu nữ hài ở bên trong, tất cả mọi người cho chỉ vào.

"Làm sao rồi?"

Vị kia trung niên a di kinh hoảng kêu lên: "Này là thế nào à nha?"

Đón các đồng bạn ánh mắt kinh hoảng, học sinh cấp ba bộ dáng người xoa bóp một cái chính mình cảm giác không thoải mái trái tim.

"Ta cảm nhận được chân thực khí tức. . ."

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía đồng bạn, trên mặt lộ ra nụ cười: "Chúng ta muốn về nhà. . ."

"Không được nhúc nhích, không cho nói. . ."

Có súng trực tiếp chỉ tại cái này học sinh cấp ba trên đầu, nghiêm nghị hét lớn.

Nhưng cái này học sinh cấp ba nhưng không có nghe hắn, hắn chẳng qua là trên mặt lộ ra mỉm cười, sau đó thân thể chậm rãi hướng về đằng sau té ngửa.

Hắn không phải động, mà là trong nháy mắt mất đi sinh mệnh, thân thể trong nháy mắt trở nên cứng đờ.

Chung quanh nhân viên cảnh sát hai mặt nhìn nhau, hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra, chẳng qua là cảm thấy toàn thân kéo căng.

. . .

. . .

"Tất cả mọi người là muốn chết, chỉ là tử vong cũng không phải là kết thúc."

"Chúng ta cuối cùng rồi sẽ về đến cố hương, ở nơi đó, chúng ta vĩnh viễn không cần ngụy trang. . ."

"Quê quán cất giấu chúng ta hết thảy chân tướng, có lẽ xấu xí, có lẽ bị lãng quên, nhưng là chúng ta bộ dáng của ban đầu."

"Ta thờ phụng quê quán, ta sẽ vĩnh viễn ở nhà thôn quê. . ."

". . ."

Có làm người an tâm thanh âm, trong đầu quanh quẩn, chậm rãi ngã xuống học sinh cấp ba, lại từ từ mở mắt.

Hắn thấy được ấm áp ánh đèn, có chút cũ kỹ, nhưng lại bình thường trang trí.

Cái này khiến hắn trong lòng cảm thấy dễ dàng, trong lòng bí ẩn nhất một vẻ lo âu, cũng biến mất không thấy gì nữa.

Nguyên lai những người kia nói là sự thật, sau khi chết, thật sẽ về đến cố hương. . .

Từ từ ngồi dậy, hắn cảm giác mình thân thể rất mềm mại, tầm mắt cũng giống là trở nên bao la rất nhiều.

"Cho nên, ta hiện tại là trở về quê quán sao?"

". . ."

Tại hắn tự lầm bầm trong thanh âm, hắn thị giác hơi hơi di chuyển, liền thấy một cái ghế sô pha.

Trên ghế sa lon, có cái trên mặt mang theo ấm áp mỉm cười người trẻ tuổi quay đầu nhìn về phía chính mình.

"Không phải."

Hắn cười trả lời: "Ngươi là đi tới ta nhà.".