Chương 193: Câu thông rất trọng yếu

Chương 193: Câu thông rất trọng yếu

"Cho nên, bọn hắn thờ phụng, là một cái gọi làm chân thực quê quán địa phương, mà không phải một cái nào đó cụ thể Tà Thần?"

Lục Tân mở ra chính mình vốn nhỏ, đem khách nhân ở gia đình nhiệt tình chiêu đãi dưới, giao phó ra tới sự tình từng chút từng chút ghi chép lại, chuẩn bị về sau viết báo cáo thời điểm dùng: "Nghe cách nói của hắn, hắn là tại năng lực thời điểm thức tỉnh, đạt được thần dụ?"

"Cảm giác mình là thiên tuyển chi nhân, sau đó bắt đầu ở số bốn Vệ Tinh thành truyền giáo, phát triển tín đồ..."

"Hoài nghi hắn tiểu thuyết đã thấy nhiều..."

"Cụ thể phát triển hình thức vì, nhường bị hắn chọn trúng người, cũng lắng nghe thần dụ, mở ra trí tuệ, truy cầu chân thực quê quán..."

"Nếu như đối phương tán đồng chính mình lý niệm, liền làm cho đối phương tự nguyện dâng ra hết thảy."

"Nếu như đối phương không tán đồng, vậy liền cưỡng chế tính làm cho đối phương dâng ra hết thảy?"

"..."

Lục Tân ngừng quay đầu nhìn thoáng qua cái kia đang ở nhà người bên trong ở giữa run rẩy, tiếp nhận tâm sự khách nhân, hơi hơi lắc đầu một cái.

Trước đó hắn cũng không nghĩ tới, dạng này một cái tổ chức thần bí, lại có thể là do dạng này một cái khóc sướt mướt gia hỏa làm ra, mà lại nhìn dáng vẻ của hắn, thực sự vô pháp cùng bọn hắn đã làm những cái kia tàn nhẫn âm độc ác ** kiện, liên hệ đến cùng một chỗ.

"Bọn hắn sẽ động thủ diệt trừ, một là bọn hắn phát triển cần, thu nạp vào tới, hoặc là nổi lên xung đột."

"Trước đó bị bọn hắn giết chết bạc hoàn thương vụ tổng giám đốc, cũng là bởi vì bị bọn hắn để mắt tới tài sản."

"Đỏ sau lưng huynh đệ sẽ, thì là bởi vì cùng bọn hắn nổi lên xung đột."

"Mặt khác, cái này bạc hoàn thương vụ công ty tổng giám đốc, có cái nữ nhi, cũng là trước đó nửa tháng tả hữu, bị phát hiện té lầu bỏ mình, cũng là bị bọn hắn một cái nào đó kết bạn cho đẩy tới tới?"

"..."

Hỏi thăm càng nhiều, Lục Tân trong lòng cũng càng không thoải mái, nhíu mày.

Cái này tổ chức thần bí phát triển phương pháp, thật để cho người ta không thích, nhất là nghe được bọn hắn cụ thể lựa chọn phương pháp lúc.

"Phát triển mới hội viên, một là xem ai đối với mình có lợi, hai là thông qua một loại nào đó đặc biệt phương pháp chọn lựa."

"Đơn giản tới nói, một là xem lợi ích, hai là xem duyên phận..."

"Tỉ như tại một cái nào đó đặc biệt hoàn cảnh dưới, điểm mỗ một chén đặc biệt cà phê..."

"..."

Lục Tân đều có chút ghi chép không nổi nữa: "Cái gì quỷ?"

Không ngờ mình cùng Tửu Quỷ hai cái chuyên nghiệp như vậy Đặc Thanh Bộ đặc biệt hành động nhân thành viên, kỳ thật đều không phải là bởi vì điều tra được bọn hắn cái gì then chốt bí mật mới là bị bọn hắn để mắt tới đồng thời truy sát, mà là bởi vì chính mình cùng Tửu Quỷ đều đưa tới bọn hắn chán ghét?

Bọn hắn đối với mình cùng Tửu Quỷ truy sát, cũng không phải là vì lấy mệnh, mà là một loại tẩy lễ?

Trong óc của hắn hiện lên đối phương truyền giáo bên trong một cái hoàn chỉnh khâu, gặp loại kia vừa lúc phù hợp bọn hắn truyền giáo điều kiện, nhưng lại hết lần này tới lần khác ương ngạnh đến lợi hại, không chịu nghe theo bọn hắn chỉ đạo người, bọn hắn liền để mắt tới người này, đồng thời phái ra tinh thần quái vật.

Người này  bình thường vào lúc ban đêm liền sẽ bộc lộ ra chính mình "Chân thực" một mặt.

Cũng vô cùng có khả năng, tại đây loại chân thực trong trạng thái, làm ra hối hận cả đời sự tình.

...

Nói cách khác, lúc ấy đi tìm rượu quỷ người, cũng không phải là vì giết nàng.

Mới đầu, bọn hắn có phải là vì nhường Tửu Quỷ nhận tinh thần quái vật ảnh hưởng, làm ra nàng ở sâu trong nội tâm loại kia âm u nhất sự tình, sau đó tại hối hận chi không kịp tình huống dưới, tiếp nhận bọn hắn truyền giáo, cuối cùng "Thay đổi triệt để" thành vì một thành viên của bọn họ.

Chẳng qua là, cái kia hai cái tinh thần quái vật, dùng hai ngày, đều không có tìm được Tửu Quỷ.

Tửu Quỷ dùng năng lực bóp méo cảm giác của bọn nó, làm cho chúng nó liên tục hai ngày vồ hụt, cái gì cũng chưa kịp làm liền tan biến.

Lúc đó Tửu Quỷ, còn tưởng rằng này tinh thần quái vật, tìm kiếm nàng, là vì giết nàng diệt khẩu.

Nhưng trên thực tế, này hai cái tinh thần quái vật là tới "Truyền giáo".

Cái kia tổ chức thần bí bên trong người, thậm chí không biết vì cái gì này hai cái tinh thần quái vật liên tục hai ngày truyền giáo đều thất bại, chẳng qua là cảm giác kéo thời gian có hơi lâu, cho nên mới sẽ tại ngày thứ ba thời điểm, cải biến sách lược, trực tiếp nhường quái vật ảnh hưởng Tửu Quỷ hàng xóm.

Ý tứ chính là, nếu không cách nào làm cho ngươi lộ ra chân thực một mặt, liền để ngươi xem một chút cái này thế giới chân thật...

... Tửu Quỷ cùng mình trước đó thất bại nguyên nhân tìm được.

Tửu Quỷ coi là đối phương rất cao minh, cho nên thận trọng tìm kiếm tinh thần quái vật sau lưng người điều khiển.

Có thể kết quả, đối phương không những không cao minh, ngược lại món ăn lợi hại.

Chính mình lúc ấy đi tìm cái kia phía sau màn người điều khiển, dĩ nhiên tìm không thấy, bởi vì hắn căn bản là không có tại hiện trường...

Tửu Quỷ còn một mực phân tích đối phương như thế nào phát hiện điều tra sự tình, phái ra tinh thần quái vật lại có phải hay không có thâm ý gì...

Nhưng kỳ thật đối phương căn bản không có kế hoạch...

...

...

"Phức tạp như vậy não mạch kín người nào nghĩ đến nha..."

Lục Tân có chút bất đắc dĩ lắc đầu.

Nếu quả thật để cho mình điều tra, chỉ sợ tra cái mười ngày nửa tháng, cũng làm không rõ ràng đối phương thật mục đích.

Bất quá cũng may, chính mình có một loại khác điều tra phương thức: Trực tiếp thỉnh khách nhân đi vào nhà mình, sau đó thông qua một trận hữu hảo mà thân thiết hội đàm, trực tiếp thỉnh khách nhân nắm chính mình trong nội tâm điểm này bí mật hoàn toàn chia sẻ ra tới, chính mình chỉ phụ trách ghi chép.

Đương nhiên, khách nhân chia xẻ triệt để như vậy, ngược lại để chính mình phía sau báo cáo không tốt viết.

Bởi vì đối phương đảo quá triệt để, tự mình ngã không tốt nói rõ lí do như thế nào làm đến làm cho đối phương ra bên ngoài đảo như thế hoàn toàn...

Đại khái điều tra nhiệm vụ đều là như vậy đi, hoàn thành nhiệm vụ dễ dàng, viết báo cáo khó...

Nghiêm túc suy tính một hồi, Lục Tân quyết định chi tiết báo cáo.

Điều tra phương thức hẳn là không trọng yếu đi, ngược lại lãnh đạo xem trọng đều là kết quả.

Chính mình chỉ cần nắm hết thảy thành thật đưa trước đi, có thể hiểu hay không, liền xem người của tổng bộ chuyên không chuyên nghiệp.

...

...

Tinh thần quái vật truy sát Tửu Quỷ mục đích thực sự cùng nguyên nhân, chi tiết viết lên, lại cả đoạn thêm hạ phác họa.

Mặt khác tăng thêm: Này tổ chức phát triển phương thức cực không chuyên nghiệp.

Dấu ngoặc: (này tổ chức thân là gạch tinh, lại cực độ chán ghét gạch tinh, lại nhất là ưa thích thu nạp gạch tinh)

Viết xong này chút, hắn nghĩ một lát, lại đem "Nhất là ưa thích thu nạp gạch tinh" một nhóm vẽ đi.

Dù sao mình cùng Tửu Quỷ không phải gạch tinh, khẳng định không phải.

Tiếp lấy ghi chép: "Này tổ chức thần bí năng lực giả năng lực: Cho đối thủ lưu lại ấn ký!"

"Cũng ấn ký sẽ dẫn tới tinh thần quái vật đối mục tiêu tiến hành ảnh hưởng, hoặc là trực tiếp thôn phệ hết mục tiêu đầu..."

"Cái này cần tính là cái gì năng lực?"

"..."

Lục Tân lại nhịn không được nhíu mày.

Vị này "Khách nhân" năng lực, hắn cũng là giao phó rất rõ ràng.

Lúc đó mình cùng Tửu Quỷ, bị để mắt tới về sau, loại kia một mực bị người âm thầm nhòm ngó cảm giác, liền đến từ nó.

Cái kia vấn đề liền đến, tinh thần quái vật cũng không thể trống rỗng xuất hiện, chúng nó làm sao tới?

Chúng nó lại vì sao muốn nghe người năng lực giả này?

...

...

Kỳ thật còn có rất nhiều chuyện không có hiểu rõ.

Tỉ như cái này "Huynh đệ sẽ" có phải hay không còn có mặt khác "Huynh đệ" ?

Tỉ như bọn hắn nghe được "Thần dụ" đến tột cùng là một người bị bệnh thần kinh vọng tưởng, vẫn là thật có đồ vật gì là ám chỉ bọn hắn?

Tỉ như bọn hắn lợi dụng này hai chỉ có thể chịu bọn hắn khu sử tinh thần quái vật, trước trước sau sau, đến tột cùng giết chết bao nhiêu người?

Bọn hắn giáo chúng bên trong, có nhiều ít là thật nội tâm tàn nhẫn, đưa tới bọn hắn chú ý.

Lại có bao nhiêu, là bởi vì nhận lấy tinh thần quái vật ảnh hưởng, mới làm xuống loại kia hối hận chi không kịp sự tình?

Nhất là là điểm trọng yếu nhất:

Bọn hắn thờ phụng chân thực quê quán, đến tột cùng là có tồn tại hay không?

...

...

Vấn đề nhiều như vậy, Lục Tân cũng là muốn hỏi tiếp hỏi.

Nhưng đợi một hồi, không có nghe được động tĩnh gì Lục Tân quay đầu nhìn lại, liền phát hiện, khách nhân đã trả lời không được vấn đề.

Trải qua một chuỗi tâm sự, trao đổi, giả vờ muốn đi, bị cưỡng ép lưu lại, giúp đỡ làm việc nhà các loại khâu về sau.

Hiện tại, hắn đã cùng cái kia hai cái tinh thần quái vật cùng một chỗ, tham dự gia đình liên hoan.

"Được rồi, cứ như vậy đi..."

Từ từ ghi chép một đầu cuối cùng tin tức có ích, Lục Tân tại bản bút ký bên trên chụp mấy bức chiếu, truyền cho Tửu Quỷ.

Sau đó hắn thu hồi bản bút ký, yên lặng về tới gian phòng.

Trong phòng khách quá ồn náo loạn, hắn không thích náo nhiệt.

...

...

"Lần này, ngươi làm rất khá."

Phụ thân cùng muội muội đều rất vui vẻ, nắm chính mình đem quên đi, vẫn là ôn nhu mụ mụ tương đối quan tâm, coi như trong phòng khách lại náo nhiệt, cũng còn quan tâm Lục Tân, cầm lấy một đĩa cắt gọn quả táo, đi vào Lục Tân phòng ngủ, mỉm cười hướng hắn biểu đạt khen ngợi.

"Là bởi vì ta bắt đầu mời thỉnh khách nhân về nhà sao?"

Lục Tân ngẩng đầu nhìn về phía mụ mụ.

Không

Mụ mụ khe khẽ lắc đầu, ôn nhu mà nói: "Là bởi vì ngươi bắt đầu tin tưởng gia đình, nhất là là phụ thân ngươi..."

Nàng nói xong, thông qua khe cửa, nhìn thoáng qua cùng khách nhân cùng một chỗ tại phòng bếp làm đồ ăn phụ thân, nụ cười trên mặt càng đậm chút.

"Mặc dù, là dùng loại hình thức này..."

"..."

Lục Tân có thể cảm nhận được mụ mụ lúc này xác thực tâm tình rất tốt, liền khẽ gật đầu.

"Như vậy, hiện tại chúng ta có khả năng thật tốt trò chuyện một thoáng sao?"

Ngẩng đầu nhìn mụ mụ, hắn trực tiếp hỏi lên: "Là ngươi nói cho muội muội trước không muốn giúp ta a?"

"Vì cái gì?"

"..."

Nghe Lục Tân vấn đề, mụ mụ  vẻ mặt không có một chút biến hóa.

Đã không có biểu hiện ra Lục Tân hỏi ra vấn đề này lúc khó xử, cũng không có cảm giác được hắn sẽ hỏi ra cái vấn đề này ngoài ý muốn.

"Bởi vì ngươi không thể một mực ỷ lại lấy muội muội nha..."

Nàng chẳng qua là cười trả lời: "Ngươi luôn là muốn lớn lên, gia đình không bồi bạn ngươi thời điểm, ngươi nên làm cái gì bây giờ?"

Lục Tân nghe nàng, hơi hơi trầm mặc một chút.

Mụ mụ trên mặt lộ ra nụ cười, an ủi: "Dĩ nhiên, gia đình sẽ một mực bồi bạn ngươi, ngươi không nên suy nghĩ nhiều, chẳng qua là, theo ngươi càng lúc càng lớn, ngươi cũng cần bằng hữu của mình, chính mình sinh hoạt nha, nếu như bằng hữu của ngươi một mực không hiểu ngươi, một mực không tin ngươi, ngươi lại tại sao có thể thật đạt được tín nhiệm của bọn hắn, thậm chí để bọn hắn thật dụng tâm đến giúp đỡ ngươi đây?"

"..."

"Cho nên..."

Lục Tân chậm rãi ngẩng đầu, chăm chú nhìn mụ mụ: "Ngươi là vì để cho ta thuận lợi tiến vào giai đoạn thứ hai..."

"... Cố ý lấn lừa bọn họ?"

"..."

"Không phải lừa gạt nha..."

Mụ mụ nụ cười trên mặt trở nên có chút thần bí: "Chính bọn hắn nghĩ như thế nào, đó là chuyện của bọn hắn..."

"Chúng ta chẳng qua là hơi dẫn dắt một thoáng mà thôi."

"..."

"Ta hiểu rõ."

Qua một hồi lâu, Lục Tân mới ngẩng đầu, cười hồi đáp: "Cho nên ta cũng nói cho bọn hắn, ta có khả năng trực tiếp khóa chặt quái vật."

Mụ mụ trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ.

Lục Tân cũng nhìn xem mụ mụ lộ ra nụ cười, lần này, hắn cùng mụ mụ  ý kiến đã đạt thành nhất trí.

Xem, gia đình ở giữa, liền là cần câu thông!

Chỉ bất quá, câu thông thời điểm, khả năng cần một chút lễ vật coi như dầu bôi trơn..