Chương 194: Nhiệm vụ đánh giá A+

Chương 194: Nhiệm vụ đánh giá A+

"Quá dọa người..."

Cũng là tại Lục Tân trong nhà, nhiệt tình chiêu đãi khách nhân, đồng thời Lục Tân mượn cơ hội hỏi chính mình muốn hỏi lúc, lão Lâu đối diện, một gian Trần Tinh đã từng sử dụng tới trong phòng, ba vị Đặc Thanh Bộ nhiệm vụ đánh giá tiểu tổ, đang một mặt hoảng sợ buông xuống kính viễn vọng.

Lục Tân gửi đi cho Tửu Quỷ ghi chép, bọn hắn làm quan sát tiểu tổ, cũng có thể thấy.

Cũng chính bởi vì này chút ghi chép, để bọn hắn càng hoảng sợ.

Trong mắt bọn hắn, hiện tại chỉ có thể nhìn thấy kéo lên màn cửa, cùng với cái kia tan biến tại Lục Tân trong nhà tinh thần quái vật.

Cho nên, tinh thần lượng cấp cao như vậy hai con quái vật, cứ như vậy, lập tức biến mất?

Thậm chí, còn giao phó ra bọn hắn mong muốn chỗ có kết quả?

...

...

"Hắn là làm sao làm được?"

Dáng người hơi mập thâm niên nhân viên công tác, thân thể đều đang hơi phát run: "Cái kia hai cái tinh thần quái vật lượng cấp, tuyệt đối đều có thể tiếp cận hai ngàn, chúng nó tự thân mang tinh thần phóng xạ, thậm chí có khả năng ảnh hưởng đến ven đường đèn đường điện áp... Nhưng chính là như vậy hai cái tinh thần quái vật, thế mà cái chăn... Bị hắn trực tiếp kéo vào phòng bên trong, sau đó... Sau đó liền không có động tĩnh rồi?"

"Đây là... Bị hắn ăn chưa?"

"..."

"... Cũng không nhất định..."

Một vị khác dáng người hơi cao một chút nhân viên công tác, nuốt ngụm nước bọt, nói: "Này hai cái tinh thần quái vật, ban đầu liền sẽ tại tồn tại thời gian nhất định về sau... Tiêu... Biến mất, mà lại, hắn ghi chép bên trên, chỉ viết chính mình đối cái này tổ chức thần bí đi làm mục đích phỏng đoán, không có quá trình cụ thể... Cho nên, có phải hay không là bởi vì vì chúng nó đã đến giờ, mới không thấy?"

"Nhưng coi như như thế, trong thời gian ngắn như vậy, hắn là làm thế nào chiếm được nhiều như vậy điều tra kết quả?"

Hơi mập nhân viên công tác nói: "Mặt khác, chẳng lẽ ngươi không có chú ý tới hắn vừa mới đối phó này hai cái tinh thần quái vật phương pháp?"

"Thoạt nhìn, hắn là trực tiếp đem này hai cái tinh thần quái vật kéo đi vào đó a..."

"Tửu Quỷ mạnh mẽ như vậy năng lực giả, đều là bởi vì nàng năng lực tương đối khắc chế quái vật, mới có thể dùng đối phó này hai cái tinh thần quái vật, chống nổi chúng nó tồn tại thời gian, mà năng lực khác người, nếu là đối kháng chính diện, lại có mấy cái có khả năng chống nổi ba phút?"

"Mà hắn, không chỉ nhường này hai cái tinh thần quái vật lập tức tan biến, thậm chí còn rất nhanh cấp ra này hai cái tinh thần quái vật lúc ấy tìm kiếm Tửu Quỷ mục đích thực sự, trước sau hành vi logic, cùng với chúng nó người chủ sử sau màn tin tức cặn kẽ cùng với năng lực của hắn..."

"Không hợp lý, này quá không hợp sửa lại..."

Hắn vừa nói, nhịn không được nuốt ngụm nước bọt: "Tại sao ta cảm giác, hắn giống như là trực tiếp thẩm hỏi lên?"

"..."

Một câu nói cái vị kia dáng người tương đối cao quan sát nhân viên cũng bối rối: "Thẩm cái gì? Thẩm tinh thần quái vật?"

...

...

"Quả thật làm cho người hết sức khó lý giải..."

Còn vừa không có thông qua thực tập thanh thiếu niên, nhìn xem hai vị tiền bối vẻ mặt cổ quái bộ dáng, nhịn không được nhỏ giọng nhắc nhở một câu: "Thế nhưng, vô luận cục diện cỡ nào phức tạp, làm nhân viên chuyên nghiệp, chúng ta là không phải... Đến lấy ra chút chuyên nghiệp tố dưỡng?"

Hai vị tiền bối lập tức hướng về hắn trợn mắt nhìn.

Thực tập hậu bối lập tức rụt cổ một cái, cảm giác mình gặp chỗ làm việc ức hiếp.

Bất quá, đại khái cũng là bởi vì hắn câu nói này nhắc nhở, thực cũng đã hai vị tiền bối bình tĩnh không ít.

Kỳ thật bọn hắn cũng cảm thấy, chính mình vừa mới suy đoán quá điên cuồng.

"Dù như thế nào..."

Sau khi hít sâu một hơi, hơi mập quan sát nhân viên nói: "Nhiệm vụ quan sát góc độ đến xem, hắn làm không có vấn đề, theo số bốn Vệ Tinh thành đến số hai Vệ Tinh thành, cùng lần thứ nhất chân chính hợp tác Tửu Quỷ hợp lại, rất tốt hoàn thành lần này đối 'Chân thực quê quán' tà giáo tổ chức tan rã cùng đối năng lực giả thanh lý, nhất là đối tìm ra cái này tổ chức thần bí năng lực giả nhiệm vụ..."

"Hắn không chỉ tìm đến, còn trực tiếp thanh lý đi."

"Không có mượn nhờ những lực lượng khác, cũng không có tạo thành ngộ thương, càng đau đầu hơn chính là..."

Hắn thật sâu thở dài: "Chúng ta muốn đánh cái mã hậu pháo, cũng không biết đánh như thế nào đến càng xinh đẹp!"

"..."

Thực tập sinh kinh ngạc một thoáng, lại nhịn không được phát biểu ý kiến: "Vậy dạng này, chẳng phải là muốn đánh giá vì 'A' cấp?"

"Theo lý thuyết đúng thế."

Hơi mập quan sát nhân viên nói: "Đánh giá vì cấp A nhiệm vụ, có hai loại, một loại là ngươi làm tốt nhất, người khác như thế nào đi nữa, cũng không có khả năng so ngươi xử lý càng hoàn mỹ hơn, một loại khác chính là, người khác cũng không biết xử lý như thế nào, mà ngươi lại xử lý..."

Thực tập sinh liên tục gật đầu, tiền bối nói rất có lý!

"Không có đơn giản như vậy."

Một vị khác vóc dáng tương đối cao quan sát nhân viên trầm giọng nói: "Còn liên lụy một cái vấn đề khác."

"Chúng ta dù sao cũng là mất khống chế nguy hiểm đánh giá tiểu tổ, cho nên không riêng gì làm nhiệm vụ đánh giá, còn muốn đối năng lực giả làm ra đánh giá..."

Dừng một chút, trên mặt hắn lộ ra nghi ngờ biểu lộ: "Tư liệu của hắn bên trên, rõ ràng viết lớn như vậy, mà lại thêm đen to thêm 'Tri Chu hệ' ba chữ, thế nhưng, theo hắn sớm nhất nhiệm vụ ghi chép, lại cho tới bây giờ chúng ta quan sát được, phát hiện hắn có khả năng trực tiếp thấy tinh thần quái vật  có thể trong thời gian cực ngắn, đánh giá ra chung quanh khu vực có hay không hắn đang tìm mục tiêu."

"Có khả năng tại không gian thu hẹp bên trong, không sử dụng chế thức vũ khí tình huống dưới nhường hai cái tinh thần quái vật tan biến."

Hơi mập quan sát nhân viên cười khổ xen vào: "Thông qua vừa rồi hắn cùng Tửu Quỷ đối thoại có khả năng phát hiện, hắn còn có thông qua này hai cái tinh thần quái vật, trực tiếp khóa chặt tinh thần quái vật sau lưng người điều khiển năng lực, cho nên mới yên tâm như vậy nhường Tửu Quỷ động thủ..."

Hai người nói xong, liền không khỏi mắt lớn trừng mắt nhỏ: "Tri Chu hệ khẳng định làm không được những thứ này..."

"Cho nên, hắn đến tột cùng là năng lực gì?"

"..."

Vấn đề này, hỏi được bao quát chính hắn ở bên trong, ba người đều gương mặt mờ mịt.

Thân là mất khống chế nguy hiểm đánh giá tiểu tổ nhân viên, công tác của bọn hắn, liền là quan sát cũng năng lực phán đoán người năng lực hạn mức cao nhất, định chế bọn hắn năng lực đẳng cấp, làm nhiệm vụ an bài điều khiển tham khảo căn cứ, mà lại bọn hắn đưa lên mất khống chế nguy hiểm ước định, mà là sẽ trở thành vì phía trên đối năng lực giả nhận biết một cái lớn nhất căn cứ, có thể là, bây giờ tình huống như vậy, bọn hắn còn là lần đầu tiên gặp được...

Thân là mất khống chế nguy hiểm đánh giá tiểu tổ, bọn hắn đừng nói đánh giá không kiểm soát, liền đối phương năng lực là cái gì cũng không biết...

Một cái năng lực giả, bình thường đều chỉ có một cái hạch tâm, ba loại năng lực...

Như vậy, như loại này nên thuộc tại cái gì?

Liền người ta năng lực cũng không biết, lại nên như thế nào đánh giá nguy hiểm?

...

...

"Kỳ thật, ta lại cảm thấy, bây giờ thoạt nhìn phức tạp, ngược lại càng thêm rõ ràng..."

Tại mờ mịt ánh mắt trao đổi bên trong, vị kia thực tập sinh yếu ớt cử đi ra tay, nói: "Đối với báo cáo, ta có một ý tưởng..."

Hai vị tiền bối đồng thời quay đầu hướng hắn nhìn lại.

Cái ánh mắt này, bỗng nhiên nhường người tuổi trẻ hiểu rõ, chính mình có thể hay không thông qua thực tập, liền xem lần này.

"Cấp A đánh giá tốt nhất vẫn là cho hắn..."

Thực tập sinh nuốt nước miếng một cái, cả gan nói ra.

Hai vị tiền bối cau mày, nói thẳng: "Lý do."

"Làm việc, trật tự phải phân minh nha..."

Thực tập sinh nhỏ giọng nói: "Vấn đề một phân thành hai, tối thiểu nhiệm vụ độ hoàn thành đến xem, hắn đã làm rất tốt đi?"

Dáng người hơi mập quan sát nhân viên nghi ngờ nói: "Nhưng còn có năng lực của hắn vấn đề đâu?"

"Năng lực vấn đề không có quan hệ gì với chúng ta nha..."

Thực tập sinh nhỏ giọng nói: "Chúng ta là quan sát nhân viên, cũng không phải nhân viên nghiên cứu, trực tiếp như thường lệ đưa trước đi không được sao..."

Hai vị tiền bối lập tức cũng cau mày lên.

"Kỳ thật còn có một cái nguyên nhân trọng yếu hơn..."

Thực tập sinh cuối cùng nhịn không được nói ra, nhìn trộm hướng về đối diện, cái kia tòa nhà sáu tầng lão Lâu, lầu bốn vị trí, bởi vì lôi kéo màn cửa, cho nên ánh đèn có vẻ hơi tối, nhưng ở đen kịt một màu lão trong lầu, vẫn lộ ra đặc biệt dễ thấy một cánh cửa sổ.

Thanh âm không tự chủ được hạ thấp: "Hai vị tiền bối, có hay không cảm thấy, cái kia phiến phía sau cửa sổ, giống như có người tại xem chúng ta?"

Bạch

Hai vị tiền bối tóc đều nổ, đột nhiên quay đầu nhìn sang.

Cái kia cửa sổ yên tĩnh, chỉ có ấm áp ánh đèn, màn cửa cũng có vẻ hơi ảm đạm, chẳng qua là như nhìn kỹ lại, liền sẽ phát hiện cái kia màn cửa bên trên mơ hồ có mấy đạo cái bóng nhàn nhạt... Tựa như là có người đứng ở màn cửa đằng sau, lẳng lặng nhìn chằm chằm cái phương hướng này!

...

...

Tạm thời quan sát trong văn phòng, bầu không khí lập tức chìm đến điểm đóng băng.

Khục

Sau một lúc lâu, hơi mập quan sát nhân viên ho khan một thoáng, rất tự nhiên nói: "Chúng ta lần trước là không phải nói cho hắn điều cao một chút?"

"Đúng thế..."

Người cao quan sát nhân viên đồng dạng biểu hiện rất tự nhiên: "Vậy liền cấp A đánh giá đi?"

Thấp

Hơi mập quan sát nhân viên cười cười, hết sức tùy ý nói: "Ta xem, trực tiếp cho hắn cái A+ đi!"

"Tiền bối, cấp A trở lên, có phải hay không có chút cao..."

Nhìn xem hai vị tiền bối trấn định tự nhiên thảo luận ra kết quả, thực tập sinh biết mình lúc này không nên nói, thế nhưng nhịn không được: "Không phải chỉ có hoàn toàn hiểu bọn hắn hành động quá trình cùng xử lý logic, lại xử lý cực kỳ hoàn mỹ, mới có thể cấp cho sao?"

"Toàn bộ Đặc Thanh Bộ bên trong, giống như chỉ có Trần tổ trưởng, từng chiếm được này loại đánh giá..."

"..."

Bạch

Hai vị tiền bối lập tức hướng hắn trợn mắt nhìn: "Người mới liền là người mới, làm sao lại không rõ?"

"Chúng ta là quan sát nhân viên, cũng không phải nhân viên nghiên cứu!"

"Hắn đến tột cùng là năng lực gì, cùng công việc của chúng ta có quan hệ gì?".