Chương 195: Đơn binh bí mật (canh một)

Chương 195: Đơn binh bí mật (canh một)

"Số bốn Vệ Tinh thành 'Chân thực quê quán' tổ chức thần bí đã bị một mẻ hốt gọn, đi sâu điều tra đang tiến hành bên trong."

Thanh Cảng chủ thành, làm Thẩm bộ trưởng nhanh chân đi tiến vào phòng họp lúc, liền thấy Bạch giáo sư đang cười hướng Tô tiên sinh hồi báo.

Hắn hơi ngẩn ra, tựa hồ không nghĩ tới Tô tiên sinh cũng sẽ đích thân lại tới đây, kính cẩn chào về sau, mới đưa cái mũ của mình để lên bàn, hướng Bạch giáo sư nói: "Nếu như chỉ là vì dạng này một cái tổ chức thần bí, ngươi không cần thiết để cho chúng ta trực tiếp tới."

Bạch giáo sư cười một thoáng, nhường Trần Tinh đem có quan hệ "Chân thực quê quán" tổ chức thần bí điều tra tư liệu đều thu vào, sau đó hướng về giáo sư Thẩm cùng Tô tiên sinh gật đầu, một lần nữa lấy ra mấy phần văn kiện, phân biệt cho Thẩm bộ trưởng cùng Tô tiên sinh, chính hắn cũng lưu lại một phần, đưa cho Trần Tinh một phần, chậm rãi nói: "Dĩ nhiên, ta mời các ngươi tới, là vì một cái khác càng vấn đề trọng yếu."

Ra hiệu bọn hắn đi xem văn kiện trong tay, sau đó lái chậm chậm khẩu: "Ta tin tưởng đơn binh năng lực bí ẩn, đã giải mở."

"Cái gì?"

Vô luận là hung hăng tới Thẩm bộ trưởng, vẫn là khí độ vô cùng bất phàm Tô tiên sinh, cũng xác thực đều có chút chấn kinh.

Bọn hắn gấp vội vàng cúi đầu, tại chính mình cầm tới trên văn kiện nhìn lướt qua.

Tờ thứ nhất bên trên, là có liên quan Lục Tân tư liệu:

Tính danh: Lục Tân

Danh hiệu: Đơn binh

Tuổi tác: 23 tuổi

Năng lực: Tri Chu hệ (vẽ đi) sau tiếp "Chưa mệnh danh "

Đẳng cấp: C+ cấp (vẽ đi)

Mất khống chế nguy hiểm: 75%(đợi thảo luận)

. . .

. . .

Thẩm bộ trưởng chẳng qua là nhìn lướt qua về sau, liền trầm giọng nói: "75%? Làm sao có thể như thế thấp!"

"Không phải còn muốn thảo luận sao?"

Bạch giáo sư trên ghế ngồi xuống, mang theo một bộ kính lão, một bên lật lên tư liệu, vừa nói: "Có một chút chúng ta không thể không thừa nhận, tại đối với đơn binh mất khống chế nguy hiểm ước định này một khối, chúng ta vẫn luôn không có cái gì tính thực chất căn cứ, mà là dựa vào một loại chủ quan cảm thụ cùng phán đoán, mới cho hắn định dạng này một cái thậm chí vượt qua tiêu chuẩn đường cực cao số liệu. . ."

"Nhưng trên thực tế, nếu như theo hắn hết thảy xử lý qua trên tư liệu đến xem, hắn độ hoàn thành cùng đối quy củ tuân thủ, đơn giản liền là năng lực người bên trong ngoại tộc, hết thảy trải qua hắn tay xử lý sự tình, ngươi cơ hồ đều tìm không ra bất luận cái gì một điểm làm trái quy tắc địa phương!"

". . ."

"Kỳ thật vẫn là có."

Trần Tinh nắm một thoáng trên mặt mình kính râm, nói bổ sung: "Đi qua đối với hắn cùng Bích Hổ nhiệm vụ báo cáo phân tích, ta hoài nghi hắn có báo hư sổ sách tình nghi. . . Dĩ nhiên, hạn mức này cũng là hết sức có ý tứ, trước sau mấy lần, mức cao tới. . . Nhiều ngàn!"

Ách

Tô tiên sinh biểu lộ ban đầu có chút căng cứng, nghe đến đó, nhịn không được giúp đỡ một thoáng mũi.

Thẩm bộ trưởng thì là lạnh nghiêm mặt hừ một tiếng, nói: "Tiếp tục!"

Bạch giáo sư cười cười, nói: "Nói tóm lại, theo khách quan căn cứ nhìn lại, đơn binh nguy hiểm không những không cao, ngược lại so năng lực khác người muốn thấp không ít, so với chúng ta công nhận mất khống chế nguy hiểm thấp nhất Bích Hổ đều muốn thấp rất nhiều, dù sao. . ."

"Bích Hổ hoàn trả có thể so sánh đơn binh ác hơn nhiều."

"Mà lại hắn đối với người khác phái cái kia thoáng khác hẳn với người bình thường khát vọng, một ít thời gian cũng quả thật làm cho người không quá yên tâm. . ."

"Mà lại, chúng ta không thể không thừa nhận, đơn binh mất khống chế nguy hiểm một mực cao như vậy, kỳ thật nguyên nhân chỉ có một cái."

Nói đến đây, Bạch giáo sư hơi hơi ngừng một chút, sau đó từng chữ nói ra mà nói: "Chúng ta không hiểu rõ hắn!"

Tô tiên sinh có chút hiếu kỳ ngẩng đầu lên.

Thẩm bộ trưởng cũng hơi hơi nhíu mày, sau đó, hắn chậm rãi gật đầu một cái.

"Đơn binh năng lực rất mạnh, nhưng chúng ta nhưng lại không biết hắn vì cái gì mạnh như vậy."

"Hắn đã mấy lần vượt qua chúng ta kỳ vọng hoàn thành nhiệm vụ, nhưng chúng ta nhưng lại không biết hắn là làm sao làm được."

"Chúng ta cho rằng đã cho năng lực của hắn làm phân chia cùng đánh giá, nhưng lại luôn sẽ có một ít thời điểm, hắn trong lúc lơ đãng biểu hiện ra một chút chi tiết, đem chúng ta đối với hắn phân chia cùng đánh giá đánh vỡ. . ."

Bạch giáo sư nói đến đây, có chút dừng lại, nói: "Đây mới là chúng ta cho hắn mất khống chế bình xét cấp bậc cao như vậy nguyên nhân!"

"Chúng ta không hiểu rõ hắn, cho nên sợ hãi hắn."

". . ."

Trong phòng họp, lộ ra vô cùng an tĩnh, cũng không phải là đè nén, mà là một loại không khí vi diệu.

Tô tiên sinh cười phá vỡ này phần bình tĩnh, gật đầu nói: "Người khác không nói, đàng hoàng giảng, cá nhân ta đúng là có một chút."

"Đối với không hiểu rõ sự vật hoặc là cá nhân, ta quả thật có chút đề phòng tâm lý."

". . ."

Liền hắn đều đã nói như vậy, Thẩm bộ trưởng liền cũng dùng yên lặng đại biểu câu trả lời của mình.

Bạch giáo sư khẽ gật đầu, nói: "Ta cũng có đồng dạng tâm lý, bất quá có thể là cá nhân tính cách khác biệt, ta đối này loại không hiểu rõ sự vật, lòng hiếu kỳ lớn hơn cả hoảng sợ tâm lý, cho nên, ta vẫn muốn thử hiểu rõ đơn binh bí mật. . ."

"Trong lúc đó ta đã làm qua rất nhiều lần giả thiết cùng suy luận, liền không tỉ mỉ nói."

"Chân chính để cho ta suy nghĩ minh bạch, nhưng thật ra là vừa mới đưa giao lên mấy phần báo cáo. . ."

". . ."

Hắn nói xong, đem văn kiện trong tay lật đến một tờ, hiện ra cho người bên cạnh xem.

Đây là một phần mất khống chế nguy hiểm quan sát tiểu tổ đưa tới báo cáo sao chép kiện.

Phía trên kỹ càng ghi chép đơn binh tại xử lý "U Linh" bắt lấy sự kiện, số bốn Vệ Tinh thành "Chân thực quê quán" tổ chức thần bí thanh lý sự kiện bên trong hết thảy biểu hiện. Cẩn thận trình độ, thậm chí bao gồm đơn binh tại cùng Tửu Quỷ hợp tác lúc, nói qua mỗi một câu, mỗi một động tác, cùng với nói ra mỗi một cái đề nghị.

Bất quá, hấp dẫn nhất bọn hắn vẫn là cuối cùng kết luận.

"Có thể xác định, đơn binh tuyệt không chỉ là có một loại năng lực, hắn toàn thể năng lực, ở vào hỗn loạn hỗn tạp trạng thái!"

. . .

. . .

Trong phòng họp, mỗi người đều sẽ chính mình văn bản tài liệu lật ra cái kia một tờ, đồng thời nhìn chằm chằm câu nói kia.

"Cái này. . . Có thể nói rõ cái gì?"

Thẩm bộ trưởng trầm mặc một hồi, mới nói: "Trong mắt của ta, đây càng là xác nhận chúng ta lo lắng là chính xác!"

"Báo cáo bản thân nói rõ không là cái gì, nhưng vì phân tích của chúng ta cung cấp căn cứ!"

Bạch giáo sư vẻ mặt thản nhiên nói: "Trước đó chúng ta đối với hắn không yên lòng địa phương, chủ yếu tập trung ở hai nguyên nhân:

Thứ nhất, chúng ta hoài nghi hắn không phải chân chính Tri Chu hệ.

Thứ hai, chúng ta cũng không biết hắn là có hay không có vài vị gia nhân ở bên người. . ."

". . ."

Bạch giáo sư, nhường người ở chỗ này đều khẽ gật đầu.

Đây là một kiện lại quá là rõ ràng sự tình.

"Phần báo cáo này, chính là là thông qua Đặc Thanh Bộ đặc biệt đánh giá tiểu tổ cùng Tửu Quỷ báo cáo chỉnh hợp tới."

Bạch giáo sư đem báo cáo đặt ở trên mặt bàn, bình tĩnh báo cáo:

"Đặc Thanh Bộ phái đi qua đánh giá tiểu tổ bên trong, có hai vị thâm niên quan sát nhân viên, còn có một vị rất có tiềm lực người mới."

"Người mới này am hiểu quan sát, nhất là am hiểu đối Tinh Thần lực biến hóa cảm giác cùng chi tiết phân tích, bọn hắn theo đơn binh bắt 'U Linh' bắt đầu, vẫn tại quan sát, mãi đến đơn binh giải quyết đồng hương sẽ năng lực giả."

"Mặt khác, tại đơn binh quyết định đi số bốn Vệ Tinh thành lúc, ta cũng đã thỉnh cầu Tửu Quỷ nhờ vào đó đối với hắn tiến hành quan sát."

"Ngoại trừ cơ bản nhất mất khống chế nguy hiểm đánh giá  nhiệm vụ hoàn thành đánh giá, vấn đề trọng yếu nhất. . ."

Bạch giáo sư nói đến đây, thanh âm hơi hơi nhất trọng: "Chính là nhìn hắn có không có người thân."

. . .

. . .

Trong phòng họp, mặt khác ba người vẻ mặt, đều trở nên ngưng trọng chút.

Nhất là Thẩm bộ trưởng, này lúc sau đã một mặt nghiêm túc.

"Mà kết quả, là không có."

Bạch giáo sư nói thẳng ra đáp án, sau đó mặc kệ bọn hắn sương xảy ra điều gì biểu lộ, nói thẳng xuống:

"Tại số bốn Vệ Tinh thành cùng cái kia hai cái danh hiệu vì 'Truyền giáo sĩ' tinh thần quái vật lúc giao thủ, đơn binh từng có tại Tửu Quỷ năng lực trong phạm vi ảnh hưởng thi triển năng lực, cùng tinh thần quái vật giao thủ hành vi."

"Tại dưới tình huống đó, hắn nếu có gia đình tồn tại, Tửu Quỷ nhất định có khả năng nhìn ra được."

"Mặt khác chính là, quan sát tiểu tổ cũng từ đầu tới đuôi, một mực phân tích đủ loại chi tiết, tại xác định đơn binh năng lực tương đối phức tạp cái trạng thái này bên ngoài, đồng thời cũng xác định, đơn binh năng lực, xác thực là chính hắn thi triển ra."

"Hoàn toàn có khả năng bài trừ có quan hệ U Linh phụ thể, mãnh liệt ô nhiễm vật ảnh hưởng, mượn nhờ ký sinh vật phẩm chờ nguyên tố."

"Hắn liền là dựa vào chính mình, thi triển ra những năng lực kia."

". . ."

Nhìn Bạch giáo sư khẳng định thần thái, Thẩm bộ trưởng đều hơi hơi ngẩn ra.

Nhưng hắn không nói gì thêm, Tửu Quỷ là hết sức người có thể tin được, nàng chứng minh, tại Đặc Thanh Bộ, cũng là hết sức có phân lượng.

"Mà đối với năng lực của hắn. . ."

Bạch giáo sư dừng lại một chút, nói: "Có thể xác định, hắn xác thực không chỉ có Tri Chu hệ một loại năng lực."

"Trước mắt ghi chép đến xem. . ."

"Hắn có khả năng giống như Tri Chu hệ khống chế chính mình thân thể, đề cao mình linh hoạt, cảm ứng, thậm chí là vết thương phục hồi như cũ; hắn có khả năng trực tiếp 'Thấy' tinh thần quái vật; có khả năng tay không xé rách tinh thần quái vật; có thể lấy từ xa truy tung kỵ sĩ đoàn. Mặt khác, hắn thậm chí có thể dùng chúng ta không biết thủ đoạn giải trừ tinh thần ô nhiễm bom, thậm chí có khả năng an toàn tiến vào vui vẻ tiểu trấn cũng rời khỏi. . ."

"Mấu chốt nhất là, hắn thậm chí có khả năng trực tiếp thông qua cái kia hai cái tinh thần quái vật, khóa chặt hắn phía sau màn người chủ sự, đồng thời từ nơi này hai cái tinh thần quái vật trên thân, phân tích ra kẻ chủ mưu phía sau khu đuổi chúng nó tới nguyên nhân, cùng với chúng nó tập kích Tửu Quỷ nguyên nhân."

". . ."

Toàn bộ trong phòng họp, tất cả mọi người cũng cau mày lên, cảm giác đây mới là nhất làm cho người khó có thể lý giải được địa phương.

Bọn hắn đối tinh thần dị biến giả nghiên cứu, một mực là cố gắng theo trong hỗn loạn tìm kiếm logic.

Nhưng bây giờ, bọn hắn xem không đến bất luận cái gì logic, chỉ cảm thấy đau đầu.

Cũng là chỉ có Bạch giáo sư, tại lúc này về sau biểu lộ ngược lại dần dần sáng tỏ, hắn nói khẽ: "Bây giờ theo trên tư liệu xem ra, đơn binh biểu hiện ra đủ loại hành vi chi tiết, đều biểu thị ra năng lực của hắn hỗn loạn, phức tạp, cùng năng lực khác người rõ ràng hạch tâm cùng năng lực đều không giống nhau, này để cho chúng ta nghi hoặc, hoài nghi, nhưng kỳ thật, khả năng này chỉ là bởi vì chúng ta trước đó nghĩ nhầm phương hướng. . ."

"Ta hoài nghi, đơn binh năng lực, không phải Tri Chu hệ, mà là. . ."

Có chút dừng lại, Bạch giáo sư ánh mắt nhìn về phía ba người bọn họ, nhẹ nói ra đáp án của mình:

". . . Bản thân hắn cũng không có đủ năng lực!".