Chương 196: Hắn

Chương 196: Hắn

"Không có đủ năng lực?"

Tô tiên sinh cùng Thẩm bộ trưởng, đều khẽ nhíu mày, vô ý thức ngẩng đầu lên.

Liền Trần Tinh, miệng cũng hơi hơi kéo ra, thành một cái "O" hình.

Dạng này hoang đường, theo Bạch giáo sư dạng này đỉnh tiêm học giả trong miệng nói ra, khiến người ta cảm thấy có chút không thể tưởng tượng, nếu như ngay cả đơn binh cường đại như vậy năng lực giả, đều xem như không có năng lực, như vậy, mặt khác C cùng cấp B năng lực giả, đây tính toán là cái gì?

"Không sai. Nhưng ta nói không có đủ năng lực, cùng các ngươi lý giải cũng không giống nhau."

Bạch giáo sư trầm giọng nói: "Chúng ta có khả năng nhìn một chút sớm nhất thời điểm, đơn binh làm số hai Vệ Tinh thành thứ mười ba hào bị người quan sát giám thị lúc lưu lại tư liệu."

"Lúc ấy, Thanh Cảng tinh thần ô nhiễm hệ thống phòng ngự, đã đoán được số hai Vệ Tinh thành có tiềm ẩn năng lực giả tồn tại, bởi vậy chúng ta theo thường lệ quan sát thật lâu, sau này Trần Tinh đều tự mình chạy tới, chỉ vì phán đoán năng lực của hắn cùng nguy hiểm. . ."

"Thế nhưng, tại chúng ta quan sát được lực lượng tinh thần của hắn đã cường đại đến đủ để sinh ra niệm lực, ném đi bàn ghế tình huống dưới, chúng ta cũng không biết hắn tự thân đến tột cùng sinh đã sinh cái gì dạng năng lực."

"Thẳng đến về sau tại góc đường quán cà phê tinh thần ô nhiễm sự kiện bên trong, hắn bóp méo chính mình, đồng thời thông qua Tri Chu hệ năng lực, giải quyết hết cái kia tinh thần quái vật, chúng ta mới xác định hắn hệ thống."

"Nhưng xác định về sau, chúng ta lại phát hiện, hắn có rất nhiều biểu hiện, không phù hợp Tri Chu hệ đặc thù. . ."

"Bao quát chính hắn ở bên trong, cũng nói loại năng lực này, là hắn theo một cái khác người nhìn không thấy muội muội trên thân mượn tới."

". . ."

"Chuyện này để cho chúng ta khó có thể lý giải được, thậm chí cho là hắn có đa nhân cách chướng ngại, cũng nâng cao hắn mất khống chế nguy hiểm."

Bạch giáo sư nói xong, nhíu mày: "Nhưng nếu như hắn thực sự nói thật đâu?"

Thẩm bộ trưởng cùng Tô tiên sinh, còn có Trần Tinh, đều tại nghiêm túc nghe hắn, nhưng lại càng nghe càng hồ đồ.

Thẩm bộ trưởng đã không nhịn được vỗ tư liệu, nói: "Ngươi vừa mới nói qua, Tửu Quỷ xác định hắn cũng không có cái gì 'Gia đình' !"

"Người nhà của hắn tồn tại phương thức, hoặc nói khái niệm, có thể cùng chúng ta nghĩ, cũng không giống nhau."

Bạch giáo sư thật sâu thở một hơi, thanh âm nặng một chút, nói ra giải thích của mình:

"Hiện có năng lực hệ thống, vô pháp nói rõ lí do một sự kiện thời điểm, rất có thể đã nói là bởi vì chúng ta tầm mắt bởi vì kinh nghiệm cùng nhận biết chờ cực hạn, trở nên hẹp hòi. Dù sao, tất cả năng lực hệ thống, là chúng ta phát hiện ra trước, sau đó quy nạp ra tới. Nói một cách khác, này thuộc về đã có kinh nghiệm, mà đã có kinh nghiệm, thành hệ thống, thì rất dễ dàng sẽ hạn chế chúng ta nhận thức mới."

"Cho nên, tại lúc này về sau, thử mở ra tầm mắt, đối một ít chuyện liền trở nên dễ hiểu hơn một chút."

". . ."

"Đối với đơn binh năng lực phỏng đoán, ta chính là căn cứ vào cái này lý niệm tiến hành."

Bạch giáo sư nói ra đáp án của mình: "Ta phát hiện đổi loại mạch suy nghĩ về sau, đơn binh năng lực cũng không phức tạp."

"Thậm chí nói, vô cùng đơn giản."

Dừng một chút, hắn nhẹ giọng nói ra:

"Hắn chẳng qua là có được cường đại dị thường tinh thần lượng cấp, mà không có sinh ra cụ thể năng lực hướng đi."

". . ."

Nghe Bạch giáo sư nói đến chỗ này, Trần Tinh còn miễn cưỡng có thể theo kịp, Thẩm bộ trưởng nhìn không ra có thể hay không theo kịp.

Tô tiên sinh thì rõ ràng là một mặt mộng.

Bạch giáo sư nói đến chỗ này, thì cười nhìn về phía những người khác, nói:

"Cái suy đoán này  có thể nói rõ lí do lúc ấy tại nam dưới tường, đơn binh vì cái gì có thể giải quyết cái kia viên tinh thần ô nhiễm bom."

"Làm tinh thần ô nhiễm bom tố tạo ra được như thế một cái lúc nào cũng có thể tự hủy, đồng thời vặn vẹo chung quanh hết thảy sự vật tinh thần quái vật lúc, liền chỉ có cao hơn tinh thần lực lượng của nó. . . Ít nhất phải gấp đôi tại nó. . . Mới có thể dùng bao trùm, đồng thời hóa giải lực lượng của nó."

"Đồng dạng, cũng có thể giải thích đơn binh vì cái gì có khả năng mượn này hai cái tinh thần quái vật, khóa chặt chúng nó sau lưng người chủ sự tồn tại."

"Bởi vì này hai cái tinh thần quái vật, nếu nhận sai sử, qua đến tập kích Tửu Quỷ cùng đơn binh, như vậy chúng nó trên thân, tất nhiên sẽ có quan hệ với chủ sự sau màn tin tức, cũng sẽ có chủ sự sau màn cho, tập kích Tửu Quỷ cùng đơn binh chân chính chỉ lệnh."

"Như vậy, nếu như tinh thần lượng cấp đủ mạnh  có thể bao trùm này hai cái tinh thần quái vật. . . Này hai cái tinh thần quái vật tinh thần lượng cấp, đều tại trên một ngàn, nhưng sơ bộ phỏng đoán, còn chưa có đi đến hai ngàn, cho nên có thể đủ bao trùm cái kia viên tinh thần bom, liền hoàn toàn có khả năng bao trùm chúng nó. . . Đơn binh liền có thể từ trên người chúng, đạt được này chút chỉ lệnh, sau đó cho ra chúng ta thấy những cái kia đáp án!"

". . ."

"Cái này. . ."

Làm Bạch giáo sư nói ra này đáp án lúc, Trần Tinh cũng không khỏi sửng sốt một chút.

Nàng thậm chí không lo được đi suy tư trong này logic, chẳng qua là vô ý thức hỏi:

"Nếu như hắn thật có thể làm được, cái kia. . . Hắn tinh thần lượng cấp đến cao bao nhiêu?"

Thẩm bộ trưởng trầm mặt:

"Theo ta lúc ấy nhận được hồi báo đến xem, số hai Vệ Tinh thành nam dưới tường xuất hiện cái kia tinh thần quái vật, tối thiểu có bốn ngàn trở lên lượng cấp, nếu như ngươi muốn nói đơn binh tinh thần lượng cấp đủ để trực tiếp bao trùm viên này bom, như vậy hắn tinh thần lượng cấp. . ."

". . ."

Phía sau con số, hắn không có nói ra, Trần Tinh cũng không có nói ra.

Cũng là Tô tiên sinh, trong lòng tính toán một chút, chậm rãi nói: "Dùng bội số luận, tiếp cận một vạn?"

Cái số này nhường Thẩm bộ trưởng cùng Trần Tinh, trong lòng đều run lên một cái.

Bạch giáo sư cũng là cười lắc đầu, nói:

"Trước mắt còn không có thế nào cái sinh vật hình người có khả năng tiếp nhận một vạn, thậm chí là tiếp cận một vạn tinh thần lượng cấp."

"Đơn binh cũng không thể."

"Cho nên, các ngươi cũng không cần như thế lo lắng, theo ngay lúc đó báo cáo đến xem, lúc ấy tại hắn xử lý cái kia tinh thần quái vật trước đó, trải qua một phiên tranh đấu kịch liệt, cho nên, hắn rất có thể là trước suy yếu cái kia tinh thần quái vật, sau đó mới đưa nó bao trùm."

"Tính như vậy, ta cho rằng dự đoán tại bốn ngàn đến sáu ngàn ở giữa, tương đối phù hợp."

". . ."

Trong phòng họp yên tĩnh, nhất thời không có người phản bác hoặc là trả lời Bạch giáo sư.

Mà Bạch giáo sư thì là cười cười, nói tiếp chính mình suy luận:

"Khi các ngươi tiếp nhận hắn có được cường đại tinh thần lượng cấp sự thật về sau, ta liền có thể cho các ngươi giải thích xuống mặt suy luận."

"Vì dễ dàng cho lý giải, các ngươi có khả năng đem đơn binh coi là một cái nguồn ô nhiễm."

"Một cái mạnh mẽ nguồn ô nhiễm."

"Thế nhưng, hắn là một cái không có ô nhiễm tính nguồn ô nhiễm. . . Tựa như nước lọc cũng không dẫn điện."

". . ."

Thẩm bộ trưởng, Trần Tinh, Tô tiên sinh ba người, đều nghi vấn đầy bụng, nhưng đều kiên nhẫn nghe, không có cố gắng cắt ngang.

Bạch giáo sư thì tiếp tục nói:

"Bởi vì hắn không có năng lực, cho nên hắn chỉ có lực lượng tinh thần bản thân chỗ có được vặn vẹo, cảm giác, bắt chước chờ đặc tính."

"Mà này  có thể tại hắn cần thời điểm, mượn mạnh mẽ tinh thần lượng cấp, đi giải tích, dựng lại một chút năng lực."

"Dĩ nhiên, cái này cần hắn đối loại năng lực kia hết sức quen thuộc mới được."

". . ."

Thanh âm còn tại trong phòng họp phiêu đãng, Trần Tinh cùng Thẩm bộ trưởng, Tô tiên sinh ba người cũng đã không chen lời vào.

Bạch giáo sư thì hơi thở dài một hơi: "Mà này, cũng liền có thể giải thích hắn vì sao lại có ba cái 'Gia đình' ."

"Hắn cũng không phải là đa nhân cách chướng ngại, nhưng cũng không phải thật tồn tại ba cái gia đình."

". . ."

Đón người trong phòng làm việc, hắn cười cười, chậm rãi nói ra suy đoán của chính mình:

"Ta hoài nghi, tại lúc trước năng lực của hắn thức tỉnh giai đoạn, hắn xác thực gặp qua ba cái dạng này người, hoặc nói năng lực."

"Chúng ta đều biết hắn cùng chạy trốn phòng thí nghiệm có quan hệ, nhưng lại không biết hắn đã trải qua cái gì."

"Nếu để cho ta đoán, chính là tại thí nghiệm bên trong, hắn gặp được ba cái dạng này người, đồng thời bởi vì nguyên nhân nào đó, hắn liền sử dụng tự thân sức mạnh tinh thần mạnh mẽ, đi bắt chước, cũng giải tỏa kết cấu ra ba loại năng lực, mà dạng này lưu giữ lại năng lực, cùng bản thân hắn lực lượng tinh thần tính chất khác biệt, nhưng lại đồng nguyên, cho nên hắn sẽ cảm giác được, thân cận, nhưng lại không thuộc về tự thân. . ."

"Cái này giống như là một cái diễn viên, đóng vai một cái khác nhân vật."

"Này là đối với bản thân hắn mà nói, ấn tượng rất sâu nhân vật, giao phó rất nhiều tâm huyết."

"Nhân vật này là hắn, cũng không phải hắn, chẳng qua là hắn cơ với mình lý giải dựng lại ra tới."

". . ."

Bạch giáo sư cầm lấy viết chữ bút, tại bảng trắng bên trên vẽ lên một vòng tròn lớn, phía trên lại vẽ lên ba cái tiểu vòng, trong đó bên trái nhất một cái vòng tròn bên trên, còn hướng cắn câu hai bút, biến thành một cái có hai cái bím tóc nhỏ ảnh chân dung, biểu thị đây là muội muội, sau đó nói:

"Đối với đơn binh mà nói, khi hắn giải tỏa kết cấu ra này ba loại năng lực lúc, tất nhiên sẽ sinh ra nhất định hoang mang cùng không hiểu, tinh thần lượng cấp mạnh đến hắn loại trình độ kia, cũng tất nhiên sẽ sinh ra nhất định khác hẳn với người bình thường logic, cho nên, tại hắn khoan dung cùng tiếp nhận này ba loại năng lực quá trình bên trong, hắn tất nhiên sẽ chiếu vào chính mình lý giải, đi cho này ba loại năng lực một cái định vị, có thể hiểu được định vị."

"Hắn lúc đó, chẳng qua là một cái mất đi cô nhi viện, thân ở hỗn loạn thời đại một cái mười hai mười ba tuổi tiểu hài."

"Cho nên, hắn cho này ba cái vai trò định vị, chính là gia đình."

"Hắn đem này ba loại năng lực, cho rằng là là người khác nhìn không thấy người nhà tới đón chịu, cũng cho phép bọn hắn bồi tiếp chính mình."

". . ."

Một hơi nói đến chỗ này, hắn mới nhẹ nhàng buông xuống văn bản tài liệu, đồng thời tháo xuống kính mắt, xoa mi tâm.

Nói khẽ: "Này, chính là ta căn cứ vào hiện nay có tư liệu, đối đơn binh tự thân trạng thái phỏng đoán!"

"Tinh thần lượng cấp đạt đến sáu đến bảy ngàn, liền đã thuộc về nguy hiểm cấp bậc phạm trù."

"Nếu như lại có tương ứng năng lực, liền hướng hướng có khả năng đi đến một loại khó giải trạng thái, đem hắn quy thành loại cấp S."

"Nhưng trên thực tế, đơn binh chỉ có tương ứng tinh thần lượng cấp, nhưng không có chân chính có thể bị chính mình khống chế năng lực, lực lượng của hắn đều là hắn bắt chước đều xem trọng cấu tới, vô pháp chân chính phát huy ra hắn tinh thần lượng cấp, cho nên hắn thiên sinh so chân chính cấp S kém nhất giai."

"Cho nên, đối năng lực của hắn bình xét cấp bậc, lúc này cũng có thể cho ra một đáp án!"

Một lần nữa mang theo kính mắt, hắn tại sau lưng viết chữ trên bảng viết xuống Lục Tân tư liệu bổ sung:

Danh hiệu: Đơn binh

Năng lực: Không (hoặc là, chưa giác tỉnh)

Đẳng cấp: Cấp A

Mất khống chế nguy hiểm: 65%.