Chương 197: Biện pháp giải quyết tốt nhất (Tam Canh cầu phiếu)

Chương 197: Biện pháp giải quyết tốt nhất (Tam Canh cầu phiếu)

Nghe xong Bạch giáo sư, trong phòng họp xuất hiện một lát an tĩnh.

Nơi này chỉ có bốn người, Bạch giáo sư, Thẩm bộ trưởng, Trần Tinh, cùng với Tô tiên sinh, bọn hắn tại nghe xong Bạch giáo sư tự thuật về sau, phản ứng cũng riêng phần mình khác biệt, Trần Tinh giống như là bị giải khai một chút nghi vấn, nhưng lập tức tuôn ra, lại là càng nhiều nghi hoặc.

Nhưng nàng cân nhắc đến một chút sự tình, không có lập tức liền hỏi ra.

Thẩm bộ trưởng thì là trầm mặc một hồi về sau, ngẩng đầu nhìn về phía Bạch giáo sư, vẻ mặt lộ ra mười phần uy nghiêm:

"Ngươi cái này căn bản là suy đoán."

"Dạng này hoàn toàn không có căn cứ suy đoán, có thể thuyết phục được người nào?"

". . ."

Giáo sư Thẩm thoại bản thân liền đã mười phần nghiêm khắc, Trần Tinh cùng Tô tiên sinh biểu lộ cũng lập tức xuất hiện một chút biến hóa.

Liền Tô tiên sinh, cũng nhẹ gõ nhẹ trong tay tư liệu, chậm rãi nói: "Ngoại trừ vừa rồi chúng ta phân tích, kỳ thật còn có một số sự tình là chúng ta lý giải không được, tỉ như, lúc trước vị kia chui vào đơn binh mộng cảnh vì hắn làm tâm lý ước định Tạo Mộng sư, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì? Mặt khác, lão Trầm dưới tay, tựa hồ cũng có mấy người, bởi vì quan sát đơn binh, mà gặp một chút. . ."

Hắn có chút dừng lại, nói: "Chuyện không tốt?"

Câu nói này nói ra lúc, liền nhường mấy người tầm mắt đều nhìn về Thẩm bộ trưởng.

Đó là thành phòng bộ sự tình, kỳ thật mọi người đều biết, nhưng lại rất ít tại Thẩm bộ trưởng trước mặt nói ra.

"Tinh thần lượng cấp chênh lệch quá lớn, nhìn trộm một cái tinh thần lượng cấp viễn siêu mình năng lực giả, không khác nhìn trộm Thâm Uyên, cho nên, xuất hiện sự tình gì đều là có khả năng, huống hồ, ban đầu ở xử lý nam dưới tường tinh thần bom lúc, đơn binh đã nhắc nhở chúng ta, không thể nhìn trộm, không thể ghi chép, cho nên, lúc ấy trái với quy tắc nhưng thật ra là. . . Chúng ta, không thể trách hắn."

Bạch giáo sư nhẹ nhàng nói rõ lí do, lại nói:

"Mặt khác, suy đoán của ta chỉ là vì để cho các ngươi tốt hơn lý giải, trên thực tế, ta muốn thuyết phục các ngươi, chính là số liệu."

Hắn nói xong, lật lên tư liệu:

"Bây giờ, đơn binh trong thời gian ngắn, liên tục xử lý hai kiện đặc thù ô nhiễm sự kiện, mà lại đánh giá cũng không tệ."

"Nói cách khác, mặc dù không đem đoạt lại bức kia tên là 'Hồng Nguyệt nhìn chăm chú' bức họa này sự tình coi là, hắn cũng đã đạt đến cấp ba nhân tài đặc thù tiêu chuẩn, mà căn cứ chúng ta quy định, lúc này hắn, đã có xin giai đoạn thứ hai tư cách."

". . ."

Thẩm bộ trưởng sắc mặt hơi đổi một chút, trầm giọng nói: "Năng lực giả muốn tiến hành giai đoạn thứ hai cường hóa, không phải đi đến tiêu chuẩn là có thể, còn có một cái khác trọng yếu tiêu chuẩn, đó chính là hắn bản thân mất khống chế nguy hiểm, cũng muốn khống chế tại trình độ nhất định bên trong!"

Bạch giáo sư gật đầu, nói: "Đây chính là ta muốn nói với ngươi, theo hiện có tư liệu phân tích, hắn đã phù hợp tiêu chuẩn."

Thẩm bộ trưởng liếc một cái viết chữ trên bảng "65%" lông mày chặt chẽ nhăn lại: "Điều đó không có khả năng!"

Một bên nói một bên ào ào lật lên tư liệu, cố gắng từ bên trong tìm tới cái kia phần hoang đường trong báo cáo lỗ thủng.

"Sự thật cùng số liệu sẽ không nói dối."

Bạch giáo sư bình tĩnh nhìn hắn, nói: "Ngươi nhất định phải thừa nhận một sự thật, mặc dù ban đầu thời kì, chúng ta đều cho rằng hắn mất khống chế nguy hiểm cao, thế nhưng tại sau này xử lý đặc thù ô nhiễm sự kiện bên trong, hắn không có mất khống chế. Tại đối mặt khoa học kỹ thuật giáo hội chế tạo tinh thần ô nhiễm bom lúc, hắn không có mất khống chế. Đang đuổi bắt ngoài thành kỵ sĩ đoàn lúc, hắn không có mất khống chế, thậm chí tiến nhập vui vẻ tiểu trấn sau. . ."

"Hắn cũng không có mất khống chế!"

"Mất khống chế nguyên nhân dẫn đến, thường thường là bởi vì tinh thần lượng cấp gia tăng dẫn đến tự thân không ổn định, hoặc là đối năng lực vượt quá giới hạn sử dụng tạo thành tự thân sụp đổ, hay là bởi vì vì một số dị dạng dẫn dụ, mãnh liệt cảm xúc trùng kích các loại, đưa đến đủ loại dị biến. . ."

"Từ góc độ này mà nói, đơn binh cơ hồ đã chịu đựng được đằng trước đủ loại góc độ khảo nghiệm."

"Duy nhất hắn còn không có trải qua, liền là cảm xúc trùng kích."

". . ."

Thẩm bộ trưởng nghe đến đó, lập tức mở miệng cắt ngang: "Thế nhưng cảm xúc trùng kích, vốn chính là thường thấy nhất mất khống chế một trong những nguyên nhân!"

Rõ

Bạch giáo sư cười nói: "Nhưng hắn lại có một cái rất tốt thói quen, hắn hết sức tuân thủ quy tắc."

Nói xong, hắn cười nhìn về phía Trần Tinh cùng Tô tiên sinh, nói: "Một cái tuân thủ quy tắc người, là rất dễ dàng đem tâm tình của mình khống chế tại trong phạm vi nhất định. Bởi vì hướng về quy tắc bên trong sự tình, hắn nguyện ý tiếp nhận, mà một chút phá hủy quy tắc sự tình, hắn cũng có thể yên tâm thoải mái đi tranh thủ, đem một loại có khả năng đến cảm xúc trùng kích, biến thành một loại đơn thuần phát tiết. . ."

"Cho nên. . ."

Bạch giáo sư cười làm ra tổng kết: "Thật tốt người kế tục a, ta cho là hắn hết sức thích hợp tiến vào giai đoạn thứ hai."

Trong phòng họp bầu không khí, lập tức càng vi diệu hơn.

Thẩm bộ trưởng cùng Trần Tinh, còn có Tô tiên sinh, đều cảm thấy Bạch giáo sư nói mỗi một câu bọn hắn đều có thể nghe hiểu, thậm chí còn cảm giác nói rất có đạo lý, thế nhưng hết lần này tới lần khác khi hắn nói ra cái này tựa hồ thuận lý thành chương kết luận lúc, ba người lại đều có chút bối rối. . .

. . . Đây chính là đơn binh!

. . . Đây chính là một thân một mình giải quyết tinh thần ô nhiễm bom đơn binh a!

. . . Đây chính là dám một mình mang một cái vật trang sức ra khỏi thành truy sát có được ba cái năng lực giả kỵ sĩ đoàn đơn binh a!

. . . Đây chính là tại vui vẻ tiểu trấn lắc lư một vòng lại người không việc gì giống như chạy đến đơn binh a!

. . .

. . .

"Ý kiến của các ngươi đâu?"

Bạch giáo sư nói xong chính mình muốn nói, cười tủm tỉm hỏi.

"Trong lòng ta kỳ thật cũng không chắc. . ."

Trần Tinh lần này, cái thứ nhất trả lời, dừng một chút, nàng nói: "Nhưng ta tin tưởng sự thật và số liệu!"

Tô tiên sinh trầm ngâm một chút, thẳng thắn cười nói: "Đàng hoàng giảng, ta đối năng lực giả lý giải không bằng các ngươi sâu, một ít thời gian, các ngươi nói đến sự tình, tại ta nghe kỳ thật ít nhiều có chút phức tạp  bất quá, ta vẫn nhớ một chuyện khác. . ."

"Lúc trước chúng ta tại thiết lập đặc thù ô nhiễm thanh lý bộ lúc quyết định nguyên tắc: Cùng năng lực giả hợp tác, mà không phải vì địch!"

Nói xong, hắn cười một thoáng, nói: "Ta nghĩ, cái nguyên tắc này có thể giúp chúng ta làm rất nhiều quyết định."

Trong phòng họp, ba người tầm mắt, đều hướng Thẩm bộ trưởng nhìn lại.

Thẩm bộ trưởng vẻ mặt đen kịt, một lát sau, mới nói: "Ta cũng tán thành Tô tiên sinh nói cái kia nguyên tắc, cho nên, ta không có cưỡng chế tính yêu cầu tất cả năng lực giả nhập ngũ, dùng đúng đợi quân nhân thái độ đi đối đãi bọn hắn, ta thậm chí đồng ý tại không có uy hiếp tình huống dưới, cho phép bọn hắn giữ lại chính mình bộ phận bí mật, được hưởng bộ phận đặc quyền, thế nhưng, có một việc chúng ta đều hiểu. . ."

Hắn trầm mặc một chút, mới nói: "Năng lực giả thật là đáng sợ."

Thanh âm hơi hơi phát chìm: "Liên quan tới vui vẻ tiểu trấn tư liệu báo cáo, chẳng lẽ các ngươi còn không có xem sao?"

". . . Dĩ nhiên, cái này tư liệu, cũng là hắn mang về!"

"Thế mà đã có năng lực giả, hoặc là nói nguồn ô nhiễm, đem trọn chỉnh một cái trấn nhỏ, biến thành tổ ong tổ kiến một dạng kết cấu, ta không biết các ngươi là nghĩ như thế nào, trong mắt của ta, thậm chí cảm thấy hoảng sợ, hoặc là nói. . . Cảm thấy tuyệt vọng!"

". . ."

Đối với hắn dạng này tính cách, tựa hồ nói ra câu nói này, rất là cố hết sức.

Nhưng hắn vẫn là nói ra, cũng ngưng thần nhìn về phía Bạch giáo sư: "Cho nên, ngươi thật xác định biết ngươi đang làm cái gì?"

. . .

. . .

Bạch giáo sư đón ánh mắt của hắn, thản nhiên gật đầu một cái, nói: "Vui vẻ tiểu trấn tư liệu ta cũng nhìn qua, mặc dù xác thực đủ làm người ta giật mình, nhưng đàng hoàng giảng, ta cũng không có cảm giác được quá lớn ngoài ý muốn. Lúc trước, Nguyệt Thực nghiên cứu viện vị thiên tài kia nghiên cứu viên, bởi vì vì nghiên cứu của mình, tuyệt vọng đến tại viện nghiên cứu một trăm tầng cao trên đại lầu nhảy xuống lúc, nói những lời kia các ngươi còn nhớ rõ sao?"

Trần Tinh nghe vậy, chợt ngẩng đầu lên: "Ba cái kia nguyền rủa?"

"Không thể nói là nguyền rủa, phải nói là cảnh cáo, hoặc là nói. . . Là tiên đoán!"

Bạch giáo sư chậm rãi nói: "Đầu thứ nhất, chính là, theo tinh thần biến dị xuất hiện, chúng ta trước đó dựa vào sinh tồn xã hội kết cấu cùng trật tự, rất có thể sẽ nghênh đón trước nay chưa có trùng kích, đến lúc đó, nhân loại có thể sẽ tiến vào một loại khác sinh tồn kết cấu."

Trong phòng họp, nghe Bạch giáo sư bình tĩnh, thậm chí có chút bình tĩnh, trong lòng đều hơi có chút phát chìm.

"Mà đầu thứ hai thì là. . ."

Bạch giáo sư từ từ mở miệng, ánh mắt nhìn về phía mọi người.

Lúc này, Tô tiên sinh nhận lấy hắn khẩu, nhẹ giọng trả lời: "Chuẩn bị kỹ càng nghênh đón thần đến!"

Trong phòng họp, giống như là xuất hiện có chút đè nén, nhường nhân trái tim không thoải mái.

Thẩm bộ trưởng hơi hơi cắn răng, bắp thịt trên mặt hơi hơi rút gấp.

. . .

. . .

"Ha ha, như thế một người điên di thư, liền không cần nói nữa. . ."

Lúc này, Tô tiên sinh cười một thoáng, nói: "Nhưng chúng ta phải thừa nhận, lão Trầm lo lắng có đạo lý a. . ."

"Làm những việc này, xác thực phải thận trọng lại thận trọng. . ."

". . ."

"Đối với lão Trầm lo lắng, ta kỳ thật cũng đã sớm chuẩn bị."

Bạch giáo sư tựa hồ hiểu rõ hắn đang suy nghĩ gì, sớm mở miệng nói: "Ta chuẩn bị hai câu nói cho ngươi, cũng không chỉ là vì nói cho ngươi nghe, còn muốn nói cho mặt khác mấy vị tiên sinh nghe. . ." Vừa nói, hắn đi tới Thẩm bộ trưởng trước mặt, đón Thẩm bộ trưởng có chút ánh mắt nghi hoặc, hắn nói khẽ: "Ngươi có biết hay không, màu xanh da trời trên biển quốc, bây giờ đang cùng giếng sâu khai thác công ty tiếp xúc mật thiết?"

Thẩm bộ trưởng khẽ nhíu mày, gật đầu, nói: "Thủ hạ ta người nắm giữ tin tức này, mà lại hướng ta hồi báo qua."

Bạch giáo sư gật đầu một cái, nói: "Vậy ngươi biết, bọn hắn tiếp xúc về sau, nói là liên quan tới dịch nuôi cấy sự tình sao?"

Thẩm bộ trưởng hơi ngẩn ra, chợt cau mày.

"Ta muốn nói với ngươi câu nói thứ hai là. . ."

Bạch giáo sư tiếp theo nói xuống, nhẹ nhàng mở miệng: "Ngươi cho rằng chứng từ binh trước mắt tinh thần lượng cấp, thật cần cường hóa sao?"

Thẩm bộ trưởng trước là có chút không hiểu, tinh tế muốn đi, bỗng nhiên sắc mặt đại biến.

Đón ánh mắt của hắn, Bạch giáo sư rất nhẹ cười một thoáng, mà nụ cười này bên trong, thì hiếm thấy hiện ra một chút mỏi mệt, nói khẽ: "Năng lực giả giai đoạn thứ hai, chủ yếu ở chỗ lực lượng tinh thần cường hóa, cùng với ổn định, mà hắn, cũng không cần cường hóa."

"Cho nên, công việc của chúng ta, vốn chính là khiến cho hắn. . . Càng ổn định!"

". . ."

Trong phòng họp, triệt để yên tĩnh trở lại, mỗi người đều đang suy tư hắn trong lời nói hàm ý.

Bạch giáo sư nhẹ nhàng đem văn bản tài liệu đặt ở trên bàn thí nghiệm, xoay người lại, khoanh tay: "Ta muốn nói, đã nói xong."

Thẩm bộ trưởng hơi hơi cắn răng, bỗng nhiên ngẩng đầu hướng hắn nhìn lại.

"Xem ra, ngươi đang bảo chúng ta qua trước khi đến, đã nghĩ kỹ làm sao thuyết phục chúng ta."

Có chút dừng lại về sau, hắn lại nói: "Trước ngươi cho ra tới kiến nghị, ta cũng tán thành, cho nên, nếu như hắn thật phù hợp các hạng tiêu chuẩn, ta đây sẽ không hành sử đặc quyền tới cự tuyệt hắn đối giai đoạn thứ hai xin, thế nhưng, ta có một vấn đề mời ngươi trả lời."

Lúc này, Trần Tinh cùng Tô tiên sinh, cũng đều hiếu kỳ ngẩng đầu hướng hắn nhìn lại.

Thẩm bộ trưởng trên mặt cơ bắp kéo căng, từng chữ nói ra mà nói:

"Ngươi như thế nào cam đoan, hắn tiến vào giai đoạn thứ hai về sau sẽ không đối địch với chúng ta?"

". . ."

Vấn đề này, khiến cho trong phòng họp bầu không khí, bỗng nhiên hạ thấp điểm đóng băng.

Đây là một cái chỉ có mấy người bọn hắn ở giữa mới có thể dùng thảo luận, mà vô pháp sử dụng quy tắc chủ đề.

Nhưng cũng là một cái chân thực vấn đề.

Vì năng lực giả tiến hành giai đoạn thứ hai tăng cường, không chỉ có là có sai lầm khống nguy hiểm, còn có năng lực giả khi lấy được lực lượng cường đại về sau, đổi khách làm chủ, dẫn đến ra nguyên sơ không có dã tâm, tiến tới đối toàn bộ Thanh Cảng thành tạo thành cực đại uy hiếp nguy hiểm. . .

Mà đối mặt với cái này nhất để cho lòng người trầm trọng vấn đề, Bạch giáo sư cười lại là tối vi dễ dàng hơn.

"Vấn đề này ta nghĩ tới, mà lại nghĩ đến một cái tuyệt hảo phương pháp đến giải quyết."

Đón chung quanh ba người ánh mắt tò mò, hắn cười cười, đánh búng tay, nói: "Cùng hắn ký phần hợp đồng!".