Chương 198: Dẫn dắt thành công

Chương 198: Dẫn dắt thành công

"Đơn binh tiên sinh, Tửu Quỷ bên kia đã đệ trình hoàn chỉnh nhiệm vụ báo cáo, trước đó ngươi phát cho nhiệm vụ của ta báo cáo, cũng đã trau chuốt cũng nộp đi lên. Đối với cái này 'Chân thực quê quán' tổ chức thần bí điều tra, còn sẽ có chuyên gia tiếp tục theo vào, nhưng nhiệm vụ của các ngươi, đã có khả năng tuyên bố kết thúc. Mà lại, đối với lần này các ngươi hợp tác hoàn thành nhiệm vụ, phía trên đánh giá có thể là rất cao nha!"

Hàn Băng tiểu cô nương này, tổng là có thể cho người ta gọi điện thoại thời điểm, lập tức để cho lòng người biến tốt.

Đang ở trong thang lầu hút thuốc Lục Tân, vừa nghe đến nàng, trên mặt cũng không khỏi đến nổi lên nụ cười.

Chủ nhiệm vừa vặn cũng cầm điếu thuốc tới, một ngẩng đầu nhìn thấy Lục Tân trên mặt khuôn mặt tươi cười, lập tức dọa đến mặt một quất, gấp vội khoát khoát tay, cứng đờ xoay người qua, làm ra một bộ chính mình không phải nghĩ đến hút thuốc, mà là chuẩn bị từ nơi này xuống lầu tư thế. . .

Trong lòng đã run rẩy suy nghĩ: "Chuyện gì cao hứng như vậy?"

"Là lại chặt vài người, vẫn là đem đối đầu hắc bang tổ chức lão đại cho xử lý rồi?"

". . ."

"Ta hiện tại có khả năng thăng cấp làm cấp ba nhân tài đặc thù đi?"

Lục Tân cũng không khỏi đến cười hỏi.

"Dĩ nhiên có khả năng."

Hàn Băng thanh âm cũng vô cùng dễ dàng, cười nói: "Đặc Thanh Bộ lãnh đạo ký tên về sau, lập tức có hiệu lực. Tửu Quỷ đem lần này thù lao phân ra năm mươi vạn cho ngươi, bởi vì nàng nói tại đối phó tổ chức thần bí năng lực giả trong chuyện này, trên cơ bản là ngươi một mình hoàn thành. Điểm cống hiến bên trên, thì là trực tiếp do người ở phía trên đặc phê, kết quả sau cùng, là ngươi cùng Tửu Quỷ, mỗi người đều có 50 điểm."

"50. . . Vạn?"

Lục Tân hơi hơi bóp một thoáng nắm đấm, nhịn được không có nhảy dựng lên.

Kỳ thật này năm mươi vạn, thật khiến cho hắn có chút ngoài ý muốn.

Nói thực ra, cái này tổ chức thần bí, so trong tưởng tượng muốn không chính quy nhiều lắm, cũng không giá trị thù lao cao như vậy.

Bất quá, Đặc Thanh Bộ định nhiệm vụ bình xét cấp bậc  bình thường là tại nhiệm vụ trước đó, khi đó Đặc Thanh Bộ nhận vì cái này tổ chức thần bí rất nguy hiểm, thế là định cao như vậy bình xét cấp bậc, cho nên sau này mặc dù đơn giản xử lý xong, nhưng cái này bình xét cấp bậc, cũng không có cho giảm xuống.

Đơn giản tới nói, liền là kiếm lời!

Xử lý chuyện đơn giản như vậy, liền lấy thù lao cao như vậy, Lục Tân đều có điểm chột dạ. . .

. . .

. . .

"Mặt khác, liên quan tới giai đoạn thứ hai xin, ta đã giúp đơn binh tiên sinh chuẩn bị xong."

Hàn Băng nói tiếp: "Đối với xin nguyên nhân khối này, đơn binh tiên sinh có cái gì đặc biệt nguyên nhân phải thêm bên trên sao?"

"Đặc biệt nguyên nhân khác?"

Lục Tân ngơ ngác một chút, nói: "Bình thường đều là thế nào lấp?"

Hàn Băng lật một chút tư liệu, mềm mềm dẻo mà nói: "Bình thường đâu, tại xin lý do này một khối, đều sẽ lấp xin giai đoạn thứ hai, là vì muốn tốt hơn càng ổn định phát huy năng lực của mình, bảo vệ tốt Thanh Cảng, bảo vệ tốt nhân dân, vì thế giới văn minh trùng kiến nỗ lực."

"Đương nhiên, nếu quả thật có cái gì cá nhân lý do đặc biệt, cũng là  có thể viết lên. . ."

". . ."

Lục Tân ngây ngốc một chút, nói: "Không cần, vì thế giới văn minh trùng kiến lý do này liền rất tốt!"

"Được rồi. . ."

Hàn Băng ném ra một cái dễ nghe âm cuối, sau đó lập tức trở nên dễ dàng hơn, cười nói: "Ở phía trên phê chỉ thị xuống tới, đơn binh tiên sinh tư liệu thay đổi là cấp ba nhân tài đặc thù trước tiên, ta liền sẽ giúp ngươi đưa trước đi. Tính toán thời gian, hẳn là cũng ngay tại mấy ngày nay, thuận lợi đệ trình về sau, đơn binh tiên sinh cũng là có thể bắt kịp Đặc Thanh Bộ cao cấp nhân tài huấn luyện hội nghị."

"Cao cấp nhân tài huấn luyện hội nghị?"

Lục Tân cũng là ngơ ngác một chút, ý tứ cũng là lý giải, làm sao nghe được có chút khó chịu.

"Đúng vậy a, cái hội nghị này là tại chủ thành tổ chức, nhằm vào liền là cao cấp nhân tài huấn luyện vấn đề, đến lúc đó, nộp giai đoạn thứ hai xin đơn binh tiên sinh, dĩ nhiên cũng muốn được mời tham gia. . . Hì hì, đơn binh tiên sinh liền muốn tới chủ thành nữa nha. . ."

"A cái này. . ."

Kinh hỉ tới có chút đột nhiên, Lục Tân đều suy nghĩ một chút, cười nói: "Bọn hắn sẽ thả tâm để cho ta đi sao?"

Rất sớm trước đó, Lục Tân liền phát giác, Đặc Thanh Bộ kỳ thật một mực đối với mình hết sức cảnh giác.

Nói thí dụ như, sáu vị nghiên cứu viên đối với mình tiến hành lần thứ nhất kiểm trắc, đều là tại số hai Vệ Tinh thành tổ chức.

Có thể tại lần trước ra khỏi thành bắt lấy kỵ sĩ đoàn thời điểm, hắn nhưng là nghe Bích Hổ giảng, hắn lúc ấy là trực tiếp tiến vào chủ thành kiểm trắc.

Nói cách khác, những người kia sợ hãi chính mình, thậm chí chuyên môn nhường các giáo sư đi tới số hai Vệ Tinh thành?

Khó trách bọn hắn cho mình kiểm trắc hoàn tất về sau, lập tức liền trở về.

Này chút giáo thụ cùng nhà nghiên cứu tầm quan trọng, có thể là tuyệt không so năng lực giả nhỏ, trên thực tế, bọn hắn cũng là thuộc về nhân tài đặc thù phạm trù, mà lại bàn về cấp bậc đến, bọn hắn rất có thể so sắp thành là cấp ba nhân tài đặc thù chính mình còn cao hơn nhiều.

. . .

. . .

"Đơn binh tiên sinh xin yên tâm, chúng ta hết thảy đều theo quy định tới."

Hàn Băng giống là hơi kinh ngạc tại Lục Tân không có chút nào tị huý thảo luận vấn đề này, có chút dừng lại, cười nói: "Cho nên, tại ngươi tư liệu thay đổi về sau, chuyện thứ nhất liền sẽ là đem có khả năng tiến vào chủ thành giấy thông hành cấp cho đến trên tay của ngươi, mặt khác, ngươi cũng lập tức có được tại số hai Vệ Tinh thành một chút then chốt địa vực mua sắm bất động sản quyền lực, đến mức chủ thành. . . Hiện tại còn chưa đủ. . ."

"Năng lực giả muốn tại Vệ Tinh thành phiên trực vượt qua ba năm, hoặc là đi đến bốn cấp nhân tài đặc thù, mới có thể dùng tiến vào chủ thành định cư."

". . ."

"Mua phòng ốc. . ."

Lục Tân cũng là không có chú ý câu nói kế tiếp.

Hắn là tại số hai Vệ Tinh thành lớn lên, Tiểu Lộc lão sư cùng cô nhi viện cũng tại số hai Vệ Tinh thành, không nghĩ tới dọn nhà sự tình.

Cũng là Hàn Băng nói mua nhà quyền lực, khiến cho hắn trong lòng hơi động một chút.

Trong lòng cẩn thận suy nghĩ một chút, hắn nói khẽ: "Nói như vậy, ta ngược lại thật ra có chuyện làm phiền ngươi. . ."

Hàn Băng cười nói: "Đơn binh tiên sinh không cho phép khách khí với ta a, ngươi cứ việc nói tốt."

"Tạ ơn tạ ơn. . ."

Lục Tân vội vàng nói tạ, sau đó nói: "Ta muốn mời ngươi giúp ta nghe ngóng một chỗ bất động sản, liền là tại số hai Vệ Tinh thành, thành đông khu Thanh Nham núi một vùng, nơi đó giống như có rất nhiều độc tòa nhà biệt thự, đặc biệt rộng rãi, còn mang theo tiểu hoa viên cùng hồ nước. . ."

Nói xong, hắn cũng có chút xấu hổ: "Giúp ta hỏi một chút, địa phương như vậy, có thể hay không mua, bao nhiêu tiền. . ."

"Ừm. . . Nếu như có khả năng, không biết biết đánh nhau hay không cái xếp. . ."

". . ."

"Được rồi, ta nhớ kỹ, sẽ giúp ngươi cẩn thận hỏi một chút, yên tâm được rồi!"

Hàn Băng thanh âm nhẹ nhàng đáp ứng xuống.

"Rất cảm tạ ngươi. . ."

"Hẳn là nha. . ."

"Ngươi hẳn là giúp ta làm rất nhiều công tác bên ngoài sự tình, thật cảm tạ."

"Hì hì, ta rất vui vẻ chứ. . ."

". . ."

(nơi đây tỉnh lược tám ngàn chữ) theo thường lệ một phiên khách sáo, Lục Tân đã cúp điện thoại.

Nắm đã đốt tới đầu mẩu thuốc lá vị trí khói ném mất, Lục Tân thở sâu một hơi, cưỡng chế nghĩ nhảy dựng lên hô một tiếng xúc động.

"Bọn hắn không nữa kháng cự ta tiến vào chủ thành sự tình, cũng không có cự tuyệt ta đệ trình giai đoạn thứ hai xin. . ."

Hưng phấn về sau, hắn cũng đối bây giờ tình thế, có đại thể nắm bắt. . .

. . . Cho nên, mụ mụ  dẫn dắt thành công?

Sắp xếp của nàng, quả nhiên để cho mình "Các bằng hữu" đối với mình cảnh giác ít đi rất nhiều.

Theo bắt đầu định ra "Giai đoạn thứ hai" kế hoạch, để cho mình thấy cái kia phần khóa tại trong ngăn tủ bắt đầu báo cáo, mụ mụ tựa hồ liền cố ý tại an bài một số việc, cho nên theo "Bắt lấy U Linh" sự kiện bắt đầu, gia đình liền rất ít xuất hiện tại bên cạnh mình, liền muội muội cũng biến thành "Ham chơi" bởi vậy, cơ hồ tất cả hành động, đều là do chính mình mượn dùng "Gia đình" năng lực để hoàn thành.

Muội muội tình cờ có một ít hỗ trợ, tại trong mắt người khác, hẳn là cũng thuộc về mình dùng "Niệm lực" hoàn thành.

Mụ mụ an bài như vậy, tự nhiên có dụng ý của nàng.

Có thể sẽ có chút lừa gạt tình nghi, nhưng tựa như mụ mụ nói, đây không tính là lừa gạt, chẳng qua là dẫn dắt.

Huống hồ, Lục Tân chính mình cũng muốn thuận lợi tiến vào giai đoạn thứ hai.

Bởi vì hắn cũng xác thực nghĩ hiểu rõ, trên người mình bí mật, đến tột cùng là cái gì. . .

. . .

. . .

Thở sâu một hơi, Lục Tân chuẩn bị nện bước xin hỏi phòng ở giá cả bộ pháp đi ra trong thang lầu.

Nhưng không nghĩ tới, vệ tinh điện thoại bỗng nhiên lại vang lên.

"Nhanh như vậy liền vấn an rồi?"

Lục Tân cầm lên xem xét, phát hiện không phải máy riêng, thuận tiện ngạc nhiên nhận: "Lệch ra?"

"Huynh đệ, quá tuyệt vời, ta quá cảm động. . ."

Điện thoại một nhận, bên trong liền truyền đến Bích Hổ kích động giống như là khóc thanh âm: "Ngươi biết không? Tổng bộ cuối cùng phê chuẩn ta đi tham gia cao cấp nhân tài huấn luyện hội nghị, ha ha ha ha, Lâm Đạt cũng sẽ ở cái kia sẽ lên, ông trời ơi, ta cuối cùng có thể cùng Lâm Đạt gặp mặt, bình tĩnh bình tĩnh, gặp mặt về sau, như trò chuyện tốt, cái kia trên cơ bản trước tiên có thể xác định một thoáng quan hệ. . ."

"Sau đó ta lại nấu một năm, là có thể tiến vào chủ thành sinh hoạt, mua phòng nhỏ, cưới Lâm Đạt, sinh ba đứa hài tử. . ."

"Chậc chậc chậc, ngày ngày trông coi lão bà nhìn xem em bé, không có việc gì lại làm cái ngoại tình. . ."

"Ha ha ha ha ha. . ."

". . ."

Một trận này mãnh liệt nói, đều nắm Lục Tân nói bối rối, lúc này mới ý thức được, cái này sẽ vừa rồi Hàn Băng cũng nâng lên rồi?

Trước đó phía trên đáp ứng Bích Hổ đi tham gia cái này sẽ, cũng nói cho hắn biết Thiết Thúy cũng sẽ đi, chính là cái này hội nghị?

Đã như vậy, cái kia Hàn Băng. . .

"Rất tốt rất tốt, chúc mừng ngươi nha, ta khả năng cũng sẽ đi. . ."

Lục Tân bề bộn cười chúc mừng Bích Hổ, cũng nói chính mình sự tình.

"Ách, ngươi cũng đi nha. . ."

Bích Hổ giống như là hơi bình tĩnh một thoáng, nhưng rất nhanh lại hưng phấn lên: "Vậy chúng ta chẳng phải là một khối chạy hiện?"

"Ngươi cái kia tiểu tổ hoa đây? Nàng sẽ đi hay không?"

"Cái này. . ."

Lục Tân thật đúng là có chút cầm không chuẩn.

Vừa rồi vào xem lấy cao hứng, cũng là không hỏi Hàn Băng chuyện này  bất quá, Thiết Thúy đi, nàng đi cũng rất bình thường a?

Bất quá Thiết Thúy tuổi tác, rõ ràng so với nàng lớn chút, cái kia cấp bậc cao hơn nàng cũng là có khả năng.

Thiết Thúy có khả năng tham gia cao cấp như thế nhân tài huấn luyện hội nghị, Hàn Băng liền không nhất định.

Thế nhưng lại nghĩ lại ngẫm lại, Hàn Băng cố ý nâng lên cái này sẽ, có phải hay không cũng là ám chỉ chính mình nàng sẽ đi tham gia đâu?

Nếu là như vậy. . .

Lục Tân chặt chẽ nhíu mày: Chính mình đi thời điểm, nên mặc quần áo gì?

. . .

. . .

Đã hẹn đến lúc đó cùng lúc xuất phát, Lục Tân cúp điện thoại, tự hỏi điều rất trọng yếu này vấn đề, về tới văn phòng.

Vừa mới tại gian phòng ngồi xuống, chợt thấy, vừa rồi không biết xuống lầu đi làm cái gì chủ nhiệm, lại một mặt thân thiết mỉm cười đi tới trước mặt mình, cười nói: "Tiểu Lục nha, buổi tối hôm nay tan việc, ngươi trước không cần vội vã về nhà, có chuyện đây. . ."

"Ừm? Chuyện gì?"

Lục Tân có chút không hiểu.

Tại không có thanh lý nhiệm vụ tình huống dưới, hắn mỗi lúc trời tối sẽ đi cảnh vệ sảnh tiếp tục huấn luyện.

Nếu như không phải đặc biệt trọng yếu sự tình, hắn là không muốn cắt đứt, dù sao, mỗi ngày đều có hai trăm nguyên trợ cấp. . .

"Là công ty chúng ta phó tổng giám đốc xuống tới tuần tra á. . ."

Chủ nhiệm một mặt tươi cười nhìn xem Lục Tân: "Làm tháng này điển hình, cùng với chủ quản người ứng cử, ban đêm muốn cùng nhau ăn cơm nha. . ."

Ồ

Lục Tân nghe xong là việc này, lập tức đáp ứng xuống: "Được rồi tốt."

"Ha ha, tan việc ngồi xe của ta đi qua."

Chủ nhiệm vừa cười vừa nói, sau đó vẻ mặt lại có chút khó khăn, giảm thấp thanh âm nói: "Bất quá ta có một cái yêu cầu nho nhỏ. . ."

"Dù sao người ta là tập đoàn phó tổng giám đốc, ban đêm lúc ăn cơm, có thể hay không. . . Trước đừng đeo thương?"

". . ."

Lục Tân khó xử nhíu mày..