Chương 199: Tiền đồ vô lượng người tuổi trẻ

Chương 199: Tiền đồ vô lượng người tuổi trẻ

"Đợi chút nữa giống như phó tổng giám đốc lúc tiến vào, đại gia biết phải làm sao a?"

Biết

Phó tổng giám đốc mời khách địa phương, ổn định ở lão thủy thủ, đây là số hai Vệ Tinh thành hiếm thấy cấp cao tiệm cơm. Tên ngã về tây thức, nhưng trang trí phong cách lại là phi thường có phong cách kiểu Trung Quốc, có chạm rỗng màu đỏ cửa gỗ linh, thư pháp tranh chữ, cùng với tu tại trong phòng khách hồ nước.

Tới dự tiệc không vẻn vẹn có Lục Tân cùng chủ nhiệm, còn có tập đoàn dưới cờ mặt khác mấy cái công ty lãnh đạo, cùng với giống như Lục Tân tiền đồ rộng lớn, chuẩn bị thăng chức, hoặc là đã ngồi lên chủ quản trở lên vị trí thanh thiếu niên.

Vị này phó tổng giám đốc rất xa hoa, trực tiếp bao xuống lão thủy thủ nhà hàng một cái phòng khách nhỏ, bên trong trưng bày bốn cái bàn, phía trên nhất, thế mà còn có một cái màu hồng phấn tiểu vũ đài.

Lúc này, Lục Tân cùng với mặc khác công ty trẻ tuổi nòng cốt nhân viên, đang ở một vị thoạt nhìn tuổi tác tương đối lớn lãnh đạo điều hành dưới, thống nhất đứng ở bên cạnh đại sảnh, chỉ huy bọn hắn đợi chút nữa hẳn là làm sao biểu hiện, làm sao nhiệt liệt hoan nghênh vị này giống như phó tổng giám đốc.

Bao quát Lục Tân ở bên trong, tất cả mọi người đối với cái này hết sức tích cực.

"Hôm nay cái này yến mặt, có thể là phi thường trọng yếu a. . ."

Bây giờ vị kia trẻ tuổi phó tổng giám đốc còn chưa tới, Lục Tân đám người liền cũng chờ tại cửa ra vào nói chuyện.

Một người mặc màu đen trang phục nghề nghiệp, thoạt nhìn trên dưới ba mươi tuổi, vô luận là trên mặt đẹp đẽ trang dung vẫn là đầu kia mới tinh tất đen, đều biểu hiện ra nàng đã vì trận này tiệc tối tỉ mỉ chuẩn bị qua nữ nhân cười nói: "Chúng ta vị này giống như phó tổng giám đốc, có thể là bây giờ thành bên trong xếp hàng đầu trẻ tuổi tài tuấn, hôm nay nếu như có thể để lại cho hắn cái ấn tượng tốt, công việc sau này khẳng định thuận lợi rất nhiều."

Nàng vẫn tính tương đối cẩn thận, không có nói thẳng thăng chức rất nhanh loại hình.

Lục Tân nghe miệng của các nàng  hôn giống như đều hiểu khá rõ vị lãnh đạo này, chỉ có chính mình giống như là tạm thời bị kéo tới.

Trong lòng không chắc, bề bộn nghe ngóng nói: "Vị này giống như phó tổng giám đốc bao lớn?"

Một vị chải lấy đầu bóng mập mạp suy nghĩ một chút, nói: "Trước đó không lâu ta từng gặp mặt hắn, giống như là. . . Hai mươi bảy hai mươi tám?"

Lục Tân lập tức hơi kinh ngạc: "Như thế trẻ tuổi, liền chơi lên phó tổng giám đốc à nha?"

"Người ta có thể ngồi lên phó tổng giám đốc vị trí, có thể là có nguyên nhân."

Vị kia ăn mặc đẹp đẽ trang phục nghề nghiệp nữ tử nói: "Vị này giống như phó tổng giám đốc a, nghe nói đặc biệt tài giỏi, tuổi trẻ suất khí, kiến thức rộng rãi, hai mươi tuổi là có thể một mình phụ trách mấy trăm vạn hạng mục lớn, mà lại năm nay, còn thi đậu chủ thành đại học đây. . ."

Lục Tân nghe cũng không khỏi cảm khái, ưu tú như vậy người, xác thực. . .

"Đương nhiên. . ."

Một bên chải lấy đầu bóng mập mạp nói bổ sung: "Hắn ghê gớm nhất địa phương, ở chỗ chúng ta tổng giám đốc là ba hắn."

"?"

Lục Tân cảm khái thu về.

"Tiếu tổng tới. . ."

Cũng đúng vào lúc này, đại sảnh cửa bị mở ra, chỉ thấy bao gồm chủ nhiệm ở bên trong vài vị lãnh đạo, chung nhau vây quanh một vị thoạt nhìn vô cùng có khí chất hưu nhàn âu phục người tuổi trẻ đi đến, còn cười ha hả nhắc nhở mọi người: "Đại gia hoan nghênh a!"

"Ba ba ba. . ."

Thủ tại cạnh cửa trẻ tuổi nòng cốt, đều nhiệt liệt vỗ tay.

Đồng thời trong miệng cùng kêu lên hô hào: "Hoan nghênh Tiếu tổng đến chỉ đạo, hoan nghênh hoan nghênh. . ."

Bầu không khí rất nhiệt liệt.

Lục Tân cũng đứng tại đây bầy đồng sự bên trong, vô luận là vỗ tay vẫn là hô khẩu hiệu, đều biểu hiện rất đúng chỗ.

Trong đám người, chỉ có đi theo vị kia trẻ tuổi phó tổng giám đốc sau lưng lại phải vị trí Lưu chủ nhiệm, hướng về Lục Tân quăng tới có chút vui mừng tầm mắt, hắn vốn là không muốn gọi Lục Tân, nhưng người ta phó tổng giám đốc nói, muốn đem lần này nên cất nhắc người đều thỉnh tới tụ họp một chút, hắn cũng tốt nhận thức một chút mấy cái công ty con bên trong trẻ tuổi nòng cốt, không có cách, làm gì cũng phải để Lục Tân đi theo tới lộ mặt.

Dù sao, chủ nhiệm mặc dù sợ Lục Tân tới chọc phó tổng giám đốc, nhưng càng sợ Lục Tân biết mình không có gọi hắn quay đầu sinh khí a. . .

Hiện tại xem ra, Lục Tân biểu hiện thế mà cực kỳ tốt.

Thế mà còn biết đi theo những người khác cùng một chỗ hoan nghênh. . .

. . .

. . .

"Tạ tạ, tạ tạ đại gia, tuyệt đối không nên làm này chút hình thức bên trên đồ vật, mời ngồi mời ngồi. . ."

Vị kia trẻ tuổi phó tổng giám đốc, tuổi tác thoạt nhìn quả nhiên không lớn, hai mươi bảy hai mươi tám, ăn mặc vừa người thể nhàn âu phục, dáng người hơi gầy, xác thực có loại cùng ven đường bình thường tiểu niên thanh không giống nhau khí chất, thái độ cũng hết sức thân thiện, chẳng qua là thoạt nhìn giống như không có rất có tinh thần.

Riêng phần mình ngồi xuống về sau, Lục Tân liền cùng trang phục nghề nghiệp nữ tử cùng đầu bóng mập mạp cùng một chỗ, đơn độc ngồi một bàn.

"Vị này phó tổng giám đốc thoạt nhìn người không sai, không có kiêu ngạo, liền là cái kia tinh thần. . . Hắc hắc. . ."

"Hoa hoa công tử đặc hữu mang tính tiêu chí mắt quầng thâm a. . ."

". . ."

Một đám người ngồi xuống về sau, chủ đề tự nhiên không thể rời bỏ vị kia giống như phó tổng giám đốc.

Bởi vì tạm thời bị kéo đi qua, không có làm bài tập Lục Tân, vừa vặn cũng mượn cơ hội này bổ học bù, cẩn thận nghe xong, mới hiểu được, vị này giống như phó tổng giám đốc, liền là bọn hắn mấy cái này công ty tổng bộ, Thanh Viễn tập đoàn trẻ tuổi phó tổng giám đốc, cũng là vị kia Lão Tiếu tổng đại nhi tử, nghe nói đã trong công ty làm mấy năm, trước đó không lâu kiểm tra lên đại học, chẳng mấy chốc sẽ đi chủ thành đào tạo sâu.

Chủ thành đại học cánh cửa rất cao, Vệ Tinh thành rất nhiều người đều sẽ giống như hắn, trước công tác mấy năm, thi lại đi qua.

"Ba ba ba ba. . ."

Tại tất cả mọi người ngồi xuống về sau, lại là một mảnh vỗ tay thanh âm, Lục Tân cũng thành thành thật thật đi theo vỗ tay.

Đằng trước lãnh đạo trên bàn, có người khuyên lấy thỉnh giống như phó tổng giám đốc vì mọi người giảng vài câu, vị này người tuổi trẻ vội vàng từ chối một phiên, thấy đẩy có điều, cũng không lên đài, liền trực tiếp đứng lên, hai tay hơi ép, hướng về trong sảnh nhân đạo: "Ta liền không lên đài, quá chính thức, chúng ta hôm nay liền là bí mật tụ họp một chút, đang ngồi đều là công ty lão công nhân, hoặc là trẻ tuổi nòng cốt, ta phải cảm tạ đại gia."

"Dù sao ta là người tuổi trẻ, công việc sau này bên trong còn muốn hướng đại gia thỉnh giáo, thứ lỗi thứ lỗi, đợi chút nữa ta kính đại gia mấy chén. . ."

". . ."

"Coi như không tệ. . ."

Lục Tân bên này người trên bàn tán thưởng vài câu, trên mặt đều là hết sức hướng tới biểu lộ.

Vị kia ngồi ở Lục Tân đối diện, mặc đồ chức nghiệp nữ nhân, không để lại dấu vết đem chính mình trên ngón vô danh chiếc nhẫn hái xuống, nhét trong túi, sau đó mười ngón xen lẫn, nhìn vị kia giống như phó tổng giám đốc phương hướng cười: "Các ngươi nói, hắn thích gì?"

"Hắn thích gì ta không biết, nhưng giống giống như phó tổng giám đốc dạng này, thích hắn nữ hài tử nhất định rất nhiều a?"

Đầu bóng mập mạp hoạt động miệng của mình, vừa cười vừa nói.

"Ha ha, giống như phó tổng giám đốc đợi chút nữa muốn đích thân tới mời rượu, ta trước hết chừa chút lượng, không cùng đại gia uống. . ."

Một vị con mắt hơi sưng vù, khí chất rất lười nhác thanh thiếu niên chế trụ chén rượu, kích động.

"Vị này giống như phó luôn có thể thi đậu chủ thành đại học, tuổi trẻ tài cao, phẩm vị nhất định sẽ không rất kém cỏi. . ."

Một vị tuổi tác thiên đại, chừng ba mươi tuổi người cởi ra tay áo khấu trừ, lộ ra một khối màu đen đồng hồ.

Mặc dù dạng này trường hợp tham dự tương đối ít, Lục Tân cũng đã nhìn ra, hôm nay cái này rượu cục, đại gia chuẩn bị đều hết sức sung túc a.

Mà lại có thể ngồi ở chỗ này, cũng xác thực đều là từng cái công ty làm ra công trạng, người mang tuyệt kỹ, lúc này đều đã chuẩn bị kỹ càng muốn cho vị này giống như phó tổng giám đốc lưu cái ấn tượng tốt, nghĩ như vậy, mình ngược lại là có chút hoảng rồi, người ta đều có năng khiếu. . .

Đặc điểm của mình là cái gì đây?

Hắn hơi hơi nghiêm túc suy tư một chút.

Chính mình có thể được đến thăng chức cơ hội, ưu thế chính là. . .

. . . Đàng hoàng chịu làm, công tác nghiêm túc, thái độ nghiêm cẩn, đối xử mọi người thân thiện, tích cực hướng lên?

. . .

. . .

Món ăn đã đưa đi lên, người trên bàn ban đầu cũng không quen, tăng thêm tâm tư đều tại vị kia phó tổng giám đốc trên thân, cũng chỉ câu được câu không trò chuyện, tình cờ có người nói mấy câu, cũng đều là tán thưởng vị kia giống như phó tổng giám đốc thoạt nhìn tuổi trẻ tài cao, hết sức có khí chất một loại.

Ăn ước chừng chừng năm phút, đại sảnh môn mở ra, có vị bảo mẫu bộ dáng người mang theo hai đứa bé tiến đến.

Một cái nam hài, một cô gái, nam hài ước chừng mười tuổi, nữ hài mới chỉ có năm sáu tuổi.

Bảo mẫu đem bọn hắn đưa đến giống như phó tổng giám đốc bên người, hắn lập tức gương mặt tươi cười, đem bọn hắn ôm, cười nói cái gì.

"Cái này. . . Giống như phó tổng giám đốc đều có hài tử rồi?"

Mặc đồ chức nghiệp nữ tử đều sửng sốt, hơi kinh ngạc.

"Ha ha, ngươi là thế nào hỏi thăm?"

Bên cạnh đầu bóng mập mạp cười nói: "Đó là của hắn đệ đệ muội muội, chúng ta cái kia Lão Tiếu tóm lại trước thê tử, lúc trước tai biến bên trong qua đời, lại khác cưới một vị, sinh một cái nam hài, một cô gái, bất quá a, giống như phó tổng giám đốc đối hai cái này đệ đệ cùng cha khác mẹ muội muội đảo thật là tốt, đoán chừng Lão Tiếu tổng nguyện ý nắm xí nghiệp giao cho hắn, cũng là bởi vì hắn người này trọng cảm tình. . ."

Ồ

Xuyên trang phục nghề nghiệp nữ tử nhìn mập mạp liếc mắt, cười nâng chén: "Đợi chút nữa lưu cái phương thức liên lạc, về sau có cơ hội hợp tác."

Lục Tân không nghĩ tới bọn hắn nắm lãnh đạo mò được như thế sâu, lập tức nổi lòng tôn kính.

Xa xa nhìn vị kia giống như phó tổng giám đốc liếc mắt, chỉ gặp hắn nhường bé trai ngồi ở chính mình bên phải vị trí, lại đem tiểu nữ hài đặt ở chân của mình bên trên, một bên đùa với nàng, vừa cùng chung quanh những người lãnh đạo cười nói cái gì, thoạt nhìn xác thực rất thương yêu bọn hắn.

Chẳng qua là không biết có phải hay không là ảo giác, Lục Tân thấy, tại hắn chuẩn bị đưa đũa kẹp một khối xương sườn thời điểm, bỗng nhiên ngừng một chút.

Hắn nhìn một chút xương sườn, lại sâu sắc nhìn chằm chằm liếc mắt chân của mình ngồi lấy tiểu nữ hài.

Giả bộ như lơ đãng che miệng ho khan một tiếng, nuốt nước miếng một cái..