Chương 200: Ta gọi Lục Tân

Chương 200: Ta gọi Lục Tân

"Không có vấn đề a?"

Lục Tân nghĩ đến chính mình một phần khác công tác, hơi hơi đã chú ý.

Từ từ nghĩ một lát, hắn nhớ tới mụ mụ  năng lực, liền ở trong lòng thử nghiệm cái loại cảm giác này. Làm tâm tình của hắn trở nên bình tĩnh trở lại lúc, rất nhanh liền xuất hiện một loại trước đó tại rượu quỷ nơi nào, đã thử qua một loại trải nghiệm, tầm mắt bắt đầu biến hóa.

Tại Lục Tân chung quanh, ngồi rất nhiều người, có đang uống rượu, có đang ăn món ăn, có đang tán phiếm, vô cùng tự nhiên.

Nhưng ở Lục Tân trong tầm mắt, lại cảm giác bọn hắn đều giống như xuất hiện một loại biến hóa khác.

Mỗi loại khác biệt màu sắc, xuất hiện ở trên người bọn họ.

Lục Tân có thể cảm giác được rõ ràng bọn hắn có khác biệt cảm xúc, tinh thần thể trạng thái cũng biểu hiện ra khác biệt khác biệt.

Hắn thấy, chính mình đối diện trang phục nghề nghiệp nữ tử, lúc này bụng dưới vị trí, đang có một đoàn dị dạng màu đỏ.

Mà cái kia đầu bóng mập mạp, thì là trong đầu không ngừng xuất hiện màu lam.

Hai mắt sưng vù, một mực nhẫn nhịn không uống rượu, nhưng tầm mắt lại vẫn liếc chén rượu thanh thiếu niên, có một chút xanh lét.

Mà cái kia không ngừng nhìn xem chính mình đồng hồ chừng ba mươi tuổi nam tử, thì mơ hồ có chút màu tím.

. . .

. . .

Lục Tân tâm lý, từ từ phân tích chính mình thấy.

Loại cảm giác này kỳ thật rất kỳ diệu, làm cá nhân hắn, nhưng thật ra là trực tiếp cảm nhận được.

Nhưng bởi vì cái nhìn này nhìn sang, cảm nhận được đồ vật quá nhiều, cho nên hắn ngược lại cần cho mình từ từ phân tích.

"Ta đối diện vị kia đại tỷ, lúc này đang có một chút tình. . . Muốn?"

"Cái kia kiểu tóc hết sức độc đáo mập mạp đang suy nghĩ gì? Ngô, hắn hẳn là tại để cho mình nỗ lực trở nên bình tĩnh."

"Đây là vì đợi chút nữa giống như phó tổng giám đốc tới mời rượu thời điểm, để cho mình phát huy càng tốt hơn một chút?"

"Cái kia cùng ta cùng tuổi, hẳn là tương đối muốn uống rượu, hắn đã thèm, thế nhưng đang nhẫn nhịn. . ."

"Mang biểu đại ca giống như hết sức say mê a, hắn cảm giác mình cùng chung quanh không phải một loại người, chính mình càng có phẩm vị. . ."

". . ."

Trong lòng từ từ suy tư, đồng thời quy nạp lấy, Lục Tân chậm rãi quay đầu, hướng giống như phó tổng giám đốc nhìn sang.

Lúc này, vị kia giống như phó tổng giám đốc đang ở một vị lão lãnh đạo mời rượu phía dưới, giơ lên rượu tới uống.

Bị hắn ôm tiểu nữ hài, giống như là không thích hắn uống rượu, chính tướng tay nhỏ giơ lên, đi che miệng của hắn.

Chung quanh một đám người đều đang cười, mà bị tiểu nữ hài non nớt tay nhỏ đào tại bên miệng, giống như phó tổng giám đốc cũng nở nụ cười, hắn tựa hồ là nghĩ đùa nữ hài kia, thế là liền giả bộ như Tiểu Cẩu một dạng hé miệng, kêu một tiếng, còn lập tức cắn tiểu nữ hài tay. . .

Tiểu nữ hài hì hì cười, người chung quanh cũng đều rất vui vẻ.

Nhưng Lục Tân lông mày bỗng nhiên nhíu lại.

Hắn thấy vị kia giống như phó tổng giám đốc thân thể xuất hiện không rõ ràng run rẩy, nhưng cưỡng ép ép xuống, buông ra tiểu nữ hài tay.

Đồng dạng cũng là tại lúc này về sau, khẩu vị của hắn, lục quang mãnh liệt, mãnh liệt tới cực điểm.

Này so với cái kia nhẫn nhịn không uống rượu sâu tham ăn, đều mãnh liệt hơn gấp mười lần!

. . .

. . .

Lục Tân xác định mấy giây, chậm rãi thu hồi ánh mắt.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến, nên như thế nào cùng hắn đồng nghiệp của hắn một dạng, nịnh nọt vị này Phó tổng.

Yên lặng ăn một hồi cơm, hắn xuất ra bản bút ký của mình, ở phía trên viết mấy chữ, sau đó xé xuống.

Ăn vào ước chừng khoảng bốn mươi phút, vị kia phó tổng giám đốc bắt đầu dâng lên mời rượu, một bàn một bàn  ấn lấy cấp bậc kính đi qua.

Nhìn ra được, hắn xác thực hết sức thân thiện, cùng mỗi một bàn lãnh đạo uống rượu, đều muốn lần lượt chạm cốc, còn muốn cười phiếm vài câu, mà theo những cái kia bị hắn kính rượu người trên mặt biểu lộ đến xem, tâm tình cũng đều rất không tệ, trong phòng yến hội bầu không khí lộ ra mười phần hòa hợp.

Tại lòng tràn đầy trong chờ mong, vị kia giống như phó tổng giám đốc, cuối cùng đi tới Lục Tân bọn hắn một bàn này.

Lục Tân chú ý tới, có vị ăn mặc âu phục váy ngắn nữ thư ký, nhận lấy giống như phó tổng giám đốc cái chén, tựa hồ muốn cho hắn đổi loại rượu.

"Không cần, phải có thành ý nha. . ."

Giống như phó tổng giám đốc cự tuyệt, sau đó trở lại Lục Tân trước bàn của bọn họ, lại tại trong chén đổ đầy rượu.

"Ngượng ngùng, hiện tại mới tới. . ."

Đi tới trước bàn, nhìn xem đều đã có chút khẩn trương đứng lên công ty nòng cốt, vị này giống như phó tổng giám đốc cười nói: "Kỳ thật ta ban đầu dự định sớm một chút tới, cùng mọi người tốt tốt thảo luận một chút, bất quá nhà ta lão gia tử cùng a di bọn hắn đều tại chủ thành, hai cái nhỏ lại vừa đưa tới để cho ta mang theo, vừa mới tại khách sạn phụ đạo bọn hắn bài tập, làm trễ nải một hồi, hi vọng đại gia bỏ qua cho. . ."

"Nào có nào có. . ."

Đại gia cuống quít cười, xuyên nghề nghiệp mặc nữ tử giơ chén, cười nói: "Giống như phó tổng giám đốc thật đáng yêu tâm. . ."

"Ha ha, cũng không tính, đệ đệ muội muội nhỏ, tổng yêu quấn lấy ta. . ."

Vị này giống như phó tổng giám đốc cười, trước cùng bọn hắn uống chung một chén, sau đó lần lượt mời rượu.

Hắn cũng không phải mỗi một chén đều làm, nhưng mỗi một chén đều uống một hớp thật rượu, mà lại không có cho người ta phân biệt đối đãi.

Mỗi cùng một người uống rượu, đều nghiêm túc hỏi thăm tên họ của đối phương cùng chức vị, sau đó nói lấy một chút động viên.

"Giống như phó tổng giám đốc như thế trẻ tuổi suất khí, nhất định rất thụ nữ hài tử ưa thích. . ."

Đối mặt vị kia trang phục nghề nghiệp nữ tử thân cận, hắn mỉm cười mà bất động thanh sắc rút mở tay ra cánh tay, nói: "Bề bộn công tác, không có quan tâm."

"Ha ha, Tiếu tổng tuổi trẻ tài cao, nếu như có khả năng đi theo ngươi làm việc, cái kia phải là chúng ta bao lớn may mắn a. . ."

"Phó tổng giám đốc, phó tổng giám đốc. . ."

Đối mặt đầu bóng mập mạp khen tặng, hắn bề bộn cười khoát tay: "Ngàn vạn đừng nói như thế, hẳn là ta cảm giác cám ơn các ngươi trả giá mới đúng."

"Tiếu tổng, ngươi tùy ý, ta làm. . ."

Cái kia mí mắt hơi sưng vù thanh thiếu niên, trực tiếp đổ một cái ly lớn, uống một hơi cạn sạch.

Vị này giống như phó tổng giám đốc cũng vội vàng đổ đầy một điểm, uống một hớp làm, cười nói: "Cứ việc uống, uống vui vẻ, nhưng cũng muốn chú ý thân thể."

"Tiếu tổng, ngươi biểu. . . A, ngài không mang biểu?"

"Ta không thích những vật kia  bất quá, Vương Đào lão ca, ngài này biểu rất xinh đẹp a. . ."

". . ."

". . ."

Hắn từng cái mời rượu, cuối cùng mới đi đến được tương đối yên lặng Lục Tân nơi này.

Không có cách, kỳ thật Lục Tân cũng là lúc này mới phát hiện, nguyên lai vừa rồi ngồi xuống thời điểm, những người khác liền đã tuyển nơi tốt.

Chính mình ngồi vị trí này, đúng lúc là một bàn này tầm thường nhất, cũng khó khăn nhất bị những người lãnh đạo lưu ý đến một chỗ ngồi.

Những người khác lúc này đều không hề ngồi xuống, tầm mắt đều hướng về Lục Tân nhìn lại.

Nhìn ra được, mấy người trên mặt biểu lộ đều hơi có chút tiếc nuối, thoạt nhìn mỗi người đều cùng vị này phó tổng giám đốc trò chuyện rất cởi mở tâm, thế nhưng người ta lại cũng không có đối với người nào mắt khác đối đãi, chính mình cái này muốn cho người lưu lại khắc sâu ấn tượng mục đích, xem như thất bại.

Bất quá, nhường trong lòng mình tương đối thoải mái là, mình đương nhiên là thất bại, thế nhưng những người khác, cũng không thành công. . .

. . .

. . .

"Ngươi tốt, thoạt nhìn rất trẻ trung nha, không biết nên xưng hô như thế nào?"

Vị này giống như phó tổng giám đốc cầm lấy chén rượu, hướng Lục Tân ra hiệu, trên mặt mang để cho người ta sinh lòng hảo cảm nụ cười.

Lục Tân cũng giơ chén rượu lên, thành thật trả lời: "Ta gọi Lục Tân, tại chiều sâu làm."

"Được rồi tốt, khổ cực. . ."

Vị này giống như phó tổng giám đốc nụ cười trên mặt đã hình thành thì không thay đổi, sau đó nâng chén hướng Lục Tân ra hiệu.

Nhưng Lục Tân nhưng không có cầm cái chén tới cùng hắn đụng, mà là trước đem tay trái duỗi tới, bên trong là tờ giấy.

Vị này giống như phó tổng giám đốc sửng sốt một chút, nhưng vẫn là thuận tay nhận lấy, bày ra xem xét.

Trên bàn những người khác cũng đều hơi kinh ngạc, không biết vị tiểu huynh đệ này bỗng nhiên cho lãnh đạo đưa tấm giấy làm gì.

Bạch

Cũng liền tại bọn hắn nghi hoặc lúc, vị kia giống như phó tổng giám đốc thấy được trên tờ giấy nội dung, bỗng nhiên sắc mặt đại biến.

Hắn bởi vì khẩn trương thái quá, thậm chí cái chén trong tay đều ném xuống đất.

Cả người cũng lập tức hướng phía sau ngã xuống, đụng sụp đổ một cái ghế.

Ngũ quan đều bị một loại vẻ mặt sợ hãi chỗ tràn ngập, thậm chí có thể nghe được trong cổ họng hắn, phát ra trầm thấp "Hà Hà" tiếng.

"Ai nha, Tiếu tổng ngươi. . ."

Tất cả mọi người kinh hãi, gấp bề bộn đưa tay tới vịn, toàn bộ trong sảnh tầm mắt cũng đều quay lại.

Vị kia thư ký càng là giật mình, vội vàng liền muốn đi xem trong tay hắn tờ giấy.

Nhưng này vị giống như phó tổng giám đốc, thế mà gắt gao nắm lấy tờ giấy, không cho nàng xem, sau đó giãy dụa lấy đứng lên.

Hắn ngẩng đầu nhìn Lục Tân, tầm mắt tựa hồ có loại dã thú hung ác.

Để cho người ta không rét mà run.

Chung quanh thư ký, tựa hồ cũng cảm thấy trên người hắn loại kia doạ người khí chất, nhất thời đều không dám tới gần hắn.

Cả cái bàn, hoặc nói toàn bộ trong phòng khách, ánh mắt của những người khác, cũng đều hướng về Lục Tân nhìn lại.

. . .

. . .

Đón loại kia âm lãnh, thậm chí đáng sợ ánh mắt, Lục Tân nháy một cái con mắt.

Kỳ thật phản ứng của người này để cho mình có chút ngoài ý muốn.

Hắn chính là vì không làm cho cửa ải quá lớn chú, mới nghĩ đến cho hắn viết cái tờ giấy, nào nghĩ tới hắn phản ứng lớn như vậy.

Nhưng đại khái là bởi vì đang ở mượn dùng "Mụ mụ  tầm mắt" duyên cớ, tâm tình của hắn rất bình tĩnh.

Vị này giống như phó tổng giám đốc doạ người tầm mắt không có hù đến hắn, ngược lại khiến cho hắn cảm thấy càng thú vị, chậm rãi giơ chén rượu lên.

Trên mặt hắn lộ ra một điểm nụ cười, lộ ra hết sức ôn nhu, thậm chí có mấy phần ưu nhã, ánh mắt nhìn về phía giống như phó tổng giám đốc:

"Còn uống sao?"

Vị kia thư ký nơi nào sẽ để ý đến hắn, cũng định vịn giống như phó tổng giám đốc rời đi, thuận tiện gọi bảo an tiến đến.

Nhưng không nghĩ tới, vị kia giống như phó tổng giám đốc âm trầm ánh mắt, tại Lục Tân hướng hắn nhìn lại lúc, lại đột nhiên biến mất.

Sắc mặt của hắn trở nên giống như là bình tĩnh, thậm chí còn có chút hoảng, hắn cũng không hề rời đi, ngược lại nhẹ gật đầu, lại từ bên cạnh lấy tới một cái mới cái chén, sau đó động thủ đổ đầy, chậm rãi hướng Lục Tân nâng đi qua, chẳng qua là thanh âm lộ ra hơi có chút khô khốc:

"Không biết ngươi. . . Ngươi xưng hô như thế nào?"

Lục Tân mỉm cười cùng hắn đụng một cái, nói: "Không phải mới vừa nói sao?"

"Ta gọi Lục Tân, tại nhà ngươi công ty công tác.".