Chương 201: Dọa người bối cảnh

Chương 201: Dọa người bối cảnh

về trở về mục lục  trở về trang sách

"Nhỏ... Tiểu Lục a, ngươi vừa rồi... Vừa rồi đến tột cùng làm cái gì?"

Trận này yến hội, Lục Tân cảm thấy vẫn là rất thành công.

Mình quả thật tại tất cả trẻ tuổi nòng cốt bên trong, trổ hết tài năng, đạt được giống như phó tổng giám đốc chú ý.

Tương đối khiến cho hắn quan tâm một sự kiện, thì là chính mình bắt chước mụ mụ  năng lực về sau, tựa hồ cảm xúc xuất hiện một chút biến hóa.

Hắn nhớ kỹ ban đầu ở Tửu Quỷ nhà, mượn mụ mụ  năng lực về sau, bởi vì ngay sau đó, liền dùng phụ thân năng lực, cho nên sau đó, cảm giác như vậy một chút thời gian, là bị những cái kia không có tiêu tán phẫn nộ quấn quanh lấy, thậm chí còn kém chút hù dọa muội muội...

Bất quá, có lẽ là hai loại năng lực chồng chất, bởi vậy hắn không có phát hiện cái khác cảm xúc.

Mãi đến lần này, hắn hơi hơi cảm thấy một điểm tâm cảnh biến hóa.

Giống như, khi đó chính mình sẽ trở nên có chút hẹp hòi?

Ngược lại, lúc ấy tại vị kia giống như phó tổng giám đốc ngã sấp xuống về sau, Lục Tân cũng bởi vì hắn không cùng chính mình mời rượu có chút bất mãn ý...

... Dĩ nhiên, còn tốt hắn vẫn là ráng chống đỡ lấy cùng mình uống xong rượu!

...

...

Lái xe chở Lục Tân về nhà Lưu chủ nhiệm, lúc này dọa đến hồn đều nhanh bay, một bên bốc lên mồ hôi, vừa lái xe, nhìn trộm theo kính chiếu hậu bên trong nhìn lại, chỉ thấy Lục Tân đang lẳng lặng ngồi ở chỗ ngồi phía sau, vẻ mặt bình tĩnh, con mắt giống là hoàn toàn không có tiêu điểm.

Vừa rồi tại trên yến hội, ai cũng không biết xảy ra chuyện gì, chẳng qua là chợt nghe giống như phó tổng giám đốc lập tức té ngã trên đất, cuống cuồng bề bộn hoảng đi qua đưa hắn đỡ lên lúc, liền phát hiện vị này tuổi không lớn lắm, nhưng đối xử mọi người xử sự luôn luôn đều cực kỳ ung dung giống như phó tổng giám đốc, thế mà giống như là toàn bộ biến một người, dù cho hắn cường lực giả bộ điềm nhiên như không có việc gì, nhưng cũng có thể thấy, thân thể của hắn đều tại run nhè nhẹ.

Giống như phó tổng giám đốc hướng đại gia nói tiếng xin lỗi, liền rất nhanh liền đi.

Những người còn lại cũng không có tâm tình lại ăn hết, miễn cưỡng ngồi một hồi, sau đó vội vàng rời đi.

Trái tim tất cả mọi người bên trong, đều là đầy mình kinh ngạc.

Rất nhiều người đều đoán được khả năng này cùng Lục Tân có quan hệ, nhưng giống như phó tổng giám đốc không nói, ai nào biết là chuyện gì xảy ra?

Ồ

Đối mặt Lưu chủ nhiệm hỏi thăm, Lục Tân phản ứng một thoáng, mới cười nói: "Không có gì, ta chính là cùng hắn thảo luận một thoáng ẩm thực."

"Ẩm thực?"

Lưu chủ nhiệm bối rối một thoáng, sợ hãi trong lòng thông qua kính chiếu hậu xem xét Lục Tân liếc mắt.

"Đúng thế."

Lục Tân ngồi tại chỗ ngồi phía sau, hướng về chủ nhiệm lộ ra một cái mỉm cười, tại thùng xe mỏng manh dưới ánh đèn, cái kia bài răng lộ ra rất trắng.

Chủ nhiệm chợt run một cái, không còn dám hỏi, một cước chân ga, nhanh chóng hướng về mặt trăng đài phóng đi.

Hắn là thật muốn lập tức nắm Lục Tân ném ở này, có thể là hắn không dám...

"Cuối cùng là người nào a..."

"Trong công ty đều truyền thuyết hắn có hắc đạo bóng lưng, có thể là hắn bóng lưng này được nhiều đáng sợ, mới có thể viết cái giấy nhắn tin liền đem giống như phó tổng giám đốc dọa thành như thế?"

"Người ta giống như phó tổng giám đốc cũng không phải đơn giản a, có thể làm được Tiếu gia lớn như vậy sản nghiệp, làm sao có thể không có điểm đạo bên trên quan hệ, nói không chừng người ta ở ngoài thành còn có nuôi tư nhân vũ trang đâu, như thế một cái Tiếu gia Đại công tử, làm sao lại như thế sợ hãi hắn..."

Lưu chủ nhiệm trong lòng một đoàn loạn ma, mặc dù phi thường tò mò, nhưng thậm chí đã không còn dám hỏi tiếp.

"Tạ Tạ chủ nhiệm, làm phiền ngươi."

Lục Tân đến mặt trăng đài, liền từ trên xe đi xuống, khách khí hướng chủ nhiệm nói lời cảm tạ.

Khoảng cách xa như vậy  ấn lý thuyết chính mình đi tàu địa ngầm trở về liền tốt, chủ nhiệm quả thực là muốn đưa chính mình trở về, đây thật là...

"Ai không cảm tạ với không cảm tạ, ngươi cũng đừng vạn đừng nói với ta tạ ơn..."

Chủ nhiệm vừa nói, xe đều không ngừng, một chữ cuối cùng ra tới lúc, xe đã trượt đi ra.

Vù

Một cái xinh đẹp vung đuôi, xe tan biến tại Lục Tân trong tầm mắt.

"Nhìn không ra, chủ nhiệm lớn tuổi như vậy, cũng không phải năng lực giả, lái xe được thế mà cũng tốt như vậy..."

Lục Tân cũng không khỏi đến tán thưởng một tiếng, lắc đầu.

Hắn không có vội vã lên lầu, mà là nghiêm túc suy nghĩ một thoáng, sau đó lấy ra điện thoại đánh qua.

Tại chính mình cho vị kia giống như phó tổng giám đốc đưa tờ giấy về sau, phản ứng của hắn, nhường Lục Tân cũng có chút ngoài ý muốn, hắn một là phản ứng quá lớn, nhường Lục Tân không nghĩ tới, hai là tại như vậy lớn phản ứng về sau, hắn thế mà lập tức giả bộ như như không có chuyện gì xảy ra bộ dáng, cái kia tờ giấy, cũng bị hắn cầm thật chặt, sau đó nhét vào túi, này đã nói, vị này giống như phó tổng giám đốc trong lòng có quỷ a, vấn đề rất lớn...

... Chính mình không thể ngồi xem, đến hướng cấp trên báo cáo một thoáng.

"Đơn binh tiên sinh chào buổi tối nha..."

Hàn Băng thanh âm lộ ra rất vui vẻ, nhưng lại không rõ ràng lắm.

"Chào buổi tối... Ngươi đang làm gì?"

"Phù phù phù... Phốc... Ta đang cày răng..."

"..."

Lục Tân ngơ ngác một chút, vội nói: "Ngượng ngùng ngượng ngùng, đã trễ thế như vậy..."

"Hì hì, không có việc gì, đơn binh tiên sinh gọi điện thoại tới, nhất định là có chuyện trọng yếu hỏi ta..."

Hàn Băng thanh âm lại lần nữa trở nên dễ dàng hơn: "Là cái kia chuyện phòng ốc sao?"

"Không có trọng yếu như vậy..."

Lục Tân vội vàng phủ nhận, sau đó đem vị này giống như phó tổng giám đốc sự tình nói một lần.

Hàn Băng nghe, thanh âm lập tức trở nên ngưng trọng chút, nói: "Hắn là một vị năng lực giả sao?"

Lục Tân lắc đầu một cái, nói: "Hắn hẳn không có năng lực."

Mượn mụ mụ  tầm mắt lúc, Lục Tân có khả năng thấy rất nhiều thứ, mặc dù hắn còn không có cẩn thận so sánh qua năng lực giả cùng người bình thường khác nhau, thế nhưng hắn cảm giác, vị này giống như phó tổng giám đốc bất luận nhìn thế nào, đều cùng cái khác người bình thường một dạng, cũng không đặc biệt.

Hàn Băng trầm mặc một chút, nói: "Như vậy, vấn đề đảo có chút phiền phức, nếu như đơn binh tiên sinh chẳng qua là nhìn ra hắn có ăn người ** vậy dạng này hình sự vụ án... Nói đúng ra, là còn chưa có xảy ra tiềm ẩn hình sự vụ án, là không về chúng ta Đặc Thanh Bộ quản, ta chỉ có thể đem chuyện này chuyển cáo cảnh vệ sảnh, sau đó mời bọn họ chú ý nhiều hơn một thoáng, chỉ bất quá..."

Dừng một chút, nàng nói: "Nếu như đối phương còn không có làm qua cái gì, cảnh vệ sảnh chỉ sợ cũng không tiện nhúng tay."

Lục Tân mảnh suy nghĩ một chút trong này logic, gật đầu, nói: "Ta hiểu rõ."

"Bất quá đơn binh tiên sinh yên tâm, ta sẽ để cho cảnh vệ sảnh bên kia coi trọng một thoáng, tra một chút hắn có hay không vấn đề khác, nhất là buổi tối hôm nay, vô luận như thế nào đều sẽ mượn cái cớ hỏi hắn một thoáng, dạng này hắn coi như thật có vấn đề, cũng không dám lập tức ra tay."

"Dạng này, tối thiểu có thể bảo chứng hai cái nhỏ sẽ không nhận tổn thương."

Hàn Băng rất nhanh làm rõ mạch suy nghĩ, nhẹ giọng trả lời.

Lục Tân cũng là thoáng cảm thấy an tâm, Hàn Băng tâm tư xác thực so với chính mình tinh tế tỉ mỉ.

Chính mình liền không có cân nhắc đến buổi tối hôm nay sẽ sẽ không xảy ra chuyện vấn đề này.

"Mặt khác..."

Hàn Băng nói khẽ: "Đơn binh tiên sinh, ngươi cũng muốn cẩn thận nha..."

"Cẩn thận?"

Lục Tân ngơ ngác một chút, có chút không để ý tới hiểu.

Hàn Băng nói: "Nếu như, người kia thật không bình thường, mà đơn binh tiên sinh lại nhắc nhở hắn, ta lo lắng hắn sẽ..."

Lục Tân lúc này mới phản ứng lại: "Ồ a, ta hiểu được, ta sẽ cẩn thận."

"Được rồi, đơn binh tiên sinh ngủ ngon..."

Lục Tân nghe được đầu điện thoại kia, truyền đến mở khóa vòi nước hướng trong bồn tắm nhường thanh âm.

"Được rồi, ngủ ngon..."

Cúp điện thoại về sau, Lục Tân mới im ắng thở dài.

Bây giờ chính mình, giống như cùng lúc trước có chút không giống, rõ ràng chính mình khả năng gặp một cái sẽ ăn người biến thái sát thủ, mà lại cái này sát thủ biết mình đã biết bí mật của hắn, nhưng ở Hàn Băng nhắc nhở chính mình thời điểm, chính mình thế mà không có phản ứng lại, thật giống như đối mặt với dạng này một cái tên đáng sợ, chính mình hoàn toàn không có cảm nhận được cái uy hiếp gì...

"A, giống như lại quên hỏi nàng sẽ đi hay không cao cấp nhân tài huấn luyện hội nghị sự tình..."

Lục Tân nghĩ đến điểm này, bất quá ngẫm lại, người ta này sẽ khả năng đã nằm tiến vào trong bồn tắm, vẫn là không nên đánh trở về.

...

...

Ngày thứ hai đến công ty lúc, Lục Tân có thể rõ ràng cảm giác được, các đồng nghiệp gặp chính mình, tựa hồ khẩn trương hơn.

Có cái đang ở ăn trứng gà rót bánh kẹp xúc xích tiểu cô nương, tại bị chính mình nhìn thoáng qua về sau, thậm chí lập tức vẻ mặt đau khổ nắm trứng gà quán bính đưa tới... Lục Tân dĩ nhiên không có tiếp, nàng đều đã ăn một nửa đồ vật, chính mình làm sao lại muốn nàng đây này?

Đem mình làm người nào.

Làm mình tại ngăn cách bên trong ngồi xuống về sau, Lục Tân còn chưa có bắt đầu xử lý công tác của mình, liền chợt nghe một hồi rối loạn.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy chủ nhiệm gương mặt khẩn trương, bồi tiếp một người trẻ tuổi đi đến, chính là vị kia giống như phó tổng giám đốc, hắn ăn mặc cắt xén vừa người đồ tây đen, trên mặt mang theo kính râm, tựa hồ chỉ có một mình hắn, liền ngày hôm qua vị kia nữ thư ký đều không mang.

Chủ nhiệm cuống quít hướng người trong phòng làm việc hô: "Đại gia công tác trước ngừng một thoáng, tập đoàn giống như phó tổng giám đốc sang đây xem chúng ta..."

"Hoan nghênh hoan nghênh!"

"..."

Bá

Toàn bộ người trong phòng làm việc đều bối rối, ngơ ngác nhìn vị kia giống như phó tổng giám đốc.

Hơn nửa ngày về sau, mới có người phản ứng lại, vội vàng bắt đầu vỗ tay, ba ba ba ba.

Lục Tân cũng đi theo vỗ tay, ba ba ba!

"Tốt tốt tốt, không có việc gì, đừng ảnh hưởng đại gia công tác, chúng ta tới phòng làm việc trò chuyện..."

Vị kia trẻ tuổi giống như phó tổng giám đốc vội vàng hướng người trong phòng làm việc khoát tay áo, kính râm dưới con mắt trong phòng làm việc tìm tìm, cuối cùng rơi vào Lục Tân trên thân, nhưng hắn không nói gì thêm, mà là trên mặt duy trì mỉm cười, cùng Lưu chủ nhiệm một trước một sau, tiến nhập văn phòng, tới lúc này, chung quanh các đồng nghiệp kinh ngạc lại tâm tình kích động, thậm chí còn không có tan biến, đều ngây ngốc nhìn xem.

Có không ít người tầm mắt, đều vụng trộm hướng Lục Tân nhìn lại.

Hôm qua yến hội thời điểm, Lục Tân không biết nói cái gì, dọa đến vị này phó tổng giám đốc trực tiếp ngã sấp xuống sự tình, đã truyền ra.

Hiện tại rất nhiều người, đều cho rằng Lục Tân hắc đạo bối cảnh so giống như phó tổng giám đốc nhà còn muốn lớn.

"Nhỏ... Tiểu Lục..."

Không lâu lắm, liền gặp được trong phòng làm việc chủ nhiệm, bỗng nhiên lại một mặt khẩn trương chạy ra, tại toàn bộ văn phòng các đồng nghiệp trong mắt, hắn đi chầm chậm, chạy tới Lục Tân trước mặt, trên mặt mồ hôi đều xuất hiện: "Giống như phó tổng giám đốc... Muốn gặp ngươi..."

Chung quanh không ít đang dựng thẳng lỗ tai người, lực chú ý "Bá" một thoáng toàn quay lại.

Nhưng trên tay còn đang bận bịu công tác của mình, có đánh chữ, có thật nhanh sửa sang lấy văn bản tài liệu, cái eo kéo căng thẳng tắp.

"Thấy ta?"

Lục Tân nghe lời này, cũng có chút kì quái.

Hôm qua mới vừa nhắc nhở hắn, hôm nay liền bỗng nhiên tới đến công ty, còn điểm danh muốn thấy mình, là làm cái gì?

Nghĩ đến vị này giống như phó tổng giám đốc đặc thù ham mê, Lục Tân nghiêm túc suy nghĩ một thoáng.

Biến thái sát thủ sự tình, là không về chính mình cái này bộ môn quản, cho nên không cần thiết gọi muội muội tới.

Cho nên...

Hắn trong lòng có chủ ý, ngay trước chủ nhiệm mặt, đem chính mình súng lục ổ quay đem ra, kiểm tra một chút đạn, lại trang thượng.

Sau đó một mặt bình tĩnh hướng chủ nhiệm nói: "Đi thôi!".