Chương 202: Ăn người ác mộng (tăng thêm cầu nguyệt phiếu! )

Chương 202: Ăn người ác mộng (tăng thêm cầu nguyệt phiếu! )

về trở về mục lục  trở về trang sách

Chủ nhiệm nhìn xem Lục Tân bình tĩnh đứng dậy, hướng về văn phòng đi đến dáng vẻ, chân đều mềm nhũn.

Hắn nghĩ hô to một tiếng nhường giống như phó tổng giám đốc chạy mau, thế nhưng không dám.

Hắn muốn bổ nhào qua đem Lục Tân nhấn ngã xuống đất, tốt cho giống như phó tổng giám đốc lập xuống đại công, thế nhưng lại không dám.

Cuối cùng khi hắn run run rẩy rẩy nhìn xem Lục Tân đi tới cửa phòng làm việc trước, gõ cửa một cái, sau đó đẩy cửa đi vào, cửa phòng làm việc lẳng lặng đóng lại một màn, toàn thân đều dừng không ngừng run rẩy lên, dùng hết sức lực toàn thân, quay đầu nhìn về phía một cái thèn nhóc sự tình:

"Nhỏ doãn, nghe nói nhà ngươi có cái thân thích, ở ngoài thành lẫn vào rất tốt?"

"Ngoài thành gần nhất không giống như kiểu trước đây, khắp nơi bắt người làm đen công a?"

"Bây giờ đang ở ngoài thành công tác, có cho hay không giao năm hiểm một kim?"

"..."

Lục Tân đi vào văn phòng thời điểm, liền thấy vị kia giống như phó tổng giám đốc, ngồi ở chủ nhiệm trong phòng làm việc trên ghế sa lon, trên mặt hắn kính râm không có hái xuống, cũng không có đụng bên cạnh trà, vừa rồi đang hai cánh tay xoa mặt mình, vừa nghe đến Lục Tân tiến đến thanh âm, hắn lập tức ngẩng đầu lên, kính râm dưới tầm mắt, mang theo một loại dị dạng cảnh giác cùng nghiêm túc nhìn về phía Lục Tân.

"Giống như phó tổng giám đốc tốt."

Lục Tân hướng hắn lên tiếng chào, sau đó nhìn một chút, tại ghế sô pha trên ghế đối diện ngồi xuống.

Mặc dù không xác định cái ý nghĩ này ăn người gia hỏa, gọi mình qua tới làm cái gì, cũng chuẩn bị xong thấy không ổn, liền lập tức cho hắn một thương dự định, thế nhưng tại đối phương không có biểu hiện ra ác ý trước đó, vẫn là muốn cho người ta đại lãnh đạo dùng vốn có tôn trọng nha...

"Ngươi chính là Lục Tân?"

Vị kia giống như phó tổng giám đốc tầm mắt rơi vào Lục Tân trên mặt về sau, vẫn không có từ trên mặt hắn dịch chuyển khỏi qua, nhìn chòng chọc vào, một hồi lâu mới chậm rãi mở miệng: "Ta điều tra ngươi, gần nhất trong công ty làm tốt lắm, giống như có chút bối cảnh, trước đó cha ta thư ký, đã từng chuyên môn cho bên này gọi điện thoại, muốn đem một cái hạng mục giao cho trên tay ngươi, chẳng qua là không biết hắn vì cái gì làm như thế..."

"Ngươi cái công ty này làm hơn ba năm, cầm nhiều lần điển hình nhân viên."

"Nhưng lần trước thời điểm, nghe nói ngươi đi đàm một cái chuyển vận nghiệp vụ lúc, cùng người náo động lên mâu thuẫn, còn nổ súng?"

"..."

Lục Tân nghe hắn từng chút từng chút đếm, hơi hơi nhíu mày.

Sau đó hắn gật đầu một cái, nói: "Đúng."

Vị kia giống như phó tổng giám đốc tựa hồ không nghĩ tới hắn đáp ứng thuận lợi như vậy, có chút không biết phía sau lời nên làm sao tiếp.

Trầm mặc một chút, hắn mới nói: "Ngươi đến tột cùng là ai?"

Lục Tân chú ý tới, hắn kính râm dưới con mắt, đã híp lại, giống như là đối với mình vô cùng có địch ý.

Loại vấn đề này căn bản không có ý nghĩa mà!

Thế là Lục Tân chẳng qua là lẳng lặng nhìn hắn, không có trả lời.

Giống như phó tổng giám đốc cũng đang trầm mặc nhìn xem Lục Tân, thân là thượng vị giả, hắn thiên sinh liền am hiểu dùng loại phương thức này cho người ta tạo thành áp lực.

Nhưng lần này, hắn nhìn thật lâu, con mắt đều không nháy.

Sau đó hắn phát hiện Lục Tân biểu lộ đều không có nửa điểm biến hóa, cứ như vậy lẳng lặng nhìn chính mình.

Cái này khiến hắn lập tức có loại một quyền đánh trong không khí cảm giác.

Nhất định phải hình dung, chính là mình nhắm mắt lại tới chờ bạn gái hôn vào tới, chờ thật lâu, vừa mở mắt...

... Bạn gái chạy!

Cuối cùng, hắn từ bỏ cách làm này, dùng sức xoa bóp một cái mặt mình, thở thật dài một cái, nói: "Được rồi, này chút ta không hỏi, nhưng ta hôm nay tới, liền là nghĩ thật tốt hỏi ngươi một câu, hôm qua, ngươi cho ta cái này, là có ý gì?"

Hắn nói xong, đem một cái viên giấy từ trong túi móc ra, bày ra, trải tại trên bàn trà.

Viên giấy phía trên, chỉ có một câu: "Người không nên, càng không thể nghĩ đến ăn người."

"Hắn thế mà còn giữ cái này tờ giấy?"

Lục Tân mảnh suy nghĩ một chút, giữ lại cái này tờ giấy, đã nói hắn đối tờ giấy rất xem trọng, nói cách khác, chính mình cái này lời xác thực nói tại tâm khảm của hắn bên trong, hôm nay lại sáng sớm liền qua tìm đến mình, nói rõ người này, kỳ thật còn có thể cứu a...

Cả cười một thoáng, nói: "Kỳ thật rất đơn giản a, liền là ý tứ phía trên."

"Thật, ngươi tuyệt đối không nên thử đi nếm thử loại vị đạo này, vô luận là pháp luật, vẫn là đạo đức, đều không cho phép..."

"..."

Ngươi

Nhìn xem Lục Tân nghiêm túc nhắc nhở bộ dáng của mình, giống như phó tổng giám đốc kém một chút liền phát hỏa.

Nhưng hắn vẫn là nhịn xuống, chẳng qua là trừng mắt Lục Tân, thanh âm hơi nặng: "Ta là hỏi ngươi, tại sao phải cho ta viết cái này tờ giấy?"

"Một người bình thường, làm sao lại bỗng nhiên cho người ta viết cái này tờ giấy, nói loại lời này?"

"..."

Đón hắn, Lục Tân cảm thấy, cùng bọn hắn trao đổi, thật vô cùng mệt mỏi.

Còn không bằng đối phương trực tiếp lộ ra biến thái giết người diện mạo, sau đó chính mình dùng tự vệ lý do giết chết hắn đây...

Dù sao, người ta nếu như không lộ ra biến thái diện mạo, lại không phạm qua chuyện khác, vậy hắn liền là người bình thường.

Chính mình mặc dù có súng, cũng không thể hướng người bình thường nổ súng...

Thế là hắn nghiêm túc suy nghĩ một chút, liền nói: "Nếu như ngươi như thường, hôm qua thấy tờ giấy thời điểm, liền nên hỏi ta đi?"

"Nhưng ngươi lại đợi cả ngày, hôm nay mới cầm tờ giấy tới tìm ta."

"..."

Nói xong, thân thể của hắn cũng hơi nghiêng về phía trước chút, nói ra kết luận của mình: "Cho nên, ngươi cũng không bình thường."

Ngươi

Vị kia giống như phó tổng giám đốc gắt gao tập trung vào Lục Tân, bỗng nhiên đứng lên.

Lục Tân yên lặng mở ra ba lô.

Sau đó hắn liền thấy, vị này giống như phó tổng giám đốc bỗng nhiên đi tới cổng, nhìn thoáng qua, khách khí mặt không có người nghe lén, này mới một lần nữa đóng cửa lại, sau đó đi ra, không hề ngồi xuống, chẳng qua là nhìn xem Lục Tân, nói: "Ta làm giấc mộng kia có phải hay không cùng ngươi có quan hệ?"

Mộng

Lục Tân nghe câu nói này, cũng là giật mình.

Sau đó chỉ thấy vị kia giống như phó tổng giám đốc, đưa tay lấy xuống chính mình kính râm, lúc này mới có thể nhìn ra, hắn mắt đầy tơ máu.

Thoạt nhìn, hắn giống như là suốt cả đêm không ngủ.

Như thế một đôi mắt, khiến cho hắn này tờ có chút mặt anh tuấn, đều có vẻ hơi vặn vẹo.

"Ròng rã hành hạ ta một tháng ác mộng, có phải hay không cùng ngươi có quan hệ?"

"..."

Lục Tân ý thức được, sự tình khả năng cùng mình nghĩ không giống nhau lắm.

Hơi hơi suy tư một chút, hắn nói: "Đến tột cùng là cái gì mộng?"

Nhìn xem vị này giống như phó tổng giám đốc, một mặt cảnh giác bộ dáng, hắn để cho mình lộ ra một cái nụ cười hiền hòa, nói: "Không sao, ngươi có khả năng nói cho ta biết, đối với mấy cái này bình thường thoạt nhìn tương đối kỳ quái sự tình, ta xử lý vẫn là có một chút kinh nghiệm..."

Nhìn nét mặt của hắn, giống như phó tổng giám đốc rõ ràng sửng sốt một chút.

Có vài người thiện ở qua nét mặt của người khác nhìn ra đối phương vung không có nói láo, mà Lục Tân liền là loại kia tiêu chuẩn nhất đáp án.

Hắn thở sâu thở ra một hơi, chậm rãi ngồi xuống, có chút vô lực nói: "Ngươi nói cho ta biết trước, vì cái gì cho ta viết tờ giấy?"

Lục Tân gật đầu, nói thẳng: "Ta có thể nhìn ra, ngươi đặc biệt muốn ăn..."

Hắn rất nhẹ nhàng, đồng thời cố ý dừng lại, tốt quan sát vị này giống như phó tổng giám đốc phản ứng.

Nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện, căn bản không cần quan sát, bởi vì này giống như phó tổng giám đốc phản ứng, đơn giản quá lớn.

Trên mặt của hắn, lộ ra dị dạng hoảng sợ biểu lộ, thân thể đều run lên.

Một lát sau, hắn mới khẽ gật đầu, thanh âm dị dạng khô khốc: "Ta... Xác thực nghĩ."

"Hoặc là nói, ta đã ăn rồi."

"Mà lại... Đã liên tục ăn một tháng!"

"..."

Ừm

Lục Tân bây giờ quả thật có chút tò mò.

Vị này giống như phó tổng trưởng dài thở một hơi, lại đem bên cạnh nước bưng lên đến, một hơi uống hết, mới nói: "Một tháng trước bắt đầu, ta bắt đầu mơ tới một chút kỳ quái tình cảnh, tại tràng cảnh này bên trong, có người đem đệ đệ của ta muội muội giết chết, sau đó làm thành..."

"... Ép buộc ta ăn!"

Trên mặt của hắn, lộ ra một loại vẻ mặt sợ hãi, tựa hồ cũng vô pháp hoàn chỉnh nói ra, yết hầu không ngừng nhấp nhô:

"Ngươi có thể tưởng tượng cái kia mặt họa sao?"

"Hắn dùng đẹp đẽ khay bạc Tử bưng đến trước mặt ta, sau đó, cạy mở miệng của ta, ép buộc ta..."

"..."

Lục Tân tưởng tượng một thoáng cái kia hình ảnh, nhẹ gật đầu, nói: "Quái dọa người..."

Ngươi

Giống như phó tổng giám đốc nhìn hắn một cái, giống là có chút nóng nảy: "Ngươi bộ dáng này tuyệt không giống cảm thấy dọa người."

Lục Tân nhẹ gật đầu: "Ta quen thuộc."

Hắn là muốn nói mình bị người nói phản ứng tương đối bình thản sự tình quen thuộc, nhưng lời này lại làm cho giống như phó tổng giám đốc một hồi rùng mình.

Bất quá, Lục Tân dù sao là cái thứ nhất nhìn ra hắn ý nghĩ thế này người, mà lại hắn cũng đã bị đè nén rất lâu, cho nên hơi lưỡng lự về sau, hắn vẫn là nói ra: "Đêm hôm đó sau khi tỉnh lại, ta ác tâm phun thật lâu, đồng thời trước tiên chạy đi xem đệ đệ của ta muội muội... Mặc dù, bọn hắn cùng ta không phải một cái mẫu thân, nhưng ta thật, đặc biệt ưa thích bọn hắn..."

"Còn tốt, đệ đệ muội muội đều vô sự, chỉ có ba ba kỳ quái hỏi ta làm sao vậy."

"Dạng này quái đản dọa người mộng, ta không dám nói cho ba ba, cũng không có để ở trong lòng, chỉ coi chính mình áp lực quá lớn."

Giống như phó tổng giám đốc dừng một chút, mới vừa tiếp tục nói: "Thế nhưng ta không nghĩ tới, ngày thứ hai ban đêm, ta lại làm cái này mộng."

Hắn ánh mắt, lúc này trở nên có chút trống rỗng: "Vẫn là cái chỗ kia, vẫn là người kia, ta thấy không rõ bộ dáng của hắn, chẳng qua là thấy hắn sát hại đệ đệ của ta muội muội, sau đó... Sau đó dùng một cái màu đỏ cái hũ nâng đến trước mặt của ta..."

"Ta ý thức được mình tại trong mộng, liền liều mạng giãy dụa lấy..."

"Nhưng vô luận ta làm sao giãy dụa, đều không thể tỉnh lại, mãi đến, ta vẫn là ăn cái kia..."

"Lại sau này, hắn mỗi ngày đều tới..."

Vị này giống như phó tổng giám đốc bắp thịt trên mặt đều run rẩy lên, tiếng nói có chút tung bay.

Lục Tân nhìn ra hắn khẩn trương, liền hảo tâm móc thuốc lá ra, hướng hắn ra hiệu.

Bất quá giống như phó tổng giám đốc lại khoát tay áo, chính mình theo trong túi quần móc ra một cái màu bạc bằng phẳng hộp.

Mở ra về sau, phát hiện bên trong tất cả đều là một cây lại một cây khói, đầu lọc đều là màu vàng kim.

Hắn rút ra một cây, đặt ở bên miệng, sau đó dùng hộp thuốc lá bên cạnh bật lửa nhóm lửa, đồng thời thuận tay hướng về Lục Tân đưa tới.

Lục Tân nhận lấy, không có vội vã rút, ra hiệu hắn tiếp tục.

"Dạng này ác mộng, ta làm thật lâu, người kia mỗi ngày đều sẽ xuất hiện tại trong mộng của ta..."

"Mà ta... Mỗi một lần, đều chỉ có đã ăn xong, mới có thể tỉnh lại..."

"..."

Lục Tân có chút hiếu kỳ nhìn về phía hắn: "Ngươi không có nói cho ngươi biết người nhà sao?"

"Nói thế nào?"

Giống như phó tổng giám đốc ngẩng đầu lên, vẻ mặt dị dạng nhìn xem Lục Tân: "Liền nói ta mỗi ngày nằm mơ, đều sẽ ăn đệ đệ của mình muội muội?"

"Này tựa hồ quả thật có chút xấu hổ..."

Lục Tân gật đầu, sau đó nói: "Chỉ có như vậy phải không?"

Giống như phó tổng giám đốc một lát sau, mới gật đầu: "Đúng vậy, chỉ có dạng này mộng, mỗi ngày lặp lại..."

"Đệ đệ của ta muội muội đều êm đẹp, ta ngoại trừ giấc ngủ không tốt lắm, cũng không có cái khác dị dạng, ngoại trừ..."

Hắn dừng một chút, mới ngẩng đầu nhìn Lục Tân, con mắt đỏ lợi hại:

"Ta... Nghiện!".