Chương 203: Ảnh hưởng loại năng lực giả

Chương 203: Ảnh hưởng loại năng lực giả

về trở về mục lục  trở về trang sách

"Nghiện rồi?"

Lục Tân tại nhất vừa nghe thấy vị này giống như phó tổng giám đốc giảng giải lúc, cũng là không có gì đặc thù cảm giác.

Nếu như chẳng qua là làm ác mộng, đối với mình tới nói, cảm giác vẫn là có thể tiếp nhận...

Thế nhưng đang nghe giống như phó tổng giám đốc câu nói sau cùng lúc, hắn mới đột nhiên ý thức được vấn đề ở nơi nào.

Đón Lục Tân đưa tới ánh mắt, cái này giống như phó tổng giám đốc vô lực vồ một hồi tóc của mình.

Hắn cái kia thoạt nhìn như là buổi sáng cố ý tẩy qua, đồng thời làm định hình kiểu tóc, lập tức liền trở nên có chút loạn.

Sau đó hắn thật dài thở một hơi, một ngụm liền đem thuốc hút đi một đoạn: "Ta mỗi ngày đều bị người kia buộc ăn hết..."

"Ăn hết vật như vậy."

"Mặc dù đó là một cái kinh khủng dị thường mộng, nhưng ta... Ta vẫn là bị cưỡng ép cải biến khẩu vị."

"Có người nói ở trong mơ, nhưng thật ra là không có vị giác, lời này là giả, chúng ta chẳng qua là rất ít tại lúc thanh tỉnh nhớ tới trong mộng vị giác, nhưng thật ở trong mơ lúc, mặc kệ cái này mộng có nhiều hoang đường, cảm giác hết thảy đều là thật, ta chính là ở trong mơ, mỗi ngày biến đổi nhiều kiểu, ăn của ta... Ăn vật kia, sau đó, thưởng thức được không cách nào hình dung mỹ vị, tỉnh lại đều không thể quên được."

"Đoạn thời gian kia, ta bắt đầu điên cuồng ăn thịt, đủ loại thịt đều thử qua, thế nhưng... Không được."

Một hơi nói đến đây, hắn mới có hơi mệt mỏi ngừng lại, hai mắt sung huyết nhìn chằm chặp Lục Tân, thấp giọng đến: "Không có bất kỳ cái gì trong hiện thực thức ăn  có thể so đến được ta ở trong mơ nếm đến mùi vị, cùng trong mộng ăn vào đồ vật so sánh, trong hiện thực hết thảy, đều như vậy nhạt nhẽo vô vị, giống như là tại nhai đầu gỗ, thế là, thế là ta... Thậm chí có chút kỳ vọng lấy nhanh lên Nhập Mộng."

"..."

Lục Tân vẻ mặt bình tĩnh nhẹ gật đầu, nói: "Quả thật có chút dọa người."

Giống như phó tổng giám đốc ngẩng đầu nhìn Lục Tân liếc mắt, muốn nói cái gì, nhưng lại chẳng qua là thở dài.

"Trong mộng hết thảy, với ta mà nói không lại sợ hãi, nhưng lại có một ngày, ta bị trong hiện thực chính mình hù dọa..."

Giống như phó tổng giám đốc ánh mắt, trở nên có chút hoảng hốt cùng sợ hãi: "Bởi vì ta mỗi ngày ở trong mơ ăn vào vật như vậy, tỉnh lại lại ăn không xong, này loại ** giống là có thể chồng chất, một ngày càng so một ngày mãnh liệt, có một ngày, tại ta về nhà cùng phụ thân bọn hắn lúc ăn cơm, đệ đệ muội muội tới tìm ta chơi, tại ta ôm bọn hắn lúc, trong lòng bỗng nhiên sinh ra một cái đáng sợ suy nghĩ..."

Ta

Hắn chợt ngẩng đầu nhìn về phía Lục Tân, trên mặt là khẩn trương mà vẻ mặt bối rối.

Nhưng ở này trong lúc bối rối, vừa có một tia dị dạng tham lam: "Ta có rất mãnh liệt xúc động, nghĩ đem bọn hắn..."

Bởi vì biết hắn dù sao không có ăn, cho nên Lục Tân chẳng qua là bình tĩnh nhẹ gật đầu.

"Phát hiện ý nghĩ này về sau, ta hết sức sợ hãi..."

Giống như phó tổng giám đốc thấy Lục Tân không có nói chuyện với chính mình ý tứ, đành phải từ từ mà nói xuống dưới: "Theo khi đó bắt đầu, ta liền tận lực ít về nhà, trước kia ta cơ hồ mỗi ngày đều sẽ về nhà, nhưng bây giờ, ta tận khả năng ở trong công ty, dù cho thật muốn trở về, cũng tận khả năng trốn tránh đệ đệ muội muội, ta thật chịu không được loại kia bỗng nhiên trong lòng ta, lập tức dũng mãnh tiến ra cảm giác..."

Lục Tân biểu đạt tán thưởng: "Ngươi làm được rất đúng."

"Có thể là như thế này, cũng không giải quyết được vấn đề a..."

Giống như phó tổng giám đốc loại kia tâm tình kích động, bắt đầu chậm rãi thối lui, chỉ có càng ngày càng nhiều mỏi mệt: "Ta không có khả năng một mực trốn tránh đệ đệ muội muội, dù sao, ta nhà cái tình huống, khả năng ngươi cũng biết... Mẫu thân của ta đã qua đời, thế nhưng a di đối với ta rất tốt, phụ thân tuổi tác cao, hắn kỳ thật cũng đặc biệt yêu thương đệ đệ muội muội, hắn lo lắng nhất, chính là chúng ta huynh đệ muội ở giữa tương lai bất hòa."

"Ta tuổi tác so đệ đệ của ta muội muội lớn rất nhiều, nếu quả thật có tư tâm, bọn hắn không có khả năng đấu qua được ta, mà nếu như phụ thân sớm nắm chính mình sản nghiệp làm chia tách, điểm cho chúng ta, tại đây cái kịch liệt hoàn cảnh dưới, nhà ta xí nghiệp sức cạnh tranh sẽ suy yếu..."

"Cho nên, phụ thân cũng hết sức coi trọng ta có phải thật vậy hay không sẽ chiếu Cố đệ đệ muội muội..."

"Nói thật, ta trong công ty, phát triển có thể có thuận lợi như vậy, cũng là bởi vì phụ thân cùng a di đều tin tưởng ta, biết ta yêu thương đệ đệ muội muội, không có khả năng đối bọn hắn không tốt, như bằng không, a di khả năng sớm liền bắt đầu cho ta chơi ngáng chân..."

"Trong lòng ta kỳ thật đặc biệt cảm kích nàng, cũng hết sức yêu thích chúng ta nhà hòa thuận."

"Nhưng hết lần này tới lần khác, ta lại một mực làm lấy dạng này mộng, cũng cảm giác mình cũng càng ngày càng không bình thường."

"Chuyện như vậy, ta thậm chí đều không dám đối bọn hắn giảng, không dám cùng bất luận cái gì người giảng..."

"Chẳng qua là lo lắng, không cẩn thận để lộ ra ngoài, khả năng ta liền lập tức sẽ lâm vào vạn kiếp bất phục..."

Hắn nói xong, đều giống như đã có chút khó mà nhe răng, trầm mặc một hồi lâu, mới thật dài thở dài: "Lần này, nếu như không phải phụ thân cùng a di, muốn cùng đi chủ thành làm cả nhà vào ở sự tình, còn lưu tại số hai Vệ Tinh thành đi học đệ đệ muội muội đành phải giao phó ta chiếu cố, ta đều sẽ không cho phép chính mình như thế tiếp cận hai người bọn họ, mà liền tại hôm qua, ta thật..."

"Ta thật sợ hãi, ta đều không dám lưu tại khách sạn của bọn họ, hai người bọn họ càng là muốn tìm ta náo, ta càng là sợ hãi chính mình, may nhờ không biết chuyện gì xảy ra, có cảnh sát qua đến điều tra một vài vấn đề, ta vừa vặn đi cùng cảnh vệ sảnh ở một đêm..."

"..."

Giống như phó tổng giám đốc nói liên miên lải nhải nói không ngừng, sắc mặt tái nhợt đầu tóc rối bời, phức tạp trong đôi mắt đều là sụp đổ dáng vẻ.

Lục Tân không có có tâm tư để ý tới, chẳng qua là yên lặng nhớ tới hắn nói vấn đề này.

Mỗi ngày làm một dạng mộng, ăn hết đệ đệ của mình muội muội, thậm chí dần dần lên nghiện...

... Này thuộc tại dạng gì vấn đề?

Hắn đến tột cùng là gặp như thế nào nguồn ô nhiễm?

Nhưng nguồn ô nhiễm đối chung quanh ảnh hưởng, thật chỉ giới hạn ở một người sao?

Vẫn là nói, có thể là bọn hắn người cả nhà.

Như vậy..

Lục Tân từ từ nghĩ một lát, nhớ tới một loại gọi là "Tạo mộng" năng lực giả.

Lại là có dạng này năng lực giả, tại đối với hắn thực hiện ảnh hưởng sao?

...

...

"Ngươi... Tại sao không nói chuyện?"

Vị kia giống như phó tổng giám đốc mình nói một hồi, không nghe thấy Lục Tân trả lời.

Ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy Lục Tân nhíu mày, như có điều suy nghĩ bộ dáng, hoảng nói: "Ta không cứu nổi sao?"

Ừm

Lục Tân ngơ ngác một chút, lắc đầu nói: "Không có, ta đang suy nghĩ chuyện khác."

Giống như phó tổng giám đốc mặt mũi tràn đầy khẩn cầu nhìn xem hắn: "Ngươi nói, ngươi có xử lý loại sự tình này kinh nghiệm, như vậy..."

Lục Tân nghĩ một lát, nói: "Ngươi chờ chút, ta đi trước gọi điện thoại."

Nói xong, hắn liền nhấc lên chính mình bao, quay người hướng bên ngoài phòng làm việc mặt đi đến.

Soạt

Khi hắn đi ra văn phòng lúc, lập tức vô số tầm mắt đều tập trung vào Lục Tân trên thân.

Tất cả đồng sự, đều ngơ ngác nhìn hắn, mặt tràn đầy đều là tò mò.

Nhất là lúc này chính là bởi vì văn phòng bị người chiếm, đành phải vùi ở Lục Tân nhỏ ngăn cách bên trong ngồi Lưu chủ nhiệm, càng là chợt ngẩng đầu lên, trước xem Lục Tân, sau đó vừa nhìn về phía văn phòng, sợ bên trong chảy ra máu tươi, hoặc là đánh ngã một tên thi thể...

... Vừa rồi hắn một mực chờ đợi trong văn phòng truyền ra tiếng súng  chờ tâm đều cháy.

...

...

Lục Tân lúc này đang có tâm sự, không để ý đến bọn hắn, trực tiếp đi cầu thang qua nói.

Xuất ra giống như phó tổng giám đốc tặng trong hộp sắt khói, đốt lên một cây, Lục Tân đánh ra một cái mã số.

"Đơn binh tiên sinh, buổi sáng tốt lành nha..."

Hàn Băng thanh âm, nghe chính là như vậy êm tai.

"Ồ a, buổi sáng tốt lành..."

Lục Tân cuống quít cùng người ta vấn an, sửng sốt một chút, biệt xuất một câu: "Ăn điểm tâm sao?"

"Nếm qua á."

Hàn Băng cười trả lời, cũng bồi thêm một câu: "Ăn nhỏ mì hoành thánh."

"Tốt, rất tốt..."

Lục Tân lấy lại bình tĩnh, không có tiếp tục nghiên cứu thảo luận bữa sáng chủ đề, giảm thấp thanh âm nói: "Hôm qua nói cho ngươi cái kia giống như phó tổng giám đốc, hôm nay tới công ty tìm ta... Không cần lo lắng, hắn giống như không phải biến thái sát thủ, ta cũng không có giải quyết hắn... Hắn biến thành này loại bộ dáng, là bởi vì một tháng qua, vẫn đang làm một loại quái mộng, mỗi lúc trời tối, đều sẽ bị người buộc ăn hết hắn..."

Tận khả năng ngắn gọn miêu tả một thoáng, hắn chậm rãi nói: "Cho nên loại tình huống này, ngươi cho rằng là chuyện gì xảy ra?"

"Tạo Mộng hệ năng lực giả?"

Hàn Băng phản ứng rất nhanh, bình tĩnh nói: "Hắn giống như là nhận lấy một loại mãnh liệt tâm lý ám chỉ, sáng tạo ra vặn vẹo **."

Đúng

Lục Tân nói: "Ta cũng cảm thấy có thể là dạng này, cho nên ta có một vấn đề..."

Hàn Băng thanh âm êm dịu mà nói: "Đơn binh tiên sinh, nếu thật là Tạo Mộng hệ năng lực giả tại đối với hắn thực hiện ảnh hưởng, cái kia đã nói tình huống tương đối nghiêm trọng, mà lại, Tạo Mộng hệ năng lực giả cùng cái khác không giống nhau, bọn hắn thuộc về ảnh hưởng loại... Hết sức khó đối phó..."

"Ảnh hưởng loại?"

Lục Tân nghe lời này, cũng là sửng sốt một chút.

Mơ hồ cảm thấy ở đâu nghe qua.

Hàn Băng bề bộn giải thích nói: "Đây cũng là năng lực giả huấn luyện một bộ phận, chẳng mấy chốc sẽ học được."

"Đối với Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện về sau, xuất hiện càng ngày càng nhiều năng lực giả, chúng ta bên trong một cái cách làm, chính là ghi chép, mỗi phát hiện một loại năng lực mới, đều sẽ ghi chép lại, đồng thời cho mệnh danh, sau đó tại liên minh ở giữa chia sẻ."

"Nhưng bởi vì rất nhiều năng lực khan hiếm, vặn vẹo, chúng ta ghi chép, cũng rất khó hoàn chỉnh."

"Một số thời khắc, chỉ bắt được năng lực một cái, hoặc là bộ phận đặc tính, rất khó cho hắn ghi chép."

"Bởi vậy, chúng ta sẽ còn nắm một ít tính chất tương tự năng lực, phân chia đến một cái tổ biệt, dạng này, mặc dù nhất thời vô pháp điều tra đến một ít đối thủ hoặc là kỳ dị sinh vật hoàn chỉnh năng lực, cũng có thể căn cứ hắn thuộc loại, tiến hành đại thể phỏng đoán cùng tham khảo."

"Tạo Mộng hệ, thôi miên hệ, vốn nhờ là chủ yếu năng lực đều là ảnh hưởng đối thủ, cho nên chia làm ảnh hưởng loại."

"Mà Công Chúa hệ, Mộc Ngẫu hệ, thì đều thuộc về đối người khác điều khiển, nắm giữ, bởi vậy thuộc về chi phối loại."

"Ngoài ra, còn có vặn vẹo loại, khủng bố loại, địa ngục loại các loại..."

"..."

"Phức tạp như vậy..."

Lục Tân lúc này mới phản ứng lại, đồng thời nghĩ tới, nếu như vậy, tựa hồ là vui vẻ tiểu trấn Tần Nhiên nói đến.

Vô ý thức nói: "Cái kia hủy diệt tổ là cái gì?"

Hàn Băng ngơ ngác một chút, cười nói: "Cái gì hủy diệt tổ? Giống như không có cái này tổ đừng."

"Ồ nha."

Lục Tân nghĩ đến, chính mình khả năng nhớ lầm, cũng không quan tâm, hơi ngẩn ra về sau, nói: "Bất quá ta cũng không phải nghĩ hỏi cái này."

Ừm

Phía kia Hàn Băng trên đỉnh đầu, ứng nên xuất hiện một cái nhỏ dấu chấm hỏi.

Lục Tân nhiều ít vẫn là có chút xấu hổ, mặt ửng hồng, nhưng vẫn hỏi lên: "Cái kia..."

"Chuyện này nếu như ta tiếp, cũng là biết coi bói thành nhiệm vụ a?"

"Thù lao có nhiều ít?"

"..."

Hàn Băng đều dừng lại một chút, sau đó mới nở nụ cười, vui vẻ nói: "Đơn binh tiên sinh, đối phó vi phạm phạm tội năng lực giả, cùng xử lý nguồn ô nhiễm vẫn là khác biệt a, bởi vì này chút phạm pháp năng lực giả, nếu như không thêm vào trói buộc, thường thường đều sẽ dùng tự thân năng lực, đối Thanh Cảng thành tạo thành cực lớn náo động, cho nên xử lý cùng bọn hắn có liên quan sự tình, ít nhất cũng là năm vạn thù lao nha..."

Ba

Lục Tân bắn rớt thật dài tàn thuốc, trên mặt lộ ra nụ cười: "Được rồi.".