Chương 204: Tạo Mộng hệ năng lực giả

Chương 204: Tạo Mộng hệ năng lực giả

"Ta có thể giúp ngươi!"

Làm Lục Tân một lần nữa về tới văn phòng lúc, liền thấy giống như phó tổng giám đốc đứng ngồi không yên, không ngừng đập túi, đảo ghế sô pha cái đệm, tựa hồ là đang tìm hắn khói.

Lục Tân bất động thanh sắc ngồi xuống, hảo tâm đem thuốc lá của mình nhường một cây cho hắn, còn dùng chính mình ZIPPO cái bật lửa giúp hắn điểm bắt lửa. Tại giống như phó tổng giám đốc ánh mắt cảm kích bên trong, bình tĩnh nói ra quyết định của mình.

Khục

Giống như phó tổng giám đốc lập tức cho sặc đến liên thanh ho khan, một là bởi vì này khói hút không quen, hai là bởi vì kích động.

Chợt bóp đi khói, hắn trợn nổi lên bị hun khói cơ hồ muốn chảy ra nước mắt tới con mắt, kinh hỉ nhìn chằm chằm Lục Tân:

"Ngươi thật có thể giúp được ta?"

Lục Tân nhìn xem bị hắn hút một hơi liền bóp đi khói, nhíu mày, gật đầu.

"Tốt, tốt. . ."

Giống như phó tổng giám đốc đã xúc động không đi nổi, chợt đứng lên, nhưng sau khi đứng dậy, lại không biết nên làm cái gì, chẳng qua là thân thể đều đang hơi phát run: "Nếu như ngươi có thể đến giúp ta, ta đây. . . Ta liền cho ngươi năm vạn. . . Không, mười vạn thù lao. . ."

Ừm

Lục Tân con mắt lập tức trợn tròn, thẳng tắp nhìn hắn một cái.

Vị này giống như phó tổng giám đốc không hiểu bị giật nảy mình, chột dạ nói: "Cái kia. . . Thêm chút đi?"

Lục Tân trong lòng trở nên kích động, đơn giản hối hận muốn chết.

Tại sao phải cho Hàn Băng đánh cái này điện?

Nhưng nghĩ tới điện lời đã đánh, Hàn Băng cũng giúp mình đưa lên xin, này cũng đã là công sự.

Công sự là không thể lại thu người ta tiền.

Trong lòng chỉ cảm thấy từng trận đao cắt cũng giống như đau, bất mãn hết sức nhìn giống như phó tổng giám đốc liếc mắt, khẩu khí đều có chút không cao hứng:

"Chúng ta có nguyên tắc của mình, bất loạn lấy tiền! ! !"

Giống như phó tổng giám đốc đều bị hắn ánh mắt giật nảy mình, nghĩ thầm, chẳng lẽ là ta đề chuyện tiền, mạo phạm hắn?

Đúng vậy a, hắn thoạt nhìn xác thực có loại người mang tuyệt kỹ, xem tiền tài như cặn bã khí chất. . .

. . .

. . .

Ngăn chặn chính mình nội tâm kích động, hắn lấy lại bình tĩnh, lại hỏi vội: "Lúc nào?"

Lục Tân cơn giận còn chưa tan, nặng nề hít một tiếng, đứng dậy hướng bên ngoài phòng làm việc đi đến, nói: "Tan tầm về sau rồi nói sau!"

Giống như phó tổng giám đốc liên tục gật đầu, nhưng lại bởi vì quá quan tâm, hay là hỏi: "Vì cái gì?"

Lục Tân quay đầu nhìn hắn một cái, nói: "Bởi vì ta phải đi làm."

Giống như phó tổng giám đốc ngơ ngác nhìn Lục Tân đi ra văn phòng, ngồi về hắn ngăn cách, cầm lên bên tay hắn văn bản tài liệu bắt đầu nghiêm túc xử lý, cả người đều là mộng, có thể là bởi vì thời gian quá dài ngủ không ngon duyên cớ, lúc này hắn đại não có chút không dùng được.

Lục Tân là dưới tay mình công ty nhân viên, cho nên phải đi làm, cũng chính là cho mình công tác, giúp mình kiếm tiền.

Mà chính mình kỳ thật cũng không thiếu tiền, chính mình nguyện ý hoa rất nhiều tiền đến giải quyết trước mắt cái này khó khăn nhất vấn đề.

Lục Tân là không quan tâm tiền, cho nên chính mình vô pháp dùng tiền đi đả động hắn.

Cho nên chính mình liền muốn thành thành thật thật chờ hắn tan tầm về sau, lại đến giúp tự mình xử lý vấn đề. . .

Giống như có chỗ nào không đúng, nhưng logic lại rất trước sau như một với bản thân mình. . .

. . .

. . .

Này cả ngày, Lưu chủ nhiệm đều không có thể trở về đến phòng làm việc của mình.

Bởi vì giống như phó tổng giám đốc nắm văn phòng chiếm, chính mình làm sao cũng không dám trở về cùng hắn đập đất phương, ngoại trừ ở giữa đi vào mấy lần hỏi hắn cần không cần gì không, cơm trưa an bài thế nào loại hình lời bên ngoài, hắn cũng chỉ có thể ở đại sảnh khu vực ở lại, lại bởi vì trong phòng khách người là đầy, cho nên hắn quả thực là tìm không thấy một cái có khả năng ngồi địa phương, mà giống như phó tổng giám đốc liền ở công ty, hắn còn không dám kiếm cớ rời đi. . .

Lại bởi vì Lưu chủ nhiệm một mực trong phòng làm việc ở lại, cho nên những người khác cũng không dám tùy tiện rời đi.

Bọn hắn không dám tùy tiện rời đi, trong phòng khách liền không có dư thừa vị trí.

Lại bởi vì trong phòng khách không có có dư thừa vị trí, cho nên Lưu chủ nhiệm quả thực là tại bên cạnh nhà cầu ngồi xổm đã hơn nửa ngày. . .

Cơm trưa gọi là cơm hộp, giống như phó tổng giám đốc thỉnh.

Giống như phó tổng giám đốc ban đầu cân nhắc muốn hay không thừa dịp cơm trưa thời gian, thỉnh Lục Tân ra ngoài ăn, nhưng thấy Lục Tân đang ở nghiêm túc giúp tự mình xử lý công tác, thực sự không dám đánh nhiễu, cho nên dứt khoát liền để Lưu chủ nhiệm ra ngoài định toàn bộ mang đùi gà cơm hộp, một người ăn một phần. . .

Có khả năng thấy, Lục Tân tại cầm tới cái kia phần cơm hộp lúc, vẻ mặt buông lỏng không ít, cái này khiến giống như phó tổng trưởng thở dài một hơi.

Thật vất vả nhịn đến dưới ban điểm, giống như phó tổng giám đốc nhìn xem thời gian từng giây từng phút trôi qua, tại cuối cùng đã tới sáu điểm lúc, hắn "Đằng" một tiếng liền xông lên, hai ba bước vọt tới trong văn phòng, ánh mắt khát vọng nhìn xem Lục Tân.

Loại ánh mắt này nắm tại bên cạnh nhà cầu ngồi xổm một ngày, ngồi xổm chân đều tê Lưu chủ nhiệm, cùng với toàn bộ người của phòng làm việc, thấy trợn tròn cả mắt, không rõ này tính cái gì.

Lục

Giống như phó tổng giám đốc muốn hỏi, nhưng lại không biết nên xưng hô như thế nào Lục Tân, mơ hồ đi qua: "Có khả năng cùng một chỗ ăn bữa tối sao?"

Lục Tân nhìn thoáng qua trên máy vi tính thời gian, nói: "Ta ban đêm còn có chút việc."

Giống như phó tổng giám đốc lập tức rất đỗi khẩn trương: "Cái kia. . . Ta. . . Dạng này, muốn không liền để ta tới đưa ngươi đi, chờ một chút ngươi?"

Lục Tân nghiêm túc suy nghĩ một chút, nói: "Cũng có thể."

Sau đó hắn ngay tại toàn bộ người của công ty trong mắt, trên lưng cái túi, cùng giống như phó tổng giám đốc cùng rời đi.

Rào

Tại bọn hắn xuống lầu bên ngoài, toàn bộ trong văn phòng đều sôi trào.

"Đây là có chuyện gì?"

"Tiểu Lục là làm sao làm, thế mà nắm giống như phó tổng giám đốc dọa thành như thế?"

"Ta Thiên, hắn không phải là bắt cóc chủ tịch a?"

"Hắn hướng giống như phó tổng giám đốc rơi xuống tử vong lệnh truy sát?"

". . . Các ngươi đều nghĩ máu tanh như vậy sao? Tại sao ta cảm giác, giống như phó tổng giám đốc, là tại truy hắn?"

". . ."

Chỉ có Lưu chủ nhiệm nhìn xem bọn hắn một trước một sau đi xuống lầu thân ảnh, trong lòng nhanh chóng suy nghĩ nửa ngày, sau đó hướng thư ký của mình căn dặn nói: "Tiểu Vương a, ngày mai ngươi gọi thợ sửa chữa người tới, nắm cái kia tấm ngăn đả thông, trang trí một cái văn phòng ra đi. . ."

"Được rồi, buổi tối hôm nay liền kêu đến đi, trong đêm đổi. . ."

". . ."

Giống như phó tổng giám đốc lái xe, đưa Lục Tân đến cảnh vệ sảnh, sau đó Lục Tân liền đi tới.

Nhìn xem Lục Tân quen thuộc tiến vào cảnh vệ sảnh dạng, giống như phó tổng giám đốc đối Lục Tân suy đoán, cũng lập tức nhiều rất nhiều.

Hắn tới cảnh vệ sảnh làm gì?

Chẳng lẽ hắn nhưng thật ra là cảnh vệ sảnh đặc biệt thuê kỳ dị nhân sĩ?

Hiện tại hắn tới, là không phải là vì làm một chút an bài, dễ xử lý ta gặp phải vấn đề?

Kỳ thật Lục Tân là tới huấn luyện.

Mỗi lúc trời tối huấn luyện, đều có bữa ăn bổ hai trăm, nếu như không có quá chuyện trọng yếu, tốt nhất đừng vắng mặt.

Đến mức nhường giống như phó tổng giám đốc tới, nguyên nhân lại có hai cái.

Như thường tới nói, Lục Tân không nên khiến người khác biết mình tại Đặc Thanh Bộ phần công tác này, không phải là vì bảo vệ mình, mà là vì bảo hộ người khác. Nhưng vị này giống như phó tổng giám đốc ban đầu liền gặp được chuyện như vậy, như vậy giữ bí mật điều khoản, liền tạm thời mất đi hiệu lực. Thứ hai, đơn độc thả hắn trở về, ai cũng không dám cam đoan trong khoảng thời gian này, hắn sẽ sẽ không tiếp xúc đến của hắn đệ đệ muội muội, lại xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Khiến cho hắn theo tới, xảy ra chuyện cũng thuận tiện chiếu ứng.

. . .

. . .

"Buổi tối hôm nay, trước nhảy qua một bộ phận, trọng điểm tìm hiểu một chút Tạo Mộng hệ đi. . ."

Lục Tân lên lầu ngồi xuống về sau, liền hướng ampli bên trong Hàn Băng nói ra.

"Được rồi, buổi trưa hôm nay đơn binh tiên sinh thông tri ta về sau, ta liền đã chuẩn bị xong tương ứng tư liệu."

Ampli bên trong, vang lên Hàn Băng ôn nhu thanh âm, đồng thời, phòng họp chính đối diện trên màn hình, xuất hiện tương ứng tư liệu.

Mà nghe được "Thông tri" hai chữ, Lục Tân lại nhịn không được thở dài.

Tâm tình sa sút một chút.

Mình đương nhiên không thể trách Hàn Băng, nhưng không hiểu đối lầu dưới giống như phó tổng giám đốc nhiều hơn mấy phần oán niệm.

"Tạo Mộng hệ, là chúng ta Thanh Cảng Đặc Thanh Bộ nghiên cứu tương đối sâu năng lực hệ thống một trong, trước đó chúng ta Đặc Thanh Bộ liền đã từng chiêu mộ hai vị Tạo Mộng hệ năng lực giả, sau này có một vị hi sinh vì nhiệm vụ, một vị khác, vẫn tại chủ thành phụ trách lấy đặc thù ô nhiễm thanh lý công tác."

"Nhưng không thể không thừa nhận một điểm, Tạo Mộng hệ mặc dù nghiên cứu đến so khá tỉ mỉ, nhưng Tạo Mộng hệ năng lực giả, cũng là công nhận quỷ dị nhất, khó có thể ứng phó năng lực giả một trong, bọn hắn năng lực hạch tâm, liền ở chỗ có khả năng tiến vào trong mộng của người khác, dẫn dắt người khác trong mộng trải qua, mà thông qua này loại hạch tâm, lại kéo dài vươn cưỡng chế Nhập Mộng, mộng cảnh xuyên qua, cùng với điều khiển mộng cảnh ba loại năng lực."

"Ba loại năng lực phối hợp sử dụng  có thể để bọn hắn làm đến rất nhiều không thể tưởng tượng sự tình."

". . ."

Tại Hàn Băng nhu hòa giảng giải trong thanh âm, Lục Tân nghiêm túc làm lên bút ký.

Chẳng qua là tình cờ, sẽ còn thăm thẳm thở dài một tiếng, tựa hồ có chút thất lạc.

"Đơn binh tiên sinh hôm nay tâm tình tựa hồ không tốt lắm?"

Hàn Băng bắt được mấy lần thở dài, cũng nhịn không được âm thầm nghĩ đến: "Là bởi vì ta hôm nay công việc phụ trợ hết sức không đúng chỗ sao?"

Lục Tân thì là tại học tập quá trình bên trong, không ngừng có cái suy nghĩ xông ra.

"Mười vạn đây. . .".