Chương 205: Không vật thật biểu diễn (canh một)

Chương 205: Không vật thật biểu diễn (canh một)

Đi ra cảnh vệ sảnh thời điểm, Lục Tân đã ăn rồi một phần thịt kho tàu che mặt, cũng làm xong ứng đối nhiệm vụ lần này chuẩn bị.

Không chỉ tận khả năng nhiều hiểu rõ Tạo Mộng hệ năng lực giả tư liệu, còn xin hai khỏa đặc thù đạn.

Chính mình bây giờ đã là cấp ba nhân tài  có thể xin loại đạn này.

Thông qua đối Tạo Mộng hệ năng lực phương diện đột kích huấn luyện, hắn hiểu rõ đến: Ảnh hưởng loại năng lực giả, sở dĩ khó đối phó, cũng là bởi vì loại này năng lực giả, cơ hồ rất ít cùng người chính diện giao thủ. Bọn hắn loại kia khó lòng phòng bị quỷ dị năng lực, nhưng lại làm cho bọn họ trở thành dị thường đáng sợ tồn tại, nhiều khi, đối phương bị bọn hắn tra tấn đến chết, cũng không biết bọn hắn đến tột cùng ở nơi nào.

Tại Đặc Thanh Bộ quy định bên trong, Tri Chu hệ bình thường sẽ không đơn độc tiếp xúc những chuyện tương tự, bởi vì quá ăn thiệt thòi.

Coi như muốn tiếp, cũng nhất định sẽ phân phối đặc thù đạn, tận lực đền bù một chút không đủ.

Lục Tân có khả năng tiếp đó, đại khái cùng hắn bây giờ tư liệu đã thay đổi nguyên nhân có quan hệ.

Mặc dù rất nhiều người đều đã biết hắn không là đơn thuần Tri Chu hệ, nhưng đặc thù đạn, cũng là chuẩn bị một chút tương đối tốt.

. . .

. . .

Vừa đưa ra, liền thấy giống như phó tổng giám đốc đang ngồi ở đầu xe bên trên, cầm lấy một cái bánh mì tại gặm.

Lúc này mới nhớ tới, mình tại phía trên cũng là ăn cơm đi, nhưng vị này giống như phó tổng giám đốc còn bị đói đây.

Hắn cũng thật sự là có đủ thành ý, đợi lâu như vậy, cũng không chịu rời đi, mua cái bánh mì liền gom góp một bữa cơm. . . Bất quá Lục Tân rất nhanh liền phát hiện bánh bao của hắn cùng chính mình lý giải gom góp loại kia, là không giống nhau, không chỉ nướng xốp giòn vàng xốp, phía trên thậm chí còn có quả làm, lau bơ, mặt khác còn kẹp một cây ruột.

Tâm tình lập tức liền thản nhiên, đi thẳng tới bên cạnh xe.

"Lục đại sư, ngươi có biện pháp sao?"

Giống như phó tổng giám đốc vừa nhìn thấy Lục Tân tới, vội vàng đem còn lại bánh mì nhét vào trong miệng, chạy tới bên này đến cho Lục Tân mở cửa xe.

"Đại sư?"

Lục Tân quay đầu nhìn hắn một cái, biểu lộ có chút cổ quái.

"Đúng a. . ."

Giống như phó tổng giám đốc hết sức ưa thích chính mình cái này vừa nghĩ đến thích hợp xưng hô: "Ngài không phải hiểu được xử lý loại chuyện đó sao?"

"Trên đời này là không có quỷ."

Lục Tân nghiêm túc hướng hắn nói rõ lí do: "Cho nên ngươi nghĩ loại sự tình này, khẳng định không phải ngươi gặp phải loại chuyện đó."

Giống như phó tổng giám đốc sửng sốt một chút, cảm giác mình giống như nghe rõ.

"Như vậy, chúng ta hiện tại nên làm như thế nào?"

Ân cần ngồi ở trên ghế lái, lúc này hắn đối Lục Tân đã vô cùng tôn trọng.

Người ta không thu chính mình tiền, mà lại nghe nói chính mình có việc về sau, lập tức chạy tới cảnh vệ sảnh, đây nhất định là tới tra tư liệu đó a, mà lại lập tức tra lâu như vậy, đoán chừng liền cơm đều không có ăn, dạng này người, làm sao có thể không đáng chính mình tôn trọng?

Duy nhất có điểm chột dạ chính là, dạng này người, tại sao phải tại chính mình công ty đi làm?

. . .

. . .

"Ngươi ban đêm ở nơi nào?"

Lục Tân suy nghĩ một chút, hỏi thăm vị này giống như phó tổng giám đốc.

"Đừng. . . Đừng gọi ta Tiếu tổng, ta gọi giống như xa, ngươi gọi ta nhỏ giống như là có thể. . ."

Giống như phó tổng giám đốc vội vàng tự báo gia môn, sau đó mới nói: "Trước đó ta là trong nhà, nhưng là bởi vì ta muốn. . . Muốn tránh lấy đệ đệ muội muội, cho nên liền mượn cớ bận rộn công việc, tại Lam Sơn khách sạn định một buồng, chỉ bất quá, bởi vì ta cha mẹ mấy ngày nay đi chủ thành làm việc, đang đi học đệ đệ muội muội lại đưa tới nơi này, ta đang suy nghĩ muốn hay không chính mình về trong nhà ở. . ."

"Không cần."

Lục Tân suy nghĩ một chút, nói: "Hôm nay vẫn là đi khách sạn đi!"

Giống như phó tổng giám đốc hơi có chút khẩn trương, bề bộn thấp giọng nói: "Bởi vì chúng ta muốn làm sự tình cùng đệ đệ muội muội có quan hệ sao?"

Lục Tân rung phía dưới, có chút kỳ quái nhìn xem giống như phó tổng giám đốc nói: "Không phải, nhưng đệ đệ ngươi muội muội chạy khách sạn tới tìm ngươi, ngươi rồi lại ném bọn hắn chạy về nhà, liền không lo lắng ba ba của ngươi cùng a di sẽ cảm thấy ngươi là cố ý ném bọn hắn mặc kệ sao?"

". . ."

Giống như xa không nghĩ tới Lục Tân cân nhắc sự tình thế mà như thế nhân tính hóa, đành phải lúng ta lúng túng gật đầu.

Ngược lại hắn coi như trở về khách sạn, cũng tuyệt đối không chịu cùng đệ đệ muội muội ở tại một cái phòng, để tránh xảy ra chuyện.

Lại thêm, bây giờ có Lục Tân ở bên người, hắn cũng xác thực tương đối yên tâm.

Xe khởi động, trực tiếp hướng Lam Sơn khách sạn lái tới, đến nơi này về sau, Lục Tân cũng không khỏi đến tán thưởng một tiếng.

Nơi này, hắn trước kia cũng là thường xuyên từ phía trước đi qua, chẳng qua là không hề nghĩ ngợi qua, có một ngày có khả năng đến dạng này khí phái khách sạn tới ở, liền càng không nghĩ tới, lại có thể có người có khả năng cầm bận rộn công việc xem như mượn cớ, mỗi ngày đều ở tại dạng này rượu trong điếm. . .

. . . Tiền kiếm được có thể có tửu điếm gian phòng phí nhiều không?

Nghĩ đến vấn đề này, hắn lại liếc mắt nhìn giống như xa lái xe, xác định một vấn đề.

. . . Hắn hẳn là có.

Tại Vệ Tinh thành, xem người có tiền hay không, chỉ nhìn một điểm là đủ rồi.

Lái xe càng không thực dụng, liền càng có tiền.

Tựa như lúc trước chính mình cùng Bích Hổ ra khỏi thành lúc mở sắt thép quái thú, mặc dù thực dụng, nhưng mình cùng Bích Hổ hẳn là cũng không bằng hắn có tiền.

. . .

. . .

"Nhỏ Tiếu tổng, ngài cuối cùng trở về, la la cùng Đồng Đồng một mực muốn tìm ngươi đây. . ."

Giống như xa cùng Lục Tân một trước một sau đi vào quán rượu lúc, thư ký của hắn cái gì, liền gấp vội vàng nghênh đón, nóng nảy hỏi thăm hắn một ngày này đi nơi nào, đã có rất nhiều công vụ chờ lấy hắn xử lý, còn nói đệ đệ muội muội náo loạn một ngày, muốn hắn bồi tiếp đi ra ngoài chơi.

Nhưng giống như xa nhưng không có tâm tình cùng bọn hắn nhiều lời, chẳng qua là nói thác chính mình có chính sự muốn làm, bất cứ chuyện gì cũng chờ đến ngày mai xử lý.

Mặt khác, đi không có mấy bước, lại khiến người ta đưa một ít thức ăn, cùng hai bình rượu đỏ đến trong phòng tới.

Hắn còn lo lắng lấy, Lục đại sư đến bây giờ cũng chưa từng ăn cơm đây. . .

Bất quá hắn hành động này, lập tức nhường thư ký có chút hồ nghi hướng Lục Tân trên thân quét tới, ánh mắt lấp lánh.

"Chẳng lẽ cái này. . ."

"Không thể nào. . ."

"Thế mà. . ."

". . ."

". . ."

"Vì để cho ngươi yên tâm, ta hiện tại sẽ cho ngươi xem ta giấy chứng nhận."

Lên lầu về sau, khép cửa phòng lại.

Lục Tân nhìn xem cái này chia làm bên trong bên ngoài hai gian, đã có trang trí cực kỳ xa hoa phòng khách, lại có một cái trải cực kỳ cao cấp phòng ngủ, ngoài ra còn có chuyên môn phòng giữ quần áo cùng với tủ giày, tủ lạnh, TV, thậm chí là một bộ thoạt nhìn mới tinh số liệu trò chơi điện tử khách sạn phòng xép, cũng hơi kinh ngạc, đây chỉ là trong tửu điếm một cái phòng, nhưng phòng khách so với chính mình nhà đều lớn.

Bất quá hắn không có lộ ra ngạc nhiên biểu lộ, ngồi xuống về sau, liền án lấy tiêu chuẩn quá trình hướng giống như xa lấy ra giấy chứng nhận, nói: "Ngươi bây giờ gặp phải, hẳn là một lên tinh thần ô nhiễm sự kiện. Ta hiện tại không có đầy đủ thời gian hướng ngươi nói rõ lí do tinh thần ô nhiễm là cái gì, nhưng ngươi chỉ cần biết, ta chính là xử lý loại sự tình này người, mà ngươi cần phải làm là hoàn toàn phối hợp ta. . ."

"Có thể chứ?"

". . ."

Thấy được Lục Tân giấy chứng nhận bên trên đỏ rực con dấu, cùng khắc sâu Cương ấn, giống như xa nổi lòng tôn kính.

Nhất là Lục Tân nói những lời này thời điểm, biểu lộ nghiêm túc, bình tĩnh, càng là lập tức liền bỏ đi hắn hết thảy lo lắng.

Dùng sức gật đầu, khẩn trương đến cái trán một mực đổ mồ hôi: "Biết. . . Biết."

Tốt

Lục Tân thu hồi giấy chứng nhận, nói: "Ngươi bên trên nằm trên giường đi!"

Giống như xa vội vàng đáp ứng, cùng quần áo, nằm ở trên giường, thân thể căng đến thật chặt.

Lục Tân theo chính mình trong túi lấy ra súng lục ổ quay, kiểm tra một lần, lại trả về, sau đó liền lại đem theo cảnh vệ trong sảnh lấy ra văn bản tài liệu lấy ra, bắt đầu từng điểm từng điểm nhìn xem, cẩn thận ôn tập, để tránh xử lý thời điểm xảy ra phiền toái.

Giống như xa trên giường căng đến giống cây côn, năm phút đồng hồ trôi qua, mới nhỏ giọng hỏi: "Lục đại sư, sau đó thì sao?"

Lục Tân kinh ngạc nhìn hắn liếc mắt: "Sau đó ngươi ngủ a. . ."

Giống như xa đều bối rối: "Ngủ?"

"Đúng a. . ."

Lục Tân không nghĩ tới vị này phó tổng giám đốc phản ứng làm sao chậm như vậy: "Ngươi không ngủ làm thế nào mộng?"

"A cái này. . ."

Giống như xa thẳng tắp ngồi dậy, ngây ngốc nhìn xem Lục Tân: "Cho nên Lục đại sư ý của ngươi là, để cho ta mau tới giường đi ngủ, sau đó coi ta lần nữa làm đến cái kia. . . Cái kia đặc biệt đáng sợ mộng thời điểm, ngươi là có thể nghĩ biện pháp giúp ta rồi?"

Lục Tân lông mày đều nhíu lại: "Nếu biết, ngươi làm sao còn chưa ngủ?"

Giống như xa làm cái đại mặt đỏ, lại không dám nói rõ lí do cái gì, yên lặng bò lên, nhỏ giọng nói: "Ta thu thập một chút."

Sau đó ngay tại Lục Tân tiếp tục xem văn kiện thời điểm, hắn chạy vào trong phòng vệ sinh, lại là tắm rửa, lại là đánh răng, lại là đổi áo ngủ, lại là ở trên người phun ra một chút cái gì nước, lúc này mới đá lấy một đôi mao nhung nhung dép lê, chạy tới trên giường. Xùy lưu một tiếng chui vào trong chăn, đập nới lỏng cái gối, lại uống một chén nước. Sau đó hai cánh tay dắt chăn mền, nằm ở trên giường nhắm mắt lại. . .

"Cuộc sống của người có tiền đều phiền toái như vậy sao?"

Lục Tân trong lòng chửi bậy một câu, sau đó tiếp tục quay đầu xem văn kiện.

Lúc này chuông cửa vang lên, Lục Tân qua đi mở cửa, chỉ thấy phục vụ viên đẩy một cỗ màu bạc xe đẩy nhỏ, phía trên thì để đó mấy cái to to nhỏ nhỏ, chụp lấy inox cái lồng chén bàn, còn một người khác thùng băng, băng trong thùng, thậm chí còn thả hai bình rượu.

Giống như xa thư ký liền cùng đang phục vụ thành viên đằng sau, điểm lấy mũi chân đi đến xem.

Làm nàng nhìn thấy giống như xa đã nằm ở trên giường thời điểm, "Bá" một tiếng, mặt đều tái rồi.

"Tạ ơn. . ."

Lục Tân nghĩ đến, nếu như ban đêm bề bộn muộn, có lẽ có khả năng ăn khuya, liền đáp ứng xuống.

Dù sao, bởi vì chính mình cú điện thoại kia đánh quá nhanh, liền hắn ban đầu định cho thù lao của mình đều. . .

. . . Ăn bữa ăn khuya quá phận sao?

. . .

. . .

Đem toa ăn kéo vào, cửa phòng tại thư ký ánh mắt tuyệt vọng bên trong đóng lại, Lục Tân chuẩn bị nhìn một chút đều có cái gì.

Nhưng bỗng nhiên hắn cảm giác có cái gì không đúng, chợt quay đầu, chỉ thấy giống như xa đang núp ở chăn mền, nháy mắt nhìn xem chính mình.

Lục Tân lập tức nghĩ đến, nếu như vừa rồi chính mình trực tiếp đi vạch trần đĩa, được nhiều xấu hổ?

Có chút bất đắc dĩ, nói: "Ngươi tại sao còn chưa ngủ?"

Giống như xa thanh âm thậm chí có chút ủy khuất: "Không phải, ta thoáng một cái nằm xuống, thật ngủ không được a?"

Lục Tân khẽ chau mày: "Ngươi không ngủ ta làm sao quan sát tình trạng của ngươi?"

Giống như xa không dám cãi lại, nằm trên giường một hồi, bỗng nhiên lộ ra một điểm chơi liều, chợt từ trên giường nhảy xuống.

Bước nhanh đi tới toa ăn bên cạnh, trịnh trọng hướng Lục Tân gật đầu một cái, nói: "Liền nhờ vào ngươi."

Sau đó một tay tóm lấy thùng băng bên trong ướp lạnh lấy một bình Brandy.

Lưu loát thông qua rượu nhét, hơi ngửa đầu bắt đầu đông đông đông hướng chính mình trong bụng rót. . .

Lục Tân thấy mắt đều thẳng, quả thực là nhìn xem hắn đem một bình rượu tràn vào trong bụng, sau đó bước chân lảo đảo một thoáng.

"Liền dựa vào. . . Dựa vào ngài. . ."

Giống như xa lung lay, nỗ lực đem rượu đỏ bình trên bàn bày ngay ngắn, điều chỉnh một thoáng vị trí, sau đó lắc lư trở về trên giường.

Chăn mền cũng không che, cứ như vậy một nằm sấp, chỉ chốc lát, tinh tế tiếng ngáy vang lên.

"A cái này. . ."

Lục Tân quay đầu nhìn hắn một cái, đang suy nghĩ một cái vấn đề trọng yếu:

"Hắn uống rượu đỏ có phải hay không quý cái kia bình?"

". . ."

Lúc này xác định vị này phó tổng giám đốc đã ngủ, Lục Tân cũng nhẹ nhàng thở ra.

Lại nhìn một hồi văn bản tài liệu, hắn lấy ra hộp thuốc lá của chính mình, từ bên trong cầm một cây màu vàng kim đầu lọc khói ngậm lên.

Mở ra trước thoát khí thiết bị, sau đó đứng tại bên cửa sổ hút.

Một bên rút, một bên yên lặng nghĩ đến hôm nay hiểu rõ đến liên quan tới "Tạo Mộng hệ" năng lực giả tư liệu, cùng với kế hoạch của mình.

. . .

. . .

Tiền kỳ chuẩn bị rất trọng yếu, chính mình chỉ có thể là không lưu lại bỏ sót.

Xem chỉ nhìn, vị này phó tổng giám đốc chừng nào thì bắt đầu tiến vào cái kia mộng cảnh, xuất hiện khác thường. . .

Đang nghĩ ngợi lúc, hắn chợt nghe sau lưng có tất tất vỡ nát thanh âm, trái tim run lên, lập tức vừa quay đầu.

Sau đó hắn liền thấy, giống như phó tổng giám đốc lúc này lại bò dậy.

Vừa định hỏi hắn vì cái gì còn chưa ngủ, liền lại ngừng nói, lẳng lặng nhìn hắn rời khỏi giường, đi chân đất đi về phía trước, đi tới bên cạnh bàn ăn một bên lúc, hắn duỗi tay cầm lên màu bạc bữa ăn che, một cái tay khác, thì cao cao dựng lên, sau đó, hắn dùng sức hướng về bữa ăn che "Chém" xuống dưới, một thoáng, hai lần, tay cầm chặt tới bữa ăn đắp lên, phát ra một loại buồn buồn "Phốc phốc" tiếng.

Chém xong một cái về sau, trên mặt hắn lộ ra vui vẻ biểu lộ, lại cầm lên một cái khác, tiếp tục hướng xuống chém tới.

Không bao lâu, hai cái đều đã chém xong, hắn liền chậm rãi ngồi xổm trên mặt đất, tay cầm từ từ hướng phía dưới huy động, sau đó hai cánh tay duỗi xuống dưới, làm ra một loại đang ở móc ra đồ vật gì dáng vẻ, tay phải hướng bên cạnh xoay tròn một thoáng, giống như là đang vặn  một cái chốt mở.

Hai cánh tay làm ra cọ rửa động tác, đồng thời hít một hơi thật sâu, trên mặt lộ ra vô cùng vui vẻ biểu lộ. . .

. . . Lục Tân hơi nhíu mày, biết hắn đang làm cái gì.

Hắn bất động thanh sắc, lẳng lặng nhìn giống như tại phía xa rửa ráy sạch sẽ về sau, lại làm ra cẩn thận chia cắt động tác, sau đó là trang bàn, ở giữa thậm chí còn có một cái vặn ra một cái nào đó tiểu quản, ra bên ngoài gạt ra cái gì rất nhỏ động tác, tựa như vừa ra không vật thật biểu diễn.

Cuối cùng, hắn ngồi ở trên mép giường, trên mặt lộ ra xúc động mà thỏa mãn biểu lộ.

Hai cánh tay nhẹ nhàng cầm một thoáng, sau đó cầm lên dao nĩa, chậm rãi sâm chút gì đó, nhét vào miệng mình bên trong.

Trên mặt của hắn lộ ra xúc động mà thỏa mãn biểu lộ.

. . .

. . .

"Ăn sống?"

Lục Tân nhíu mày, lẳng lặng quan sát lấy:

"Theo trước đó vị này giống như phó tổng giám đốc giảng giải đến xem, hắn ngay từ đầu là bị buộc lấy ăn hết những thứ này."

"Nhưng bây giờ, hắn lại là tại hết sức vui vẻ xử lý, đồng thời hưởng dụng, mà lại động tác thoạt nhìn rất nhuần nhuyễn. . ."

"Cho nên, là hắn ngay từ đầu liền nói hoang, vẫn là mức độ nghiện đi lên, liền theo bị động, biến thành chủ động rồi?".