Chương 206: Tư tưởng thật dơ bẩn (canh hai)

Chương 206: Tư tưởng thật dơ bẩn (canh hai)

Lục Tân từ từ nghĩ đến những vấn đề này, không có vội vã quấy rầy vị này giống như phó tổng giám đốc.

Hắn chẳng qua là yên lặng đổi qua chỗ ngồi, nhìn xem giống như xa làm trận này chân thực mà tinh tế tỉ mỉ không vật thật biểu diễn, đồng thời cẩn thận quan sát hắn  bất quá, nhìn một lúc sau, Lục Tân liền đã xác định, lúc này trên người hắn, không có tinh thần quái vật tồn tại.

Mà lại ở trên người hắn, cũng không có cái gì mặt khác sợi tơ hoặc là cái khác, kéo dài hướng địa phương khác.

Thậm chí theo hắn lúc này thị giác nhìn lại, vị này giống như phó tổng giám đốc, vô cùng như thường.

Nơi này như thường, là chỉ hết thảy tư duy cùng hình thức, đều là do chính hắn khống chế, mà không có ngoại vật ảnh hưởng.

. . .

. . .

"Như vậy. . ."

Lục Tân nghĩ một lát về sau, quyết định mượn dùng mụ mụ  năng lực.

Hắn trước để cho mình bình tĩnh trở lại, hồi tưởng lại mụ mụ  bộ dáng, dần dần, trước mắt liền xuất hiện biến hóa.

Lại nhìn về phía vị này giống như phó tổng giám đốc lúc, hắn liền lập tức thấy được cùng lúc trước không giống nhau hình ảnh.

Cái này giống như phó tổng giám đốc trên thân, có loại hào quang màu xanh lục, đang ở biến mãnh liệt, đó là thuộc về hắn đang đang ăn uống dục vọng.

Theo lý thuyết, trong mộng hắn lúc này đang ở ăn chính mình muốn ăn đồ vật, loại dục vọng này là sẽ có được thỏa mãn.

Nhưng là bởi vì trong mộng chỉ có hư vô, cho nên chẳng qua là hư giả thỏa mãn.

Loại dục vọng này, tại trên thực chất, là không đứng ở góp nhặt.

Hắn sẽ chỉ càng ngày càng thèm.

Ngoại trừ loại dục vọng này bên ngoài, Lục Tân thông qua tỉ mỉ quan sát, cũng dần dần, theo trên người hắn, thấy được một chút không quá bình thường địa phương.

Đó là giống như phó tổng giám đốc trong thân thể tinh thần thể, giấu ở giống như phó tổng giám đốc trong cơ thể.

Ngoại trừ thuộc về chính hắn tinh thần bên ngoài  có thể loáng thoáng thấy, từng tia không thuộc về hắn hơi trắng sắc đường cong, buộc vòng quanh cùng thân thể của hắn một dạng hình dạng, bám vào hắn tinh thần mặt ngoài, tựa như là một hình bóng, cùng hắn nặng chồng lên nhau.

Loại kia màu trắng tinh thần thể, cực hơi cực kì nhạt, cùng giống như phó tổng giám đốc chính mình, dung hợp đến cực sâu, cơ hồ khó phân lẫn nhau.

Dù cho mượn "Mụ mụ  tầm mắt" Lục Tân cũng chỉ có thể miễn cưỡng phân biệt ra được.

Đây là tại giống như xa đang đứng ở chịu nàng ảnh hưởng, làm lấy cái kia ngày qua ngày mộng, loại lực lượng kia tương đối rõ ràng thời điểm.

Như tại bình thường, coi như Lục Tân mượn "Mụ mụ  tầm mắt" đoán chừng cũng không cách nào chuẩn xác phát hiện nó tồn tại.

. . .

. . .

"Cái này là khiến cho hắn nhận ảnh hưởng lực lượng?"

Lục Tân thoảng qua minh ngộ, lại nhíu mày.

Coi như thấy được trên người hắn vấn đề, nhưng mình giúp hắn như thế nào điểm cắt bỏ?

Ngay từ đầu, kế hoạch của hắn, chính là muốn quan sát vị này giống như phó tổng giám đốc.

Nhìn hắn có phải hay không tại làm đến giấc mộng kia lúc, bên người sẽ xuất hiện tinh thần quái vật, hoặc là cùng loại với tinh thần sợi tơ một dạng đồ vật.

Vô luận là loại kia, chỉ muốn xuất hiện, hắn đều có thể tìm hiểu nguồn gốc, trực tiếp giải quyết hết tinh thần quái vật.

Hoặc là theo tinh thần sợi tơ tìm tới cái kia "Tạo Mộng hệ" đồng dạng trực tiếp tiêu diệt hắn.

Nhưng bây giờ, loại bỏ cái kia hai cái khả năng, vấn đề thì sẽ gia tăng thoáng độ khó.

Đầu kia màu trắng cái bóng, tại giống như xa trong cơ thể, cùng hắn hòa làm một thể.

Mình muốn giúp hắn lấy ra, liền sẽ làm bị thương hắn bản thân.

Cũng không biết, nếu như mụ mụ tại đây bên trong, có thể hay không trực tiếp tại không ảnh hưởng đến tình huống của hắn dưới, giúp hắn thanh trừ hết ảnh hưởng.

Chỉ tiếc, Lục Tân lúc trước cùng mụ mụ trao đổi qua về sau, đã định ra ước định.

Tại hắn thành công hoàn thành giai đoạn thứ hai trước, tạm thời trước không cho gia đình hỗ trợ.

Chủ thành đã đáp ứng chính mình giai đoạn thứ hai sự tình, lúc này lại mời gia đình ra tới, dễ dàng ngoài ý muốn nổi lên.

. . .

. . .

Nếu nói như vậy. . .

Lục Tân suy tư một phiên, trong lòng rất nhanh có chủ ý: Hắn dự định thông qua điện thoại hỏi thăm Hàn Băng.

Bởi vì đây không phải khẩn cấp hình đặc thù ô nhiễm xử lý sự kiện, cho nên hắn không có một mực cùng Hàn Băng bảo trì kết nối, nhưng gặp chính mình cảm thấy khó giải quyết vấn đề lúc, thỉnh cầu tin tức duy trì hoặc là trực tiếp thỉnh cầu trợ giúp, nhường người thích hợp tới xử lý cũng rất bình thường.

Chẳng qua là, bởi như vậy, thù lao của mình có thể muốn phân đi ra một phần.

Mặc dù đau lòng, nhưng dù sao cứu người quan trọng.

. . .

. . .

Trong lòng nghĩ như vậy, Lục Tân đã xách qua chính mình cái túi.

Nhưng cũng đúng lúc này, khách sạn ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến một tiếng nhẹ nhàng điện tử âm.

Tích

Cái kia là có người dùng khách sạn thẻ phòng, từ bên ngoài mở cửa phòng ra thanh âm.

Ngay sau đó, chính là khách sạn phòng cửa bị đẩy ra, bỗng nhiên có hai cái sảo sảo nháo nháo tiểu hài tử chui đi vào, cười toe toét, cười lớn liền hướng giống như xa lao đến, trong miệng kêu to: "Ca ca ca ca, cuối cùng bắt được ngươi a, ngươi vì cái gì một mực không trở lại. . ."

Lục Tân nhíu mày.

Hắn quay đầu hướng đánh thuê phòng bên ngoài cửa nhìn lại, liền thấy giống như xa thư ký trốn ở hành lang cách đó không xa.

"Phất phất. . ."

Tại giống như xa đệ đệ muội muội, sảo sảo nháo nháo vọt vào lúc, giống như xa rõ ràng đã ăn uống đến nửa đường.

Hắn ăn đến càng nhiều, loại kia dụ hoặc liền càng mạnh, góp nhặt dục vọng liền càng mạnh, lại vô pháp bài khiển.

Mà tại đệ đệ muội muội vọt tới bên cạnh hắn lúc, hắn rõ ràng sửng sốt một chút, không vật thật biểu diễn, cũng bỗng nhiên ngừng lại.

Theo bản năng hít mũi một cái, cả người hắn sắc mặt, bỗng nhiên trở nên dị dạng cuồng nhiệt.

Bạch

Hắn dùng sức đem cái kia bé trai kéo tại trong ngực, hung hăng cắn một cái xuống dưới.

Bé trai mặc dù bị kéo tới có chút đau, nhưng còn tưởng rằng ca ca là giống bình thường một dạng cùng chính mình náo, nhắm mắt lại cười.

Tiểu nữ hài thì ôm ca ca cánh tay, gặp hắn chỉ ôm nam hài, không ôm chính mình, có chút ăn dấm.

Lục Tân từ trên ghế đứng lên, một cái cất bước đi tới giống như xa trước người, đưa tay nắm cái cằm của hắn.

Mặc dù lúc này chỉ có thể mượn dùng muội muội năng lực, nhưng động tác của hắn cũng lộ ra so người bình thường muốn nhanh nhẹn rất nhiều.

Đưa tay nắm giống như xa cái cằm đồng thời, một cái tay khác liền đã dò xét xuống dưới, theo giống như xa ôm thật chặt hai cái cánh tay ở giữa, đem bé trai theo một cái xảo diệu góc độ nhấc lên, sau đó thuận tay liền ném ra ngoài. . . Ném về gối đầu giường đầu vị trí.

Cùng lúc đó, dưới chân hắn ngoắc ra một cái, đem bên cạnh một cái tủ treo quần áo mở ra, lại thuận thế đem tiểu nữ hài dùng chân đẩy vào trong tủ chén.

"Hà Hà sen. . ."

Giống như xa cảm thấy đệ đệ muội muội khí tức tại cách mình đi xa, phẫn nộ đứng lên, làm bộ hướng ngăn tủ đánh tới.

Lục Tân thân thể hơi hơi ngửa ra sau, đồng thời dưới chân đá một cước, giống như xa lập tức chặt chẽ vững vàng ngã nhào xuống đất.

Sau đó Lục Tân nhấc chân đạp tại hắn xương sống dựa vào hạ một điểm vị trí, khiến cho hắn đem hết toàn lực khí lực, liền là không đứng dậy được.

Oa

Cho đến lúc này, cái kia hai cái tiểu hài mới phản ứng được, "Oa" một tiếng khóc lên.

Mà bên ngoài phòng, trong hành lang nữ thư ký, rõ ràng cũng không ngờ tới sẽ xuất hiện tình cảnh như vậy, hắn nhìn xem Lục Tân trong nháy mắt đem bé trai ném ra ngoài, lại đem giống như xa đạp tại dưới chân một màn, nhất thời hoảng, giẫm lên giày cao gót nhanh chân chạy tới, kêu lên:

"Ngươi làm gì?"

"Bảo an, bảo an mau tới. . ."

". . ."

Nàng thế mà cũng là dũng mãnh hình, một bên chạy vào, một bên thuận thế nhặt lên cạnh cửa cái gạt tàn thuốc.

Lục Tân nhíu mày, tay vươn vào trong túi.

Còn không đợi nàng cái gạt tàn thuốc nện xuống đến, Lục Tân đã móc ra thương, chỉ tại trên mặt của nàng.

Nữ thư ký kinh hãi, thanh thương này tồn tại, vượt ra khỏi dự liệu của nàng.

Này người không phải điểm công ty phía dưới viên chức nhỏ sao?

Tại sao có thể có thương?

Cũng đúng vào lúc này, trong hành lang, đã có ba bốn thân hình cao lớn bảo an nhanh chân lao đến.

Bọn hắn vốn chính là giống như xa bảo tiêu, một mực tại cái này tầng lầu mỗ cái gian phòng bên trong ở lại.

Cho nên, nữ thư ký tiếng gào vang lên đồng thời, bọn hắn liền lập tức xuất hiện, nhất là thấy Lục Tân đang ở đem giống như phó tổng giám đốc đạp trên mặt đất lúc, càng là kinh hãi, một bên chạy tới, một bên riêng phần mình lấy ra gậy cao su, trên mặt lộ ra ngoan sắc.

. . .

. . .

Dưới chân, giống như xa đang đỏ hồng mắt, dùng sức khuấy động ngăn tủ môn.

Ngăn tủ môn đã bị hắn kéo ra, ngay tại tay của hắn trước không đến mười centimet, liền là cái kia sợ hãi tiểu nữ hài.

Bọn bảo tiêu chạy càng lúc càng nhanh, lập tức xông tiến gian phòng.

Lục Tân hơi hơi nhíu mày, lúc này cục diện rất khẩn trương.

Nếu như mấy cái này bảo tiêu xông tới, Lục Tân vô pháp bảo đảm mình có thể tại tiêu diệt bọn hắn đồng thời, vẫn không bị ảnh hưởng, chỉ dựa vào một chân, là có thể tại không làm bị thương giống như xa tình huống dưới, khống chế hắn không đi tổn thương đến trước mặt tiểu nữ hài.

Trong thời gian ngắn, lại nói rõ lí do không rõ.

Như tại bình thường, hắn khả năng đã có chút sốt ruột, nhưng bây giờ, hắn đang là ở vào mượn dùng "Mụ mụ  tầm mắt" trạng thái, trình độ nào đó, mượn dùng mụ mụ  năng lực lúc, hắn cũng lộ ra so bình thường muốn càng tỉnh táo một chút, cho nên, ngược lại tốc độ cao có phán đoán.

Trước mắt nữ thư ký, lúc này cuối cùng phản ứng lại, tựa hồ là Lục Tân ôn nhu biểu lộ để cho nàng áp lực nhỏ một chút.

Trên mặt nàng lộ ra uy hiếp biểu lộ, há miệng kêu to: "Ngươi làm sao dám. . ."

Nhưng còn không đợi lại nói của nàng xong, Lục Tân chợt mỉm cười nhìn nàng một cái, nói khẽ: "Là ngươi cho hắn nhóm thẻ phòng sao?"

Thư ký bị hắn một câu nói bên trong, lập tức sửng sốt một chút.

Sau đó chỉ thấy Lục Tân hướng nàng lắc đầu một cái, phảng phất nhìn ra trong nội tâm nàng tất cả ý nghĩ: "Ghen?"

"Tư tưởng của ngươi thật là bẩn thỉu. . ."

Vừa nói chuyện, họng súng dời, đồng thời động đến cò súng.

Bình

Một thương này đánh vào thư ký trên đùi.

Tiếng vang kịch liệt tại đây chật hẹp trong không gian lộ ra đến mức dị thường chói tai, tất cả mọi người bị giật nảy mình.

Hai cái tiểu hài bị này tiếng súng dọa đến bối rối, bỗng nhiên đình chỉ thét lên.

Nữ thư ký trên mặt vừa mới chất lên phẫn nộ cùng chửi mắng biểu lộ lập tức tan biến sạch sành sanh.

Vừa mới vọt tới cổng bảo tiêu dọa đến một cái lảo đảo, kém chút ngã sấp xuống, lộn nhào xông về cửa phòng hai bên.

Sự tình đạt được hoàn mỹ xử lý.

. . .

. . .

Làm xong này chút, Lục Tân mới lại cúi đầu, nhìn về phía trên mặt đất giống như xa.

Phảng phất là bị vừa rồi tiếng súng kinh động, liều mạng giãy dụa lấy giống như xa, cũng đã đình chỉ giãy dụa.

"Sự tình bị đánh gãy rồi?"

Lục Tân trên mặt lộ ra cũng không thế nào hài lòng biểu lộ.

Cũng đúng lúc này, giống như xa phía sau lưng, bỗng nhiên dài sinh ra một đầu màu trắng bệch tay.

Cái kia màu trắng bệch tay xuất hiện dị thường quỷ dị, trực tiếp theo sau lưng của hắn bên trong đưa ra ngoài, đồng loạt tại bắp chân của mình.

Cùng lúc đó, Lục Tân cảm thấy ý thức cấp tốc hạ xuống cảm giác..