Chương 207: Cưỡng chế Nhập Mộng (Tam Canh)

Chương 207: Cưỡng chế Nhập Mộng (Tam Canh)

Chung quanh thế giới bắt đầu đỉnh đảo, giống như là một cái to lớn màn hình không ngừng lấp lánh.

Lục Tân cảm giác bị một con kia chộp vào chân của mình bên trên tay nắm kéo chìm xuống, sinh ra một loại thế giới đỉnh đảo cảm giác.

Theo chung quanh tình cảnh không ngừng biến ảo, hắn nhất thời cảm giác được chính mình còn tại cái quán rượu này trong phòng, nhất thời cảm giác mình đến một thế giới khác, cái này giống như là sắp chìm vào giấc ngủ người, nhất thời bất tri bất giác tiến nhập mộng cảnh, lại nhất thời tỉnh lại.

"Là Tạo Mộng hệ năng lực giả tại ảnh hưởng ta?"

Lục Tân sắc mặt rất bình tĩnh, thậm chí có chút chậm rãi cân nhắc vấn đề này.

Hắn đầu tiên là quan sát một thoáng chung quanh, xác định không có cái khác đủ mạnh nguồn ô nhiễm hoặc năng lực giả tại ảnh hưởng chính mình.

Sau đó hắn mới xác định, vấn đề xác thực xuất hiện ở giống như xa trong cơ thể duỗi ra cái tay kia lên.

. . .

. . .

"Đây chính là cái kia Tạo Mộng hệ năng lực lưu tại giống như xa lực lượng trong cơ thể, nó tựa hồ là cảm nhận được giống như xa đang đứng ở hoàn thành mộng cảnh ám chỉ một cái nào đó thời điểm then chốt, lại bị ngoại lực ngăn cản, bởi vậy loại lực lượng này tự động xuất hiện, muốn đem ta cũng kéo vào trong mộng?"

Lục Tân mạch suy nghĩ hết sức rõ ràng, phân tích ra ung dung không vội, hiệu suất cũng rất cao.

Trong lòng suy nghĩ minh bạch logic nguyên nhân về sau, hắn liền cúi xuống thân, hướng về kia chỉ chộp vào chân của mình bên trên tay chộp tới.

Mặc dù mình không giống muội muội một dạng am hiểu xé rách đồ vật, nhưng hẳn là cũng có thể đối phó cái tay này.

Ông

Cũng là tại Lục Tân sắp bắt được cái tay kia lúc, cái tay kia bỗng nhiên hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa.

Chung quanh lấp lánh đồng dạng cũng đã tan biến, Lục Tân cảm giác mình lập tức về tới thế giới hiện thực.

Hắn vẫn tại khách sạn trong phòng, giống như xa ngã trên mặt đất, cái kia nữ thư ký thì tại ôm đau chân khóc không thôi.

Ngoài cửa phòng bảo tiêu, này lúc sau đã vọt tới cửa gian phòng vị trí, tại nữ thư ký ngã xuống về sau, bọn hắn mới nhìn đến Lục Tân cầm trong tay thương. Này để bọn hắn giật nảy cả mình, vội vàng theo quần áo sau lưng lấy ra từng cái súng tiểu liên, hướng về chính mình quét bắn tới.

"Bình bình bình. . ."

Một chuỗi đạn, bay đến Lục Tân trước mặt.

Lục Tân nhíu mày, lúc này, hắn có cơ hội tránh né, hoặc là cầm thương hướng bọn hắn đánh trả.

Nhưng hắn nhưng không có động  mặc cho đạn bắn vào trên người mình.

Đạn xuyên thân mà qua, bắn ra vô số lỗ máu, khó có thể tưởng tượng đau nhức truyền đến.

Lục Tân cảm giác của mình Sinh Mệnh lực đang ở theo máu tươi thật nhanh xói mòn, thân thể thậm chí cũng không có đứng yên khí lực.

Nhưng cũng là tại hắn sắp ngã sấp xuống lúc, hắn nhẹ nhàng cúi đầu, nhìn về phía chính mình thân thể.

Nghiêm túc nhìn về phía chính mình thân thể, hắn liền phát hiện trên người mình cũng không có vết đạn, cảm giác đau đớn cũng đột nhiên biến mất.

Chính mình bây giờ đang đang nằm mơ. . .

. . .

. . .

Tại chính mình đi kéo cái kia tái nhợt tay lúc, cái tay kia đột nhiên biến mất, kỳ thật không phải thật sự biến mất.

Mà là tại thời điểm này, nó cuối cùng đem chính mình kéo vào mộng cảnh.

Một cái căn cứ vào hiện thực hoàn cảnh mộng cảnh.

Như vậy, dạng này mộng cảnh phải đánh thế nào phá tới. . .

. . . Một cái ý niệm trong đầu còn không có lóe lên, Lục Tân chợt thấy, dưới chân bị hắn giẫm lên giống như xa, toàn bộ thân thể đều đã trở nên vặn vẹo dữ tợn, hắn thế mà tại phía sau lưng bị chính mình giẫm lên tình huống dưới, thân thể đảo lật lên, bắp thịt trên mặt trở nên vặn vẹo, mở ra sinh đầy răng nanh ngụm lớn, hung hăng cắn lấy trên đùi của mình, con mắt nhìn chằm chằm vào chính mình, lộ ra sâm nhiên hào quang.

Bất thình lình một màn, nhường Lục Tân đều có cho hắn một thương xúc động.

Nhưng Lục Tân vẫn là không có, hắn chẳng qua là cau mày, nhìn xem cắn chính mình bắp chân giống như xa, không nói lời nào, cũng không cười.

Phảng phất là bị hắn xem lúng túng, giống như xa chậm rãi buông lỏng ra khẩu, lại nằm xuống lại tư thế cũ.

. . .

. . .

"Cái này là Tạo Mộng hệ cưỡng chế Nhập Mộng sao?"

Lục Tân yên lặng nghĩ đến, nhìn về phía hoàn cảnh chung quanh.

Hắn không có vội vã động, bởi vì hắn biết, đối mặt Tạo Mộng hệ năng lực giả thời điểm, động, ngược lại lại càng dễ lâm vào bị động.

Đối mặt Tạo Mộng hệ năng lực giả nguyên tắc thứ nhất, liền là không thể vội vã tin tưởng.

Bất luận một loại nào chính mình tin tưởng hiện thực, cũng có thể là tạo mộng người đối công kích của mình.

Ngược lại là tại không tin thời điểm, công kích lực độ sẽ suy yếu tới cực điểm.

. . .

. . .

Giữ vững bình tĩnh, Lục Tân tại lẳng lặng quan sát.

Chợt nhìn đi, chung quanh tựa hồ hết sức chân thực, nhưng cẩn thận đi nhận biết, liền phát hiện khắp nơi đều là mông lung bóng mờ.

Này loại không chân thực bóng mờ, chỉ có tại chính mình cố ý đi xem thời điểm, mới sẽ phát hiện.

Bằng không, một chút cũng không thể nhận ra cảm giác.

Mà lại, tại lúc này về sau, càng là cẩn thận đi xem, ý thức của mình, liền cũng Càng Thanh tỉnh.

Tạm thời đối Tạo Mộng hệ năng lực giả tư liệu, tiến hành một đêm bù lại Lục Tân, tự nhiên biết Tạo Mộng hệ năng lực giả, có một loại năng lực gọi là "Cưỡng chế Nhập Mộng" .

Tạo Mộng hệ năng lực giả, hạch tâm năng lực, chính là người cải tạo mộng cảnh.

Thế nhưng này loại mộng cảnh cải tạo, có hai loại.

Một loại, là tại người ngủ say thời điểm, lặng yên không một tiếng động, lẻn vào đến giấc ngủ người trong mộng cảnh.

Loại tình huống này, giấc ngủ người hoàn toàn không cách nào phát giác mộng cảnh không chân thật.

Một loại khác, thì là cưỡng chế Nhập Mộng, mà này, cụ thể hiệu quả thì phải xem Tạo Mộng hệ năng lực giả cùng bị ảnh hưởng người ý chí.

Ý chí yếu, vẫn không cách nào phân biệt mộng cảnh là thật hay giả.

Ý chí mạnh, thì có khả năng giữ lại mấy phần tỉnh táo ý thức, tốc độ cao phát hiện sơ hở, đồng thời tỉnh lại.

Bây giờ Lục Tân liền là như thế, hắn mặc dù bị cưỡng chế Nhập Mộng, nhưng hắn một mực duy trì chính mình ý chí, đồng thời tốc độ cao phát hiện mộng cảnh không chân thật, đến lúc này, một cái biết rõ không chân thực mộng cảnh, liền đã rất khó tiếp tục nhốt hắn.

Thậm chí ở trong giấc mộng hắn trải qua thời gian, so bên ngoài dài hơn nhiều.

Mộng cảnh cùng hiện thực, cũng không phải là thời gian giống nhau tốc độ chảy.

Bình thường, Tạo Mộng hệ năng lực giả đối cưỡng chế Nhập Mộng người thi triển dạng gì công kích, sẽ xuất hiện dạng gì tốc độ thời gian trôi qua.

Tựa như hắn tạo nên những người hộ vệ kia xông tới cầm thương đối Lục Tân bắn phá động tác, như vậy động tác này cần thời gian, liền đại biểu trong mộng thời gian.

Trong hiện thực, rất có thể chỉ qua một giây không đến.

Dưới tình huống bình thường, giai đoạn thứ nhất Tạo Mộng hệ năng lực giả, chỉ có thể nhường trong mộng cảnh thời gian kéo dài, mà vô pháp gia tốc.

. . .

. . .

Mắt thấy chung quanh mông lung bóng mờ bắt đầu rút đi, mộng cảnh sắp bị đánh phá.

Cũng đúng vào lúc này, Lục Tân nghe được một cái như có như không tiếng cười, đầu não hơi có chút choáng váng.

Này loại tiếng cười, tựa hồ có mỗ loại năng lực.

Lần theo tiếng cười nhìn sang, Lục Tân liền thấy, bên cạnh trên vách tường, một đầu màu trắng bệch tay, từ từ đưa ra ngoài, sau đó, chính là một cái cúi đầu tán phát đầu, sau đó là ăn mặc quần áo màu trắng thân thể, chậm rãi theo trong vách tường nhô ra.

Nó cúi đầu, tóc tán rơi xuống, nhìn không thấy mặt, chỉ có thể nghe được nó giống như là có hồi âm một dạng tiếng cười.

"Cái này là cái kia Tạo Mộng hệ còn sót lại lực lượng tinh thần cụ hiện hóa?"

Lục Tân nghĩ đến ban đầu, lôi kéo chính mình Nhập Mộng cái tay kia, rất rõ ràng, cái tay kia liền là nó.

Như vậy, có hay không đánh chết nó, coi như là tiêu diệt cỗ lực lượng này?

Lục Tân vừa nghĩ, một bên đem một khỏa màu đen đạn, nhét vào súng ổ quay Chuyển Luân bên trong.

Đây chính là hắn vì đối phó cái này Tạo Mộng hệ năng lực giả, chuyên môn xin đặc thù đạn.

Cài lên Chuyển Luân, Lục Tân chậm rãi giơ lên thương.

"Ha ha. . ."

Nhưng cũng đúng lúc này, càng nhiều tiếng cười vang lên.

Lục Tân thấy, bên cạnh trên vách tường, lại duỗi ra một đầu ảm đạm tay, sau đó từ bên trong "Dài" ra một người.

Nó cùng lúc trước mọc ra tới người kia giống như đúc, tóc tai bù xù, ăn mặc váy trắng.

Ngay sau đó, trong TV, trên trần nhà, phòng vệ sinh pha lê ngăn cách bên trên, thậm chí là đầu giường bên trên, một đầu một đầu màu trắng cái bóng "Dài" ra tới, tựa như là từng đoá từng đoá cây nấm, toát ra đầu, chúng nó mọc đầy cả phòng, đồng thời phát ra tiếng cười.

. . .

. . .

Loại kia tiếng cười xen lẫn hỗn loạn, theo bốn phương tám hướng, đánh thẳng vào Lục Tân trong óc.

Đặc thù đạn chỉ có một khỏa, Lục Tân căn bản không biết nên đem này viên đạn đánh về phía chúng nó bên trong cái nào.

Nhưng tiếng cười của bọn nó một mực tại tiếp tục, xen lẫn tại trong cả căn phòng.

Ở vào cái này trong tiếng cười ở giữa Lục Tân trong đầu, bỗng nhiên có từng màn không biết là chân thật vẫn là hư giả hình ảnh xuất hiện.

Những hình ảnh này lấp loé không yên, thỉnh thoảng chiếm cứ trong đầu của hắn tất cả không gian.

Có giống như là một cánh cửa sổ, có giống như là một chén nhỏ đèn, có giống như là một đầu thật dài nhìn không thấy cuối hành lang.

Cái này giống như là vô số cái thế giới mảnh vỡ, không ngừng ở trong đầu hắn xuất hiện, chiếm cứ tầm mắt của hắn.

"Tiềm thức Nhập Mộng?"

Lục Tân nghĩ đến trên tư liệu giới thiệu.

Tiềm thức Nhập Mộng, đã là Tạo Mộng hệ năng lực giả tương đối lợi hại biểu hiện, mặc dù cũng thuộc về cưỡng chế Nhập Mộng phạm trù.

Nhưng hắn là thông qua kích thích đối thủ tiềm thức, nhường đối thủ chính mình tạo nên một giấc mơ tới.

Dạng này mộng cảnh, liền khó khăn nhất đánh vỡ.

Mà lại trong này thường thường có giấu đối thủ sâu nhất phương diện chuyện cũ, sâu nhất bí mật, cũng là dễ dàng nhất nhường đối thủ sụp đổ. . .

. . . Tại Lục Tân trước đó, nghe nói Đặc Thanh Bộ kiểm trắc năng lực giả phải chăng có thể bị chiêu mộ, liền là thông qua loại phương thức này.

Trực tiếp xem xét tinh thần dị biến giả tiềm thức, thì có thể hiểu được hắn mất khống chế nguy hiểm.

. . .

. . .

"Nơi này là. . ."

Làm chỗ sâu trong óc, những cái kia tựa hồ cũng không thuộc về mình hình ảnh xuất hiện lúc, Lục Tân hơi có chút bao la mờ mịt.

Tại lúc này về sau, cá nhân hắn ý thức còn rất mạnh, còn có thoát khỏi cơ hội.

Thế nhưng, những hình ảnh kia không hiểu hấp dẫn hắn.

Thấy được những hình ảnh kia lúc, liền khiến cho hắn tim đập nhanh hơn, thậm chí không hiểu có chút xúc động, trong nội tâm đã tuôn ra một loại khát vọng.

Bởi vậy, hắn chẳng những không có kháng cự những hình ảnh này xuất hiện, ngược lại theo bản năng mong muốn đuổi theo.

Dưới loại tình huống này, liền lập tức nhường vị kia Tạo Mộng hệ năng lực giả lưu lại cái bóng, cảm thấy một loại dị dạng thông thuận, nguyên bản tiềm thức Nhập Mộng, là khó khăn nhất làm được một sự kiện, bởi vì đột phá tiềm thức lúc, nhận lấy ảnh hưởng người sẽ vô ý thức phản kháng.

Nhưng bây giờ, hắn lại cảm thấy Lục Tân dị thường phối hợp, thế mà dùng một loại khó có thể tưởng tượng tốc độ, xây dựng thành công.

Ông

Tại Lục Tân trong tầm mắt, những hình ảnh kia càng ngày càng chân thực, cũng càng lúc càng lớn, từng khối mảnh vỡ liều nhận, cuối cùng lúc, bỗng nhiên tất cả mảnh vỡ, kết hợp với nhau, đại não hơi hơi choáng váng, sau đó liền thấy một cái thế giới hoàn toàn khác biệt.

Lục Tân giống là vừa vặn tỉnh lại một dạng, chợt mở mắt.

Sau đó hắn liền thấy, chính mình đang đứng ở một nơi kỳ quái, đây là một đầu hành lang.

Hành lang ước chừng cao hơn hai mét, rộng hơn một mét, có vẻ hơi chật chội, trên đỉnh đầu, có ẩn giấu đi nguồn sáng màu trắng tia sáng, chiếu sáng hành lang. Chung quanh mặt đất bên trên, tán lạc một chút kỳ quái dụng cụ, còn có đủ loại giải phẫu thiết bị.

Vách tường là màu trắng gạch men sứ, không có một chút hoa văn hoặc là màu sắc.

Toàn bộ hành lang, lộ ra có loại dị dạng tái nhợt.

"Đinh đinh đinh. . ."

Hành lang chỗ sâu, truyền đến chùy đánh cái khoan sắt thanh âm.

"Xì xì xì. . ."

Đó là mơ mơ hồ hồ điện giật tiếng.

"Xoẹt xoẹt xoẹt. . ."

Cái kia giống như là có sắc bén đao tại cắt ra da thịt thanh âm.

Còn có như ẩn như hiện, uể oải tiếng rên rỉ, phảng phất tồn tại ở cực xa xôi địa phương tiếng kêu thảm thiết. . ..