Chương 208: Tái nhợt phòng thí nghiệm (bạo càng cầu nguyệt phiếu)

Chương 208: Tái nhợt phòng thí nghiệm (bạo càng cầu nguyệt phiếu)

"Đây là nơi nào. . ."

Lục Tân trái tim, chợt co rút lại một chút.

Nói không nên lời cái gì cụ thể cảm xúc.

Hắn cảm giác nơi này, đã quen thuộc, lại hoàn toàn nghĩ không ra lúc nào gặp qua.

Duy nhất có thể xác định, ngay vào lúc này hắn trong lòng xuất hiện cực kỳ cảm giác phức tạp.

Trước đó bởi vì mượn dùng "Mụ mụ  tầm mắt" mang đến bình tĩnh, giống như là lập tức biến mất sạch sành sanh.

Hắn trong lòng xuất hiện đã thật lâu chưa từng xuất hiện hoảng hốt cảm xúc.

Loại kia cảm xúc đè nén tới cực điểm, khiến cho hắn không nhịn được muốn thật sâu hô hấp, bảo trì sự trấn định của mình.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy đầu này hành lang một đường thông hướng về phía trước, tại lớn bảy tám thước địa phương xa, có một cái màu xanh nhạt cửa gỗ, môn chặt chẽ giam giữ, thông qua trên cửa chật hẹp cửa sổ, hắn có khả năng thấy môn đằng sau, giống như là một mảnh rộng lớn khu thí nghiệm vực.

. . .

. . .

Lục Tân tâm lý, bỗng nhiên liền sinh ra cực lớn tò mò.

Hắn không biết từ đâu tới xúc động cùng khát vọng, đặc biệt nghĩ làm rõ ràng mộng cảnh này bên trong đều có cái gì.

Hắn giơ lên bước chân có chút nặng nề, chậm rãi đi thẳng về phía trước.

Thế nhưng, hắn vừa mới bước ra một bước, liền bỗng nhiên cảm giác có loại sức mạnh tại lôi kéo chính mình.

"Ba ba ba ba. . ."

Hắn bên tai vang lên một chuỗi thanh âm thanh thúy, cái kia là có người đang không ngừng đánh ra búng tay, thực hiện một loại nào đó ám chỉ.

Cùng lúc đó, cái thế giới này cũng bắt đầu trở nên run rẩy, xuất hiện từng đạo vết rách.

Giống như là TV sắp vỡ vụn, mặt họa xuất hiện pha lê hình dáng vết rạn.

Lục Tân chợt đưa tay, liền thấy cái kia màu trắng cái bóng.

Nó xuất hiện ở phía sau mình trong không khí, đầu chợt giương lên, rối tung dưới tóc  có thể thấy, nó cũng đang lộ ra hoảng sợ mà không hiểu biểu lộ, sau đó nó cực lực lui về phía sau, giống như là muốn liều lĩnh rời đi cái thế giới này.

Nó tựa hồ cũng không nghĩ tới, chính mình tiềm thức, sẽ chế tạo ra một chỗ như vậy.

Theo lý thuyết lúc này nên nó hướng mình phát động công kích thời điểm, có thể là nó theo bản năng cảm thấy sợ hãi.

Cho nên nó lúc này đang giãy dụa, cực lực mong muốn chạy đi.

Mà bởi vì nó muốn rời khỏi, cho nên cái thế giới này bắt đầu trở nên không ổn định.

Dù sao, cái thế giới này, là căn cứ vào lực lượng của nó, cùng Lục Tân tiềm thức, chế tạo ra.

. . .

. . .

Rào

Liền ở cái thế giới này, sắp sụp đổ một sát na, Lục Tân bỗng nhiên quay người, một thanh bắt tới.

Hắn cùng hình bóng kia khoảng cách rất xa, nhưng tại như vậy khẽ vươn tay tình huống dưới, lại gắt gao nắm chặt nó, sau đó căn bản không quản nó giãy dụa, dùng sức đưa nó kéo tới trước người của mình, chưa từng có giống lúc này dùng sức, gắt gao bắt lấy qua cái gì.

Cái kia màu trắng cái bóng, bị hắn bắt lấy, có thể cảm giác được trên người nó hoảng sợ khí tức.

"Nếu tới, liền bồi ta ở lâu một lại. . ."

Lục Tân chậm rãi hướng trong tay cái bóng nói xong, mặc dù ôn nhu, nhưng cũng không cho phép nó cự tuyệt.

Tại bắt lấy nó về sau, cái thế giới này bắt đầu một lần nữa trở nên ổn định.

Lục Tân mặc kệ chính mình trong tay bây giờ nắm lấy chính là cái gì, chẳng qua là bảo đảm nó không thể chạy trốn, nhưng sau tiếp tục đi đến phía trước.

Mà trong tay hắn, cái kia màu trắng cái bóng, đang không ngừng run rẩy, vặn vẹo.

Nó chưa từng có giống bây giờ một dạng cảm giác hoảng sợ qua, càng chưa thấy qua dạng này hoang đường một màn, mặc dù nó chẳng qua là lưu lại Tinh Thần lực, nhưng cũng nhớ kỹ, trước kia bất kỳ một cái nào bị ảnh hưởng người, nghĩ đều là liều mạng muốn rời khỏi mộng cảnh, trở lại thế giới hiện thực, cái kia là sinh mệnh bản năng, nhưng duy chỉ lần này, lại có thể là mình muốn rời đi, mà vào mộng người, lại kiên trì muốn lưu lại. . .

Mấu chốt nhất là, Nhập Mộng người ý chí quá cường đại, chính mình hoàn toàn không phải là đối thủ của hắn.

Nó tại chính mình kiến tạo trong mộng, bị áp chế.

Hoặc là nói, bị bắt cóc. . .

. . .

. . .

Không có thời gian đi để ý tới cái này đồng bạn ý nghĩ, Lục Tân chẳng qua là nóng lòng đi xem cái thế giới này.

Không biết là bởi vì nơi này thuộc về mộng cảnh, vẫn là nguyên nhân khác.

Không khí chung quanh bên trong, giống như là tồn lấy vô số vặn vẹo lực lượng, nhường tầm mắt trở nên mơ hồ bất định.

Từng cỗ từng cỗ gió lạnh, không ngừng theo hành lang chỗ sâu đánh tới, đồng thời tại Lục Tân bên người xoay tròn.

Tựa như là, có thật nhiều chính mình nhìn không thấy đồ vật, đang ở vây quanh chính mình.

Hành lang cũng không rộng, không gian chung quanh, cũng không lớn,

Nhưng Lục Tân lại có thể rõ ràng cảm giác được, tại chính mình nhìn không thấy địa phương, đang có vô số con mắt nhìn chòng chọc vào chính mình.

Chúng nó không phải đối với mình ôm lấy địch ý, mà là hoảng sợ. Lục Tân có thể phát giác, những ánh mắt kia chủ nhân, lúc này đang run lẩy bẩy, dùng một loại khủng hoảng tới cực điểm, lại lại không dám chạy trốn ánh mắt nhìn chính mình, cũng phát ra chính mình nghe không được kêu rên.

Cùng mình thì tương phản, thì là bị Lục Tân nắm ở trong tay "Nó" .

Bị cái kia vô số tầm mắt nhân tiện nhìn chằm chằm, nó giống như là cảm thấy không cách nào hình dung hoảng sợ, hoặc là nói tra tấn.

Thân thể của nó, tựa như là vô số ngọn đèn di chuyển nguồn sáng dưới, người cái bóng.

Tại những cái kia nguồn sáng chiếu xuống, nó không ngừng vặn vẹo lại phân hiểu, sau đó trở về hình dáng ban đầu.

Mỗi biến hóa một lần, tựa hồ cũng giảm ít một chút.

. . .

. . .

Lục Tân đi từ từ, cảm thấy đầu này hành lang trống trải.

Những cái kia đủ loại thanh âm, theo hắn tiếp cận, liền quỷ dị biến mất.

Nhưng lại tại lơ đãng thời điểm, đột ngột xuất hiện.

Đi tới cuối hành lang lúc, hắn từ từ đẩy ra cái kia phiến hờ khép môn, phía sau cửa ánh đèn, lập tức phát sáng lên.

Lục Tân thậm chí còn có thể nghe được, dòng điện thông qua đèn chân không lúc tiếng ông ông.

Vừa đẩy cửa ra, Lục Tân liền thấy bên trên một cái đen sì đồ vật.

Hắn trong lòng hơi ngẩn ra, nhìn kỹ lại, liền phát hiện đó là một cái thân thể vặn vẹo người.

Trên người hắn bao trùm lấy một loại màu đen vật chất, nhìn không ra nguyên bản hình dạng, chỉ có thể nhìn thấy, hắn mặc một bộ áo khoác trắng, là một người nam tử, thân thể vặn vẹo thành một loại cổ quái hình dạng, miệng há to, còn có thể cảm nhận được hắn trước khi chết hoảng sợ.

Lục Tân nhìn hắn một hồi, ở trên người hắn trắng trên đường cái, thấy được một cái ngực bài.

Không có hoàn toàn bị che kín ngực bài bên trên, lờ mờ có thể phân biệt ra được "Hồng Nguyệt" "Hạng mục" "Nghiên cứu" chờ chữ.

Lục Tân không có cố gắng đi nhặt lên nó, hắn khẽ ngẩng đầu, liền thấy phía trước, chính là một hàng đóng thật chặt cửa phòng, vậy liền giống như là ngục giam, hoặc là nói là phòng bệnh, chẳng qua là rất nhiều cửa phòng bệnh, đều đã được mở ra, vô lực bị gió đóng mở lấy.

Có chút cổng chạy đến kim loại giá đỡ, chung quanh có tán loạn viên thuốc, chất đống trên mặt đất.

Cũng có một chút cổng, tung tóe lấy vết máu, thậm chí trên cửa có khả năng thấy bị người dùng móng tay cào ra tới vết trảo.

. . .

. . .

Lục Tân cảm nhận được có chút bao la mờ mịt, nỗ lực nhìn lại, liền thấy càng xa một chút hơn địa phương, còn có ba cánh cửa.

Chúng nó không có bị mở ra, mà là đóng thật chặt.

Trong lòng sự kích động kia, hoặc là nói, là tâm tình khẩn trương, càng cường liệt.

Lục Tân nhanh chân đi thẳng về phía trước, có thể cảm nhận được hai chân của mình, đang ở nhịn không được phát run.

Hắn đi tới đệ nhất phiến không có mở ra trước cửa.

Sau đó, hắn mặt thiếp vào cửa cửa sổ, cưỡng chế lấy nội tâm mãnh liệt cảm xúc, cẩn thận nhìn vào bên trong.

Trong phòng tối om, chỉ có thể mượn hành lang ánh sáng, thấy bên trong có rất nhiều khí giới, cùng giải phẫu giường, tại này cái góc phòng bên trong, tựa hồ còn có khả năng thấy có chút bị xé nát lông nhung đồ chơi, đông một khối tây một khối ném xuống đất.

Dị dạng cảm xúc, giống như là hỏa diễm, đang liều mạng bốc lên.

Lục Tân cảm giác được, bị chính mình cưỡng ép giữ chặt, không cho phép rời khỏi cái kia Tạo Mộng hệ tàn nhẫn cái bóng, lúc này hoảng sợ đã đạt đến cực điểm, nó đang liều mạng giãy dụa, khóc lóc om sòm lăn lộn, nghĩ muốn mau thoát đi ra ngoài.

Nhưng Lục Tân lại dùng hết toàn lực kéo lấy nó, buộc nó giúp mình ổn định cái mộng cảnh này.

Sau đó nhón chân lên, tiếp tục hướng về này phiến đóng chặt phía sau cửa thế giới nhìn sang, theo bản năng đang tìm kiếm cái gì.

Hắn cảm giác được, trong gian phòng đó nhất định có đồ vật. . .

Bạch

Cũng đúng lúc này, Lục Tân thiếp mặt nhìn cửa sổ, bỗng nhiên xuất hiện một đôi mắt.

Đó là một đôi đảo treo, tràn đầy tròng trắng mắt con mắt.

Cũng đồng dạng là tại lúc này về sau, Lục Tân cảm thấy dị thường cảm giác quen thuộc.

Thậm chí hơi khác thường bi thương, lập tức tràn vào trong đầu của hắn, che mất hắn chỗ có ý thức.

. . .

. . .

Nhưng cũng đúng vào lúc này, Lục Tân trong tay, bỗng nhiên hết sạch.

Ngay tại lúc đó, đầu của hắn bắt đầu đau nhức, chung quanh thế giới, bắt đầu từng tấc từng tấc sụp đổ.

Hắn đang ở trở lại thế giới hiện thực.

Trong tay hắn cưỡng ép dắt cái kia một cái bóng, tại này lúc sau đã hoàn toàn biến mất.

Kiến tạo dạng này mộng cảnh, đối với nó mà nói, tựa hồ tiêu hao đặc biệt lớn, mà hắn lại bị Lục Tân cưỡng ép kéo lấy, vô pháp rời khỏi, kết quả chính là, Lục Tân mượn dùng lực lượng của nó, cưỡng ép tại cái kia trong mộng ngây người hai mươi giây, này hai mươi giây, đều dựa vào tiêu hao lực lượng của nó duy trì, cuối cùng, tại Lục Tân thấy được cặp mắt kia lúc, tinh thần lực lượng của nó, tiêu hao sạch.

Lục Tân tai vừa bắt đầu truyền đến khóc nỉ non âm thanh, nữ nhân tiếng gào, cùng với ngoài cửa bảo tiêu khuyến cáo tiếng.

Hắn nhìn chung quanh, phát hiện mình đã về tới hiện thực.

Theo bản năng giơ tay lên biểu đi xem, mới phát hiện mình vừa mới kỳ thật mới đi qua không đến ba giây thời gian.

Vừa mới mình tại bị cái kia ảm đạm tay kéo lấy lúc, hướng nữ thư ký bắn một phát súng, này dẫn đến tại đây không đến ba giây bên trong, nữ thư ký đang nằm trên mặt đất lớn tiếng kêu khóc, đồng thời bắt đầu lâm vào nửa trạng thái hôn mê, tự nhiên đối với mình không làm được cái gì, mà ở ngoài cửa, bảo tiêu nghe được súng vang lên, cũng dọa đến tranh thủ thời gian trốn đến môn hai bên, tại bên ngoài hô to: "Mời ngươi khống chế chính mình. . ."

"Thành bên trong nổ súng phạm pháp. . ."

"Cảnh vệ sảnh người đã chạy đến, ngươi còn có quay đầu cơ lại. . ."

"Không nên kích động."

". . ."

Hết thảy cũng không có thoát cách tầm kiểm soát của mình, nhưng Lục Tân bỗng nhiên cảm giác dị thường thất lạc.

Một hồi lâu, hắn mới có hơi chán nản ngồi xuống ghế.

Mặc dù vừa rồi trải qua chẳng qua là một giấc mơ, mà lại thời gian đặc biệt ngắn, nhưng cái loại cảm giác này, nhưng thủy chung bao phủ hắn.

Ngồi một hồi lâu, hắn mới hơi hơi phản ứng lại, cảm giác ánh mắt của mình hơi khác thường.

Hắn theo bản năng đưa tay, nhẹ nhàng tại khóe mắt dính một thoáng, liền phát hiện trên ngón tay dính một điểm óng ánh chất lỏng.

Nguyên lai mình đã khóc. . ..