Chương 209: Một nửa khác vấn đề

Chương 209: Một nửa khác vấn đề

"Đây là. . . Đây là đã xảy ra chuyện gì?"

Làm giống như xa trải qua một quãng thời gian thích ứng cùng tỉnh táo về sau, liền lập tức xem đi đến trong phòng loạn không còn hình dáng.

Đệ đệ của mình ngồi ở đầu giường bên trên khóc, muội muội thì ngồi ở trước mặt mình trong ngăn tủ liều mạng vuốt mắt, cũng không biết bọn hắn đã trải qua cái gì, hoảng sợ phát run. Chính mình bây giờ đang nằm trên đất, chỗ sau lưng cảm giác đau nhức, khung xương giống tản.

Mà chính mình nữ thư ký, thì là ôm đùi, trên đùi máu tươi thấm ướt tất chân, hôn mê bất tỉnh.

Mấy cái bảo tiêu đều tránh ở ngoài cửa, đầu cũng không dám sương, chỉ có thể nghe thấy thanh âm của bọn hắn:

"Tiên sinh, tuyệt đối không nên vì tình yêu làm chuyện điên rồ. . ."

"Chúng ta lý giải hết thảy chân ái hình thức, thật, Thanh Cảng không có kỳ thị. . ."

". . ."

"Cuối cùng là làm sao vậy?"

Hắn ngạc nhiên quay đầu, chỉ thấy Lục Tân ngồi ở cái ghế bên cạnh lên.

Cầm trong tay hắn một cây thương, đầu hơi hơi buông thõng, nhìn không thấy mặt, chỉ có thể cảm giác được hắn rất mất mát.

"Lục. . . Lục đại sư, đây là thế nào?"

Giống như xa trực giác đau đầu lợi hại, vừa rồi một bình Brandy rót hết, lại chợt bừng tỉnh, đầu còn có chút ngất.

Nhất là thấy được trong gian phòng đó loạn thành dạng này, trong lòng càng là đã tuôn ra một đoàn khủng hoảng.

Ừm

Nghe được hắn gọi, Lục Tân mới giống như là phản ứng lại, chậm rãi ngẩng đầu lên.

Giống như nhìn từ xa đến hắn cũng giống là trải qua sau một lúc lâu thích ứng, sau đó mới từ trong hoảng hốt tỉnh táo, ánh mắt có tiêu điểm.

. . .

. . .

"Đừng gọi ta đại sư."

Lục Tân nhìn thoáng qua chung quanh, từ từ đem thương thu vào, thật dài thở một hơi.

"A cái này. . ."

Giống như xa vừa sợ lại sợ: "Lục ca, cái này. . . Cuối cùng xảy ra chuyện gì a?"

"Ta tuổi tác nhỏ hơn ngươi."

Lục Tân nhẹ giọng trả lời, nói: "Kỳ thật cũng không có phát sinh cái gì nha, sự tình giải quyết không sai biệt lắm."

"Cái này. . . Đây là sự tình giải quyết dáng vẻ sao?"

Giống như xa đều bối rối một thoáng, nhìn thoáng qua chính mình đang khóc cực kỳ lớn tiếng đệ đệ muội muội, lại liếc mắt nhìn hôn mê bất tỉnh, bên người chảy một vũng máu thư ký, hoàn toàn không biết sự tình làm sao biến thành bộ dạng này, chỉ cảm thấy giống như là nghiêm trọng hơn a. . .

"Vừa rồi ta giúp ngươi giải quyết vấn đề của ngươi lúc, ngươi vị này thư ký. . ."

Lục Tân giống như là đã khôi phục bình tĩnh, chậm rãi hướng giống như xa giải thích nói: "Nàng đại khái một mực thích ngươi, lại hiểu lầm cái gì, cho nên thời điểm mấu chốt nhất, nàng đem thẻ phòng cho của ngươi đệ đệ muội muội, bởi vậy bọn hắn tại ngươi làm cái kia ác mộng thời điểm, vọt vào, kém chút đưa ngươi ác mộng biến thành hiện thực. . . Vì giải quyết vấn đề của ngươi, ta không thể làm gì khác hơn là làm ra một điểm ứng đối. . ."

Nói xong, hắn nhìn thư ký trên đùi vết thương đạn bắn liếc mắt, vẻ mặt cũng không có thay đổi gì.

Chỉ là có chút dừng lại, nói: "Ra tay giống như hơi nặng quá."

"Mặc dù ngươi đang nói ra tay nặng, nhưng ta cảm giác ngươi cũng không phải thật sự cảm thấy ra tay nặng. . ."

Giống như xa theo bản năng lóe lên ý nghĩ này, nhưng cũng rất nhanh liền hiểu Lục Tân bình tĩnh giảng giải bên trong, vừa mới xảy ra chuyện gì.

Trong mộng tình cảnh, hắn còn ký ức cực sâu, vừa nghĩ tới vừa rồi tự mình làm những chuyện kia thời điểm, thậm chí kém một chút thật thương tổn tới đệ đệ của mình muội muội, hắn vừa sợ sợ lại nghĩ mà sợ, bắp thịt trên mặt đều vặn vẹo lên, hung hăng nhìn về phía thư ký.

Nhưng thấy được nàng kéo lấy thương chân hôn mê trên mặt đất một màn, lại cũng không nhẫn tâm nói cái gì.

Phản mà lập tức hướng ngoài cửa hô to: "Các ngươi mau vào, không sao, nhanh đưa nàng đi bệnh viện. . ."

Nghe thấy được giống như xa tiếng la, bảo tiêu bên trong có một cái đánh bạo lộ cái đầu, thấy một lần giống như xa đã tỉnh lại, Lục Tân cũng êm đẹp ngồi xuống ghế, thương cũng đã thu hồi, lúc này mới đánh bạo vọt vào, nâng lên nữ thư ký liền tranh thủ thời gian hướng ra phía ngoài chạy đi.

Giống như xa lại hô: "Bốn người nhấc một cái sao? Lại tới hai cái, nắm vâng vâng cùng Đồng Đồng mang đi ra ngoài."

Bọn bảo tiêu vội vàng lại rỗng hai cái tới mang đang ở khóc lớn đệ đệ muội muội, gặp bọn họ thực sự sợ hãi, giống như xa cũng là mặt mũi tràn đầy lo lắng, muốn hướng bọn hắn làm cái mặt quỷ chọc cười bọn hắn, nhưng muội muội xem xét hắn mặt quỷ, dọa đến rít lên một tiếng, khóc càng thảm hơn.

Ai

Giống như xa vừa vội vừa bất đắc dĩ, hung hăng vỗ trán một cái.

Lục Tân nhìn xem bốn cái bảo tiêu loạn thành một bầy dáng vẻ, cũng không khỏi đến nhíu mày.

Vẫn là trợ giúp tiểu tổ xử lý lưu loát a. . .

Này bốn cái bảo tiêu khẩn trương đến luống cuống tay chân bộ dáng, khiến người ta cảm thấy bọn hắn thậm chí không có dài tay.

Hơi hơi định một thoáng thần, hắn hướng môn nhìn ra ngoài, chỉ thấy một mảnh rối bời.

Trong tửu điếm không ít khách trọ bị kinh động, lúc này đang từ trong cửa vụng trộm thò đầu ra tới xem xét.

Phía dưới phục vụ viên cùng khách sạn bảo an, cũng không ít người chạy tới, hoảng hoảng trương trương ở phía xa đứng xem.

Bên ngoài, cũng có thể nghe được mơ hồ còi báo động tiếng.

. . .

. . .

Mặc dù mình cũng ở vào cực độ bao la mờ mịt bên trong, nhưng cũng chỉ có thể kiên trì chuẩn bị xử lý những sự tình này.

Hơi vi điều chỉnh một hạ tâm tình, Lục Tân hướng lúc này cũng rõ ràng có chút hoảng giống như xa nói ra: "Đoán chừng đằng sau sẽ có một chút phiền toái sự tình, cần ngươi tại đằng sau giúp đỡ thu thập một chút, bất quá có thể xác định chính là, ngươi đêm nay hẳn là sẽ không lại gặp ác mộng."

Giống như xa nghe được tin tức này, trên mặt cuối cùng lộ ra một chút xúc động: "Cứ như vậy. . . Giải quyết rồi?"

"Phải nói, giải quyết một nửa."

Lục Tân hướng hắn gật đầu một cái, nói: "Còn có càng quan trọng hơn một sự kiện, bất quá ta cần trước gọi điện thoại."

Nhìn xem giống như xa một mặt khẩn trương biểu lộ, hắn miễn cưỡng lộ ra một cái nụ cười, nói: "Ngươi trước đối phó một thoáng chuyện về sau."

Nói chuyện, liền cầm lên chính mình cái túi, đi ra ngoài cửa.

. . .

. . .

Đi tới khách sạn chỗ ngoặt, tương đối yên lặng địa phương, Lục Tân xác định chung quanh sẽ không có người nghe được, gọi điện thoại.

"Đã xác định, hắn xác thực nhận lấy ô nhiễm, hoặc là nói ảnh hưởng."

Năng lực giả cùng nguồn ô nhiễm đối người ảnh hưởng, trên bản chất là giống nhau.

Chỉ bất quá, một cái cố ý, một cái vô ý, bởi vậy thuật lúc nói, cũng hơi phân biệt một thoáng tương đối tốt.

"Được rồi!"

Hàn Băng bên kia truyền đến bàn phím tiếng đánh, sau đó nói: "Đơn binh tiên sinh  bên kia làm sao loạn như vậy?"

"Ra một chút vấn đề nhỏ, ta bắn một phát súng."

Lục Tân nhẹ giọng nói rõ lí do.

Hàn Băng lập tức hơi có chút khẩn trương: "Đơn binh tiên sinh, ngươi có sao không?"

Lục Tân nói: "Ta không sao."

Hàn Băng lại nói: "Đối phương thế nào?"

"Nàng bị thương nhẹ."

". . ."

Hàn Băng rất rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, nói: "Được rồi, ta sẽ xử lý."

Rất nhanh, nàng bên kia liền truyền đến đánh bàn phím cùng văn bản tài liệu truyền thâu chờ tạp âm, bốn năm giây về sau, nàng lần nữa cầm điện thoại lên:

"Đã làm câu thông, đơn binh tiên sinh, hiện tại có khả năng hướng ta bản tóm tắt sự tình phát sinh trải qua."

"Ta dựa theo kế hoạch lúc trước, quan sát hắn giấc ngủ về sau trạng thái. . ."

Lục Tân từ từ đem sự tình vừa rồi giảng thuật một lần, nói: "Vấn đề tương đối kỳ quái địa phương ngay ở chỗ này, tại ta ngăn trở hắn lúc, trên người hắn tạo mộng người còn sót lại Tinh Thần lực, tựa hồ nghĩ ảnh hưởng đến ta, đem ta cũng kéo vào mộng cảnh, bất quá. . ."

"Nó rất nhanh liền biến mất."

Ngừng lại một chút, mới nói bổ sung: "Hiện tại chúng ta giống như phó tổng giám đốc trên thân, đã quan sát không đến nửa điểm lực lượng tinh thần lưu lại."

"Tan biến?"

Hàn Băng nghiêm túc nghe, ở giữa không cắt đứt, mãi đến Lục Tân kể xong, mới nói: "Là ngươi thanh lý sao?"

Lục Tân phủ nhận: "Ta không có tổn thương nó."

"Như là nếu như vậy, đó là nó lực lượng của mình tiêu tán?"

Hàn Băng không có sinh nghi, chậm rãi phân tích nói: "Như thường tới nói, Tạo Mộng hệ năng lực giả còn sót lại tại người bị hại trong thân thể, đối với hắn tiến hành kéo dài tính ám chỉ lực lượng, bản thân là cực kỳ nhỏ yếu, tinh thần lượng cấp bình thường sẽ không vượt qua một trăm, thậm chí có khả năng chỉ có mấy chục, hoặc là thấp hơn. Cho nên, tại nó cố gắng ảnh hưởng năng lực giả thời điểm, liền sẽ gia tốc chính mình tiêu hao quá trình. . ."

". . ."

Ừm

Lục Tân hơi trầm ngâm, cảm thấy Hàn Băng phân tích có chút không đúng, chậm rãi nói: "Hắn giống như không có yếu như vậy. . ."

Hơi vừa nghĩ lại, lại lắc đầu, tiếc hận nói: "Được rồi, xác thực rất yếu."

Điện thoại một chỗ khác Hàn Băng đỉnh đầu, rất rõ ràng xuất hiện một cái nho nhỏ "?" Hào.

Lục Tân không tại loại vấn đề này bên trên xoắn xuýt, suy nghĩ một chút, nói: "Người năng lực giả này kỳ thật còn có chút cổ quái, có một ít sự tình ta cũng không có như vậy xác định, cho nên báo cáo có khả năng chờ một chút  chờ ta hoàn toàn đem nó tương đối kỳ quái địa phương thăm dò lại nói."

"Được rồi."

Hàn Băng cảm nhận được Lục Tân cẩn thận, nói: "Đơn binh tiên sinh dự định làm sao điều tra?"

Lục Tân nói: "Đương nhiên là trực tiếp đem hắn tìm ra, ở trước mặt hỏi."

". . ."

Mặc dù phối hợp lâu như vậy, Hàn Băng chỉ là dùng một chút thời gian mới hiểu Lục Tân đơn giản thô bạo tìm ra lời giải phương thức, dừng một chút về sau, cười nói: "Dạng này xác thực có thể giải quyết tất cả vấn đề. . . Đơn binh tiên sinh vừa rồi có phát hiện đầu mối gì sao?"

"Đây cũng là ta bây giờ nghĩ nói."

Lục Tân lắc đầu một cái, mới ý thức tới Hàn Băng nghe không được, nói: "Ta mới vừa rồi không có phát hiện cái kia tạo mộng người."

"Bây giờ đang ở ảnh hưởng hắn, chỉ là một loại lưu lại lực lượng tinh thần."

"Tại loại tinh thần lực này đo xong toàn bộ tiêu tán hao tổn về sau, ta thậm chí ở trên người hắn, hoàn toàn không nhìn thấy dấu vết gì."

". . ."

"Nếu như là dạng này, vậy nói rõ cái kia tạo mộng người đối lực lượng của mình chưởng khống vô cùng thuần thục."

Hàn Băng thanh âm có chút dừng lại, nói: "Đây cũng là vấn đề tương đối phức tạp địa phương. Tạo Mộng hệ năng lực tương đối quỷ dị, rất khó phát hiện dấu vết, mà lại, bọn hắn có khả năng thông qua tâm lý ám chỉ các loại, làm được bản thân kịp thời xa cách mục tiêu, điều khiển giết người, nếu như hắn lưu dấu vết tương đối cạn, chúng ta thậm chí khó mà phân rõ đó là người bị hại giấc mơ của chính mình, vẫn là nhận lấy ảnh hưởng của hắn."

"Muốn tìm ra đưa hắn tới, cũng không dễ dàng."

". . ."

Bởi vì đã sớm đối "Tạo Mộng hệ" năng lực giả tư liệu tiến hành đi sâu quen thuộc, cho nên lời này Lục Tân có thể lý giải.

Cái này giống như là hạ độc, giải độc là một chuyện, tìm ra hạ độc người, lại là một chuyện khác.

"Đơn binh tiên sinh, kỳ thật nhiệm vụ của ngươi đã có thể tính là hoàn thành."

Trong điện thoại, Hàn Băng có chút dừng lại về sau, cũng tiếp tục nói: "Tìm ra cái kia Tạo Mộng hệ năng lực giả, lại là một kiện vô cùng phức tạp mà phồn khóa sự tình, khả năng cần đại lượng số liệu loại bỏ, cho nên ta kiến nghị trực tiếp giao lại cho tổng bộ, thỉnh điều tra tiểu tổ tới làm."

". . ."

"Cái này. . ."

Lục Tân giống như là xoắn xuýt một thoáng, làm ra một cái quyết định: "Vẫn là để ta làm đi."

Ừm

Hàn Băng thanh âm hơi có chút nghi hoặc: "Đơn binh tiên sinh đã có biện pháp giải quyết rồi?"

Lục Tân chậm rãi nói: "Có một chút mạch suy nghĩ, hẳn là có khả năng đi đến thông. . .".