Chương 210: Tìm tới nó, bắt lấy nó

Chương 210: Tìm tới nó, bắt lấy nó

"Cảnh sát thúc thúc, các ngươi tin tưởng ta, chúng ta thật không có làm cái gì. . ."

"Đúng, chúng ta liền là tại trừ tà. . ."

"Không có không có, đừng nghe bọn họ nói càn, không phải tình cảm tranh chấp. . ."

"Thương? Cái gì thương?"

"Chúng ta không có nổ súng, cái gì thương đều không mở. . ."

". . ."

Khách sạn trước của phòng, giống như xa đang cố gắng hướng chạy tới tuần cảnh nói rõ lí do vừa rồi chuyện nổ súng.

Chẳng qua là, coi như thân phận của hắn xem như không thấp, đối với "Nổ súng" dạng này nghiêm trọng sự kiện, cũng căn bản là không có cách thuyết phục đối phương.

Hai vị nhân viên cảnh sát đã cưỡng ép tra xét khách sạn gian phòng, sau đó lại một mặt nghiêm túc muốn tra rõ chung quanh.

Nhưng cũng là tại hắn gấp đầu đầy đổ mồ hôi, nhưng lại không chịu "Bán" Lục Tân thời điểm, hai vị tuần cảnh đã nhận lấy bộ đàm bên trong truyền tới, một cái đi đến bên cạnh, nói vài câu, trở lại lúc, vẻ mặt đã biến, thấp giọng hướng bên người tuần cảnh nói vài câu, cũng đúng lúc này, Lục Tân từ nơi không xa đi trở về, hai vị này tuần cảnh lập tức có chút khẩn trương, vội vàng hành lễ.

Giọng điệu cũng theo vừa rồi hỏi thăm chuyện gì xảy ra nghi vấn, biến thành tôn kính: "Có gì cần trợ giúp sao?"

Giống như nhìn từ xa lấy đều có chút ngây người, hai vị này tuần cảnh thái độ biến hóa làm sao lớn như vậy?

"Không có không có, cám ơn các ngươi."

Lục Tân cũng vội vàng hướng bọn họ nói tạ, hai người này thì lập tức gật đầu, lần nữa chào một cái, thật nhanh rời đi.

Một màn này thấy giống như xa đều có chút mộng.

Mặc dù hết sức xác định Lục Tân là đang giúp chính mình, nhưng hắn vẫn cảm thấy có chút không chân thực.

Đây chính là nổ súng bắn người ác ** kiện, cứ như vậy kết thúc?

Theo thấy được Lục Tân tùy ý tiến vào cảnh vệ sảnh cử động về sau, càng là đoán được thân phận của hắn không đơn giản.

Nhưng bây giờ vẫn cảm thấy, cái thế giới này nhưng thật ra là có chút vượt quá chính mình dự liệu hoang đường. . .

. . . Không phải là bởi vì chính mình công ty nhân viên vì cái gì lợi hại như vậy, mà là bởi vì, hắn vì sao muốn cho chính mình làm công?

. . .

. . .

"Lục đại. . . Không, Tiểu Lục. . . Không, Tiểu Lục Ca. . ."

Liên tục hoán đổi mấy cái xưng hô, giống như xa mới để cho mình dễ chịu chút, khẩn trương hỏi: "Ta cái này. . . Ta này nên làm cái gì?"

"Ta tuổi tác thật nhỏ hơn ngươi."

Lục Tân nhìn hắn một cái: "Ngươi là công ty của chúng ta lãnh đạo, gọi ta Tiểu Lục là được."

Giống như xa da đầu đều tê một thoáng: "Ta không phải loại kia lãnh đạo. . ."

Lục Tân bất đắc dĩ, quyết định khiến cho hắn một bước, không nữa so đo xưng hô, mà là một chút chỉnh lý suy nghĩ, nói:

"Hiện tại ngươi mỗi lúc trời tối sẽ làm ác mộng sự tình, đã giải quyết, buổi tối hôm nay ngươi là có thể ngủ ngon giấc, nhưng còn có một vấn đề, liền là như thế nào tìm ra cái kia nhường ngươi làm ác mộng người, chuyện này, liền do ta tự mình tới giúp ngươi xử lý. . ."

"Để cho ta làm ác mộng người?"

Giống như xa đầu tiên là giật mình, chợt mở to hai mắt nhìn: "Là có người. . . Có người hại ta?"

Lục Tân gật đầu, nói: "Đối  có thể xác định, ngươi làm ác mộng, cũng là bởi vì có người nhường ngươi làm ác mộng."

"Hiện tại, ta chẳng qua là giải quyết ngươi làm ác mộng vấn đề, đằng sau muốn làm, liền là tìm hắn ra tới."

". . ."

"Được. . . Tốt. . ."

Giống như xa nghe, trong lòng đã là cảm kích phát run.

Chính hắn đều nói không rõ ràng, hiện ở trong lòng là hoảng sợ vẫn là phẫn nộ càng nhiều một chút.

Lúc mới đầu, vậy ngay cả tục không ngừng ác mộng, khiến cho hắn mấy độ sắp sụp đổ, thậm chí hoài nghi mình có phải thật vậy hay không biến thái, mà theo Lục Tân nơi này biết được, hắn có thể giúp được trong lòng mình, trong lòng liền chỉ có xúc động cùng chờ mong  có thể không nữa làm như thế ác mộng, cũng đã là mục tiêu lớn nhất, cho tới hôm nay, hắn nghe nói chính mình ác mộng lại có thể là có người thiết kế, lại trở nên phẫn nộ.

"Phiền toái lục. . . Phiền toái Tiểu Lục Ca ngươi, nhất định. . ."

Mặt của hắn đều có chút bóp méo dâng lên: "Nhất định phải giúp ta tìm hắn ra tới!"

". . ."

Hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ, đến tột cùng là ai, ác độc như vậy, thế mà để cho mình một lần một lần, ăn đệ đệ muội muội. . .

Hắn thà rằng chịu đựng có người cầm thương đối với mình.

"Tìm hắn đi ra ngoài là nhất định, nhưng chuyện này cần ngươi hỗ trợ."

Đối mặt với giống như xa phẫn nộ mà vặn vẹo mặt, Lục Tân thì lộ ra cực kỳ bình tĩnh, hơi hơi xoa bóp một cái huyệt thái dương.

"Đầu tiên, ngươi muốn nói thật với ta."

Lục Tân ngẩng đầu nhìn về phía hắn, nói: "Ở trong mơ, đến tột cùng là có người buộc ngươi ăn, vẫn là. . ."

". . . Chính ngươi đang ăn?"

". . ."

Một câu như vậy không đầu không đuôi lời, lại khiến cho giống như xa, chợt một thoáng ngẩng đầu lên.

Nhìn xem Lục Tân cái kia Trương Bình tĩnh mặt, hắn lại cảm nhận được cực lớn áp lực tâm lý, một câu nói láo cũng không dám nói, một hồi lâu, mới lắp ba lắp bắp hỏi mở miệng: "Một. . . Ngay từ đầu, xác thực mơ tới một cái. . . Một cái quái nhân, hắn đang buộc ta, thế nhưng. . . Thế nhưng mấy ngày sau, kỳ thật. . . Kỳ thật chính là ta mình tại. . . Tại làm những sự tình kia, trong mộng ta, giống như. . ."

Bờ môi khẽ run, ngập ngừng nửa ngày, mới nói: "Giống như biến thành một người khác, vô cùng. . . Hết sức hưởng thụ quá trình kia."

Lục Tân chẳng qua là lẳng lặng nhìn xem hắn, như có điều suy nghĩ nhíu mày.

"Ta. . . Ta không muốn nói như vậy, là bởi vì. . . Là bởi vì ta thật cảm thấy, trong mộng đó không phải là ta. . ."

Giống như xa giống như là cực lực nghĩ nói rõ lí do: "Trong mộng, căn bản là cái đồ biến thái, đó không phải là ta. . ."

Nói ra những những lời này, với hắn mà nói tựa hồ cực kỳ gian nan.

Nhưng lạ thường, Lục Tân lại cũng không nói thêm gì, chẳng qua là gật đầu một cái, nói: "Ta hiểu rõ, ngươi cũng không cần lo lắng, đó cũng không phải thật sự bởi vì trong lòng ngươi có loại kia ý nghĩ, chẳng qua là ngươi nhận ảnh hưởng đặc biệt sâu mà thôi, chỉ bất quá. . ."

"Sự tình phía sau, ngươi nhất định phải nói thật, hiểu chưa?"

". . ."

"Ừm ân, thật tốt, ta thề. . ."

Giống như xa liên tục gật đầu, thậm chí thật giơ lên một cái tay.

"Không cần khẩn trương như vậy."

Lục Tân ra hiệu hắn buông xuống, trong lòng cũng bản thân kiểm điểm một thoáng.

Chính mình có phải hay không có chút quá nghiêm túc, xem nắm lãnh đạo dọa cho. . .

. . .

. . .

Bất quá nghe lúc này giống như phó tổng giám đốc, Lục Tân cũng là càng xác định một chút chính mình vừa rồi nghĩ sự tình.

Người năng lực giả này, hẳn là so với chính mình nghĩ, còn muốn lợi hại hơn một điểm.

Hoặc là nói, tình huống phức tạp hơn một điểm.

Giống như xa gặp phải vấn đề, thoạt nhìn như là bình thường Tạo Mộng hệ cũng có thể tạo thành, Hàn Băng phân tích cũng không có vấn đề.

Nhưng lại có một ít chi tiết, có vẻ hơi quái dị.

Tựa như, lưu tại giống như xa trong cơ thể lực lượng tinh thần, mặc dù thoạt nhìn hết sức thân thiện, cũng rất tốt giải quyết, nhưng Lục Tân cảm thấy đây nhất định không giống là Hàn Băng nói cái chủng loại kia chỉ có mấy chục hoặc trên trăm Tinh Thần lực, mà là muốn so cái số này cao nhỏ như vậy nhỏ mấy lần. . .

Quái dị địa phương ngay ở chỗ này.

Bình thường năng lực giả, người nào bỏ được nắm tinh thần lực của mình, lưu như thế lớn nhất khối đặt ở người bị hại trong cơ thể?

Này đã tương đương với một loại tự thân Tinh Thần lực chia cắt.

Coi như muốn hại người, cũng phải cân nhắc chi phí a!

Năng lực giả cùng nguồn ô nhiễm ở giữa khác nhau, ngay tại ở một cái ý chí, nguồn ô nhiễm sẽ ô nhiễm hết thảy phù hợp nó logic dây xích người, mà năng lực giả thì sẽ nhường mục tiêu của mình phù hợp chính mình logic dây xích, cho nên, nguồn ô nhiễm ô nhiễm, là không định hướng, cũng sẽ không khống chế chính mình ô nhiễm trình độ. Mà năng lực giả ảnh hưởng người khác, lại tính toán tỉ mỉ, tận khả năng nhường lợi ích tốt nhất sử dụng.

Lục Tân gặp phải vấn đề, ngay tại ở:

Nhìn hắn nhận ảnh hưởng, giống như là bị ô nhiễm nguyên ảnh hưởng, cho nên chịu ảnh hưởng rất sâu, lưu lại lực lượng tinh thần rất mạnh.

Nhưng nhìn hắn chịu ảnh hưởng phương thức, vừa giống như là bị năng lực giả chọn trúng, cực kỳ tinh chuẩn.

. . .

. . .

"Mong muốn tìm cái này hại ngươi người ra tới, liền cần ngươi trước làm đến một số việc."

Lục Tân nhìn về phía giống như xa, từ từ nói ra: "Nếu như ngươi là một tháng trước bắt đầu làm cái này ác mộng, ta đây cần ngươi đem một tháng trước tiếp xúc qua, cùng với bất luận cái gì đối gia tộc của ngươi không vừa lòng, mong muốn phá hư ngươi cùng ngươi cái gia đình này quan hệ người, cùng với nếu như ngươi xảy ra sự tình, thu hoạch lớn nhất người. . . Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là không chỉ một lần tiếp xúc qua ngươi, rất dễ dàng tới gần ngươi."

Từ từ nói lấy, Lục Tân nói: "Toàn bộ tập trung lại."

Giống như xa nghe, ánh mắt có chút bao la mờ mịt: "Này là vì cái gì?"

Lục Tân nhìn xem hắn, không nói gì.

Giống như xa cũng lập tức phản ứng lại, vội nói: "Có chút phiền phức, nhưng ta sẽ cố gắng hết sức làm đến, chỉ là vấn đề ở chỗ, người nhà ta một mực tại làm vào ở chủ thành thủ tục, hiện tại, cha mẹ cùng người hầu đám người, đều tại chủ thành nơi đó ở lại. . ."

"Chủ thành cũng muốn đi."

Lục Tân trả lời, dừng một chút, mới lại nói: "Ta cần muốn nhìn thấy bọn hắn, sau đó từng cái từng cái sàng chọn."

"Từng cái từng cái sàng chọn?"

Giống như xa hơi hơi mở to hai mắt: "Nhưng. . . Sau đó thì sao?"

"Sau đó?"

Lục Tân nhìn hắn một cái, nói: "Đương nhiên là bắt lấy hắn."

Giống như xa nhất thời kinh sợ, như thế bình thản nói ra lời ấy. . .

Hắn nhất thời cảm thấy chính mình cái này nhân viên, quả thực là lãnh khốc tự tin tới cực điểm.

. . .

. . .

Cái này là Lục Tân nghĩ ra tới biện pháp.

Mình đã tiếp xúc qua giống như xa trên người lưu lại cái kia đạo tạo mộng người lực lượng.

Đồng thời khoảng cách gần cảm ứng qua nó, cũng nhớ kỹ nó.

Mà tại vô pháp trực tiếp thỉnh gia đình hỗ trợ tình huống dưới, chính mình liền muốn đem hết thảy có tình nghi người tập hợp đến cùng một chỗ, sau đó từng cái nhìn sang, chỉ cần tìm được cùng loại tinh thần lực này lượng tương tự người, tự nhiên cũng đã tìm được cái này âm thầm hại người người.

Vô luận đối phương là Tạo Mộng hệ vẫn là nguồn ô nhiễm, đều có thể dùng cái này tương đối đần phương pháp tìm tìm ra.

Này thuộc về loại bỏ pháp.

Mà tìm tới người này, ngoại trừ chân chính giúp giống như xa giải quyết vấn đề bên ngoài, Lục Tân còn có một cái khác mơ hồ mục đích.

Giống như xa trên thân lưu lại Tạo Mộng hệ lực lượng, giúp mình trong hành lang chờ đợi hai mươi mấy giây. . .

Cái kia bản thể. . .

Đương nhiên, chính mình không thể nghĩ như vậy, người ta Tạo Mộng hệ cũng không phải tiêu hao phẩm.

Bất quá, thành tâm thành ý mời hắn giúp cái chuyện nhỏ cũng hẳn là có thể a?

. . . Hắn lưu tại giống như xa trong cơ thể lực lượng tinh thần, vô cùng nhiệt tâm, vì giúp mình, tiêu hao hết chính nó.

. . . Chắc hẳn, bản thể của hắn, cũng hẳn là một cái lòng nhiệt tình người a?

Đương nhiên, coi như hắn không chịu giúp, Lục Tân cũng không để ý cùng hắn giảng giảng đạo lý, dùng chính mình chân thành cảm động hắn.

Dù sao, này người thuộc về vi phạm năng lực giả.

Nghĩ như vậy, Lục Tân có chút kéo căng trên mặt, cuối cùng lộ ra bình tĩnh nụ cười..