Chương 211: Ngao xuất đầu

Chương 211: Ngao xuất đầu

Ngày thứ hai lúc, Lục Tân trước kia tới đến công ty.

Đêm qua giấc ngủ không tốt lắm, hôm nay hắn lộ ra không phải rất có tinh thần.

Bởi vì bị Tạo Mộng hệ năng lực giả lưu lại năng lực ảnh hưởng đến duyên cớ, hắn bình thường một mực hết sức buông lỏng tâm tình nhận lấy ảnh hưởng.

Cho dù là trở về nhà về sau, đại khái là bởi vì là thời gian đã đã khuya duyên cớ, gia đình cũng đều đã ngủ rồi.

Tại là chính mình ăn chút đóng gói ăn khuya, liền trở về phòng nghỉ ngơi.

Ngủ sau sáu tiếng, hắn đúng giờ mở mắt, đuổi tới công ty đi làm.

Nỗ lực mở to nhập nhèm mắt ngái ngủ, Lục Tân đi tới chính mình ngăn cách trước, cả người liền bỗng nhiên thanh tỉnh.

"Ta đồ đâu?"

Chính mình thấy, là một cái trống rỗng ngăn cách.

Chính mình làm việc vật dụng, còn có máy tính, thậm chí là dùng thói quen cái kia giỏ rác, đều đã không thấy.

Cái này lập tức nhường Lục Tân nhớ tới lúc trước chính mình kém chút bị Lữ Thành cướp đi công tác một lần kia, trong nháy mắt liền phiền muộn.

Trong lòng nghĩ đến rất nhiều chuyện không tốt:

Chẳng lẽ là bởi vì chính mình hôm qua nổ súng bắn giống như phó tổng giám đốc thư ký, người ta không vui, nắm chính mình mở?

Chẳng lẽ là bởi vì cái kia giống như phó tổng giám đốc qua sông đoạn cầu, tìm chính mình giúp xong bề bộn về sau, liền lập tức trở mặt không quen biết rồi?

. . . Không đúng, này cũng còn không có qua sông đâu!

Sau đó ngay tại Lục Tân phát ra ngốc, không biết nên nắm cái túi để ở nơi đâu thời điểm, bên cạnh một cái yếu ớt thanh âm vang lên:

"Lục chủ quản, phòng làm việc của ngươi ở bên kia. . ."

Lục Tân phản ứng lại, thấy nói chuyện là theo chân chính mình chạy nghiệp vụ Trương ca.

Theo hắn chỉ phương hướng nhìn lại, Lục Tân mới phát hiện trong phòng làm việc cách cục, xuất hiện hơi có chút biến hóa.

Tại Lưu chủ nhiệm văn phòng đối diện, đứng lên vài lần mờ đục thuỷ tinh mờ, đem nguyên lai Lưu chủ nhiệm văn phòng chen lấn hẹp hòi một điểm, nguyên bản cái này văn phòng cách cục, thuộc về tất cả mọi người tại trong sảnh làm việc, chỉ có Lưu chủ nhiệm văn phòng tọa lạc tại phần cuối.

Nhưng bây giờ, văn phòng lập tức xuất hiện hai gian, đối lập tọa lạc, cùng ngồi ngang hàng giống như.

"Ta sao?"

Lục Tân này mới phản ứng được, kinh ngạc chỉ cái mũi của mình nói: "Ngươi gọi ta chủ quản?"

"Đúng a, ngươi không phải đã thăng lên sao?"

Trương ca cũng hơi kinh ngạc mà nói: "Hôm qua vừa mới tan tầm, Lưu chủ nhiệm liền phân phó, mời mấy cái thợ sửa chữa người tới, trong đêm bóc ra ngăn tấm, vòng ra tới một cái mới văn phòng. Hắn nói ngươi bây giờ thăng lên chủ quản, không thể như trước kia một dạng ở đại sảnh công tác, không chỉ tăng giờ làm việc thêm mới bàn ghế cùng làm việc vật dụng, còn đem ngươi nguyên lai đồ vật đều cho đưa qua. . ."

"A cái này. . ."

Lục Tân nghẹn họng nhìn trân trối, chủ nhiệm chấp hành năng lực như thế mạnh đâu?

Hắn đều có chút nửa tin nửa ngờ đi qua nhìn một chút, chỉ thấy cổng nhãn hiệu bên trên viết "Chủ quản văn phòng" chữ.

Đẩy ra cửa thủy tinh, liền thấy cái kia không lớn văn phòng, không sai biệt lắm có bốn năm bình dáng vẻ, chính mình máy tính cũ, đang bày tại mới tinh trên bàn công tác, liền cái kia tờ chính mình trước kia ngồi cái kia tờ không thể xoay tròn ghế xoay, bây giờ đều đổi một tấm mới.

Ống đựng bút của chính mình, văn bản tài liệu, còn hữu dụng chín đồ rác rưởi cái sọt, đều ở nơi này.

"Thế mà thật sự là chuẩn bị cho ta?"

Lục Tân bị hạnh phúc đột nhiên xuất hiện trùng kích có chút choáng đầu.

"Đương nhiên rồi, còn tất cả đều là mới đây. . ."

Trương ca cùng đi qua, tựa tại cạnh cửa đi đến nhìn xem, nói: "Ban đầu máy tính cũng muốn thay mới, thế nhưng chủ nhiệm cân nhắc đến, chúng ta trong máy vi tính, đúng không, đều sẽ có chút chính mình tương đối tư mật. . . Cái kia, cho nên tạm thời vẫn là dùng đài này."

Một bên nói, hắn một bên hướng Lục Tân sử cái chủ nhiệm đây là tại cho ngươi thời gian chuyển di tư liệu ánh mắt.

"Công ty chúng ta, quá quan tâm. . ."

Lục Tân còn có thể nói cái gì, chỉ có thể phát ra một tiếng từ đáy lòng cảm khái.

Mà đối với hắn một tiếng này cảm khái, Trương ca nháy một thoáng con mắt, phụ họa nói: "Có thể là đi. . ."

. . .

. . .

Rất nhanh, theo giờ làm việc lân cận, các đồng nghiệp đều lần lượt tới đến công ty, thấy cái này mới xuất hiện văn phòng, bọn hắn cũng đều hơi kinh ngạc, lặng lẽ châu đầu ghé tai nghe qua về sau, liền đều chạy tới Lục Tân văn phòng bên này chào hỏi.

"Tiểu Lục chủ quản, chúc mừng chúc mừng. . ."

"Lục chủ quản, về sau đại gia muốn tại ngươi dẫn đầu hạ cố gắng. . ."

"Chủ quản tốt buổi sáng tốt lành. . ."

"Lục quản. . ."

". . ."

Trải qua hàng loạt thích ứng tính xưng hô biến hóa, đại gia bắt đầu thống nhất xưng hô Lục Tân vì Lục chủ quản.

Đều rất nhiệt tình, có chúc mừng Lục Tân có phòng làm việc của mình, cười trêu chọc muốn hắn mời khách.

Có cầm chính mình vừa tẩy hoa quả, nhường Lục chủ quản tranh thủ thời gian nếm thử.

Hiện tại Lục Tân có thể khó lường, mọi người đều biết, đó là cái có thể cùng phó tổng giám đốc chơi đến cùng đi hồng nhân.

Lục Tân tâm tình cũng rất tốt, từng cái cười đáp lại, chẳng qua là không có đáp ứng mời khách sự tình.

Không phải là vì tiết kiệm tiền, chủ yếu là chính mình gần nhất quá bận rộn. . .

Lại qua nửa cái tới giờ, chủ nhiệm cũng chịu lấy cái mắt quầng thâm qua tới làm.

Xem ra đêm qua hắn là tự mình tại đây bên trong giám sát.

Thế nhưng mặc dù thoạt nhìn mỏi mệt, hắn tinh thần cũng rất tốt, quai hàm Tử đám hai phía sắp rủ xuống thịt đều hiện ra ôn hòa bóng loáng, trước tới cùng Lục Tân gặp mặt một lần, khích lệ hắn phải tiếp tục cố gắng công tác về sau, liền hào hứng hồi trở lại văn phòng đi.

"Lần này, chính mình tổng không cần tại nhà vệ sinh ngồi xổm một ngày a?"

". . ."

"Đại gia công tác khổ cực. . ."

Nhưng còn không đợi Lưu chủ nhiệm trong phòng làm việc ngồi lên hai phút đồng hồ, bỗng nhiên bên ngoài vang lên một cái nho nhã lễ độ thanh âm.

Lưu chủ nhiệm vừa mới trầm tĩnh lại thần thái chợt giật mình, run rẩy theo trong văn phòng vươn đầu, vì số không nhiều tóc đều nổ, hắn thấy chính là so với hắn càng buông lỏng ôn hòa giống như phó tổng giám đốc, lúc này đang đứng ở trong phòng làm việc hướng nhân viên chào hỏi.

"A cái này. . ."

Lưu chủ nhiệm vội vàng vọt ra, đầu óc đều nhanh nổ.

Thế nào lại đến đây?

Lao ra đồng thời, lại gặp tất cả các công nhân viên, đều đang ngây ngốc nhìn xem, Lưu chủ nhiệm sắp điên rồi.

"Đại gia, nhanh. . . Nhanh hoan nghênh giống như phó tổng giám đốc lại tới chỉ đạo công tác!"

". . ."

"Ha ha, không cần không cần, đại gia bề bộn chính mình sự tình, đừng khách khí như vậy. . ."

Giống như phó tổng giám đốc tại hết thảy nhân viên vừa mới mới phản ứng được, thưa thớt trong tiếng vỗ tay, bề bộn cười ngăn cản, lời nói này Lưu chủ nhiệm đều nhất thời không biết làm sao tiếp tra, dù sao công ty là người ta, nếu là nhất định phải khách khí, khả năng chính mình liền thành người ngoài.

Chẳng qua là hắn dù như thế nào cũng không hiểu, vị này phó tổng giám đốc là thế nào?

Ngươi đều không cần đi làm sao?

Giống như phó tổng giám đốc không có nhiều lời, chẳng qua là trước cùng Lưu chủ nhiệm đến trong văn phòng, lặng lẽ hỏi Lục Tân có hay không tới công ty về sau, liền lại ra tới, đến Lục Tân trong văn phòng ngây người tầm mười giây, không có truyền ra cái gì tiếng nói, hắn liền ra tới, sau đó liền cười ha hả ngồi ở Lưu chủ nhiệm trong văn phòng, còn lấy ra giấy bút, không ngừng tô tô vẽ vẽ, tựa hồ tại sửa sang lấy cái gì văn kiện cơ mật.

Lưu chủ nhiệm hỏi cũng không dám hỏi, ngốc cũng nán lại không được, sau năm phút, chính mình chủ động đi ra văn phòng.

Thế là, hôm nay trạng thái làm việc là như vậy.

Hôm qua lúc, Lưu chủ nhiệm bởi vì bị người đoạt văn phòng, đành phải tại bên cạnh nhà cầu ngồi xổm một ngày.

Hôm nay hắn trong đêm mới cách xuất tới một cái văn phòng, thế nhưng bị giống như phó tổng giám đốc cùng Lục Tân một người chiếm một gian.

Thế là, hắn ngay tại Lục Tân nguyên lai ngăn cách bên trong ngồi một ngày.

Hết thảy đều mười phần hợp lý.

. . .

. . .

"Nhỏ. . . Tiểu Lục. . ."

Đến dưới buổi trưa nhanh lúc tan việc, giống như phó tổng giám đốc mới lại gõ Lục Tân văn phòng.

Đầu tiên là cao giọng hô hai chữ, sau đó một đầu đâm vào đến, thấp giọng bổ sung một chữ: ". . . Ca."

Trải qua cả ngày não bổ, hắn đã sắp tiếp nhận Lục Tân là một vị ẩn cư tại chính mình trong công ty cao nhân cái này thiết lập.

"Chuyện gì?"

Lục Tân bất động thanh sắc đóng lại máy tính giao diện, bình tĩnh hỏi.

"Ngươi muốn danh sách ta sửa sang lại. . ."

Giống như phó tổng giám đốc thấp giọng nói xong, lặng lẽ đưa đến Lục Tân trước mặt, chỉ thấy phía trên bày ra lít nha lít nhít, từng cái từng cái tên người, từng cái từng cái thời gian, đằng sau còn có cụ thể cùng mình tiếp xúc là dạng gì sự tình, ở giữa lại có rối loạn mũi tên. . .

Lục Tân nhíu mày: "Ngươi liền bảng biểu đều sẽ không làm sao?"

Giống như phó tổng giám đốc lập tức có chút chột dạ, lúng túng nói: "Bình thường. . . Đều là thư ký tới làm."

Lục Tân nói: "Vậy ngươi thư ký đâu?"

Giống như phó tổng giám đốc lập tức càng chột dạ: "Bệnh viện đây. . ."

". . ."

Lục Tân cũng có chút không biết nói cái gì, đành phải khoát tay nói: "Trước như vậy đi, chính ngươi hiểu rõ là được."

"Chủ yếu nhất, là đem bọn hắn tập trung lại."

Kỳ thật hắn cũng không biết giống như phó tổng giám đốc vì cái gì nhất định phải làm như thế cái bảng biểu cho mình.

Nhưng mình cũng không thể cự tuyệt.

Có cái bảng biểu giống như xác thực sẽ có vẻ chuyên nghiệp một chút.

Giống như phó tổng giám đốc nghe, liên tục gật đầu, bảo đảm: "Đúng, đúng, ta đã tại nghĩ an bài thế nào. . ."

"Tốt, ngươi đi làm việc trước đi."

Lục Tân gật đầu: "Bảng biểu trước lưu tại nơi này tốt."

"Được rồi."

Giống như phó tổng giám đốc nhẹ nhàng thở ra, quay người đi ra ngoài, bỗng nhiên lại nhớ tới cái gì, nói: "Tiểu Lục Ca, cần muốn ta giúp ngươi đặt trước vé sao?"

Lục Tân rung phía dưới: "Không cần, hẳn là có người giúp ta đã đặt xong."

Giống như phó tổng giám đốc nổi lòng tôn kính.

Hắn nhưng thật ra là ám chỉ tính hỏi một chút, Lục Tân có hay không tiến vào chủ thành giấy thông hành, lại không nghĩ rằng, Lục Tân chẳng những có, thậm chí còn có người giúp đỡ đặt trước vé, trong lòng này phần kinh ngạc, lập tức phóng to tới cực điểm, triệt để tiếp nhận Lục Tân ẩn cư sự thật.

. . .

. . .

"Hậu Thiên là có thể xuất phát đi chủ thành. . ."

Giống như phó tổng giám đốc rời đi về sau, Lục Tân một lần nữa mở ra máy tính giao diện.

Vậy đại khái liền là có tư nhân không gian chỗ tốt đi, thời gian làm việc chơi Tetris đều không có người biết rõ.

Hắn giữa trưa liền đã tiếp đến Hàn Băng điện thoại, nói cho hắn biết cấp ba nhân tài đặc thù xin thông qua, tư liệu cũng đã canh tân thành công.

Rất nhanh, xử lý "Chân thực quê quán" một chuyện tương ứng thù lao, liền sẽ đi vào chính mình tài khoản.

Mấu chốt nhất là, theo cấp ba nhân tài đặc thù tư liệu thay đổi, tương ứng hợp đồng, cùng với hẳn là phát cho mình giấy thông hành, cũng đã đưa đến cảnh vệ sảnh, chỉ cần chính mình tan tầm về sau đi qua, chính thức ký tên, là có thể đem giấy thông hành lĩnh trong tay.

Có cái này giấy thông hành, chính mình liền có xuất nhập chủ thành tư cách.

Tại Thanh Cảng, có thể tự do xuất nhập chủ thành, là tượng trưng một loại thân phận.

Lục Tân chính mình cũng không nghĩ tới, thế mà thật sẽ có một ngày như vậy.

Cùng lúc đó, Thanh Cảng cao cấp nhân tài huấn luyện hội nghị, cũng đem tại ba ngày sau cử hành, Hậu Thiên, hắn là có thể lên đường hướng chủ thành.

Lục Tân hiểu rõ điều này đại biểu cái gì.

Cao cấp nhân tài huấn luyện hội nghị, để cho mình tham gia, kỳ thật đại biểu Thanh Cảng một cái thái độ.

Chính mình giai đoạn thứ hai cường hóa xin, hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề gì.

. . .

. . .

Các phương diện thuận lợi, nhường Lục Tân lần đầu cảm giác, hết thảy phương hướng đều rõ ràng như thế:

Tiến hành giai đoạn thứ hai, là có thể thấy món kia khóa tại tủ TV bên trong văn bản tài liệu, hiểu rõ đến một chút chính mình nghĩ quan tâm sự tình.

Mặt khác, còn có khả năng mượn lần này đi chủ thành cơ hội, giúp giống như phó tổng giám đốc tìm tới cái kia kiếm chuyện Tạo Mộng hệ năng lực giả.

Đồng thời, tại hắn phản kháng thời điểm đưa ra tìm xin giúp đỡ thỉnh cầu.

Hô.