Chương 212: Nhớ về

Chương 212: Nhớ về

Nếu còn có một ngày liền muốn xuất phát đi chủ thành, Lục Tân thuận tiện tốt làm một thoáng chuẩn bị.

Chính mình muốn thu thập đồ vật, cũng không nhiều.

Hắn đổi tắm giặt quần áo, liền hai bộ, đều là tẩy rất sạch sẽ, nhưng lại mặc thời gian rất lâu.

Lại đem chính mình đồ rửa mặt —— bàn chải đánh răng một nhánh, dùng nửa quản kem đánh răng một nhánh, xà phòng một khối, khăn mặt một khối —— thu thập, hắn cái túi cũng là chỉ hơi trở nên trống một chút mà thôi, vô cùng đơn giản đặt chung một chỗ, tùy thời có thể dùng nhấc lên đi.

Đến mức Đặc Thanh Bộ phát ra một bộ y phục tác chiến, tác chiến giày các loại, có một cái chuyên môn bằng phẳng rương cất giữ.

Xe gắn máy không cần lái qua, Lục Tân dự định đưa đến cảnh vệ trong sảnh, tìm người nhìn xem.

Làm xong này chút, chuyện còn lại tự nhiên cũng tương đối đơn giản, một là hướng công ty xin phép nghỉ.

Sớm hỏi qua Hàn Băng, nàng nói lần này hội nghị, cần tổ chức ba ngày, nhưng vì vững chắc, chính mình hẳn là chuẩn bị bảy ngày thời gian.

Lục Tân hiểu rõ nàng nói vững chắc chỉ cái gì, chính mình giai đoạn thứ hai sự tình, rất có thể cũng cùng một chỗ hoàn thành.

Cho nên, tìm đến Lưu chủ nhiệm, cùng hắn hồi báo một tiếng.

. . . Lưu chủ nhiệm lúc ấy một mặt kinh hỉ phản ứng, là Lục Tân thực sự không có nghĩ tới.

. . . Hắn không chỉ phê chính mình giả, thậm chí còn chỉ ra là được nghỉ phép!

. . . Chủ nhiệm người thật tốt.

Chuyện thứ hai, liền là đi Hồng Nguyệt sáng lên cô nhi viện nhìn một chút.

Từ lần trước ra khỏi thành trở về, còn một mực chưa thấy qua Tiểu Lộc lão sư đây.

Lần này cần đi chủ thành ngốc chừng một tuần lễ, dĩ nhiên muốn nói với Tiểu Lộc lão sư một tiếng, để tránh có việc gấp tìm không thấy chính mình.

Cưỡi chính mình xe gắn máy, đi tới cảnh vệ sảnh phụ cận cô nhi viện phụ cận, Lục Tân chậm rãi lên lầu.

Tại lầu ba góc rẽ, gặp đang ngồi ở bàn nhỏ bên trên xem báo chí bảo đảm An đại gia.

Hắn theo báo chí đằng sau ngẩng đầu, nhìn Lục Tân liếc mắt, liền nhẹ gật đầu, cùng không nhìn thấy hắn giống như tiếp tục đọc lấy báo chí, liền là thân thể theo bản năng hơi vào bên trong sườn một thoáng, Lục Tân thấy, phía sau hắn bên tường hiện tại thả một cái nho nhỏ bồn hoa.

Bên trong một đóa cô linh linh Tiểu Hoa, làm bộ đáng thương mở ra.

A

Theo Lục Tân lên lầu, hai cái đang ở cầu thang qua đạo trên bình đài chơi pha lê cầu tiểu hài ngẩng đầu lên, trông thấy Lục Tân về sau, bọn hắn trên khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức lộ ra một loại xấu xa cười, không đợi Lục Tân nói cái gì, bọn hắn đã "Vù" một tiếng hướng trên lầu chạy đi.

Một bên chạy một bên hô "Bạn trai tới đi" "Bạn trai tới đi" . . .

"A cái này. . ."

Lục Tân lập tức đỏ bừng cả khuôn mặt, thấy bọn hắn rơi xuống một khỏa pha lê cầu tại bên chân, liền nhặt lên, nhét vào trong túi quần.

Không định còn cho bọn hắn.

Tại một đám tham quan cũng giống như khuôn mặt nhỏ bên trong, Lục Tân đi vào Tiểu Lộc lão sư văn phòng.

Nơi này hắn còn là lần đầu tiên đến, bất quá những tiểu tử kia ánh mắt, trực tiếp cho hắn chỉ rõ con đường.

Tiểu Lộc lão sư đang ở cầm lấy một cái hộp cơm ăn cơm, nhìn thấy Lục Tân tiến đến, liền để xuống hộp cơm, Lục Tân vụng trộm liếc nhìn, trong hộp cơm là hầm bí đao đậu hũ, bên trong trộn lẫn lấy một điểm cơm, cùng bên ngoài lũ tiểu gia hỏa ăn thừa trong chậu là giống nhau.

Bất quá những tiểu tử kia trong chén, còn có thể trông thấy thịt đinh, nhưng Tiểu Lộc lão sư trong hộp cơm, cũng chỉ có bí đao cùng đậu hũ.

. . .

. . .

"Làm sao hôm nay tới à nha? Các ngươi không cần đi làm sao?"

Tiểu Lộc lão sư cười chuyển động xe lăn, sau đó thuận tay cầm quyển sách, đem cơm trên nắp hộp.

"Ta ngày mai muốn đi đi công tác, cho nên xế chiều hôm nay xin nghỉ."

Lục Tân cười giải thích một câu, đánh giá này nho nhỏ văn phòng liếc mắt.

"Lại muốn đi công tác?"

Tiểu Lộc lão sư hơi có chút kinh ngạc: "Đi thì sao?"

"Kỳ thật cũng không tính đi công tác, chẳng qua là đi chuyến chủ thành, đại khái một tuần lễ."

Lục Tân cười nói rõ lí do: "Chủ thành là hết sức an toàn."

"Chủ thành. . ."

Vốn cho rằng Tiểu Lộc lão sư sẽ thả tâm, nhưng không nghĩ tới, nàng nghe Lục Tân, lại không biết nghĩ tới điều gì, trên mặt cũng không có vui vẻ biểu lộ, cũng không có hỏi Lục Tân làm sao bỗng nhiên liền có có khả năng tiến vào chủ thành cơ hội, mà là có chút im lặng không nói.

"Chủ thành đồ vật nhiều, có cái gì muốn mang hộ sao?"

Lục Tân đành phải đánh vỡ yên lặng, cười hỏi.

Tiểu Lộc lão sư hơi hơi rung phía dưới, nói: "Không có. . . Ngươi mau mau trở về liền tốt."

Lục Tân gật đầu, sau đó liền lại không biết nên nói cái gì.

Bình thường hắn tại Tiểu Lộc lão sư trước mặt, lời tương đối ít, cũng là Tiểu Lộc lão sư nói nhiều.

Nhưng lần này, Tiểu Lộc lão sư giống như là có tâm sự, lời tương đối ít, bầu không khí tự nhiên là lộ ra tương đối yên lặng.

"Theo ta ra ngoài chuyến đi, có chuyện tìm ngươi thương lượng."

Lục Tân suy nghĩ một chút, bỗng nhiên nói với Tiểu Lộc lão sư một câu.

Tiểu Lộc lão sư chợt ngẩng đầu nhìn Lục Tân liếc mắt, sau đó trên mặt lộ ra nụ cười, gật đầu nói: "Được rồi."

Thế là Lục Tân liền suy nghĩ một chút, sau đó đẩy Tiểu Lộc lão sư đi tới trong hành lang, nhìn xem thật dài bậc thang, hắn nghĩ một lát, liền trực tiếp cúi người đến, đem Tiểu Lộc lão sư bế lên, sau lưng lập tức vang lên một mảnh "Ôm một cái" "Ôm một cái" tiếng kêu, Lục Tân đỏ mặt, vuốt ve vẫn rất bình ổn, mà Tiểu Lộc lão sư thì là đỏ mặt, tại Lục Tân nơi bả vai hướng về sau trừng mắt liếc.

Rào

Ồn ào thanh âm lập tức bay ra, ít đi rất nhiều.

"Trương đại gia, nếu như ta trở về muộn, liền nhìn bọn hắn chằm chằm bên trên tự học, 《 cuồng nhân nhật ký 》 sao chép ba lần, ta hồi trở lại tới kiểm tra."

Đi qua lầu ba vị trí lúc, Tiểu Lộc lão sư hướng bảo đảm An đại thúc nói một tiếng.

"Ha ha, tốt, không cần phải gấp gáp trở về."

Bảo đảm An đại thúc cười ha hả đáp ứng  chồng nổi lên báo chí, sau đó đi lên lầu giúp nàng cầm xe lăn.

Lục Tân trước đi xuống lầu, đem Tiểu Lộc lão sư cẩn thận đặt ở chính mình sau xe gắn máy chỗ ngồi, lúc này, bảo đảm An đại thúc cũng đem Tiểu Lộc lão sư xe lăn chuyển xuống dưới, Lục Tân cho nó cẩn thận chồng chất lên nhau, sau đó treo ở chính mình môtơ một bên khác.

Ở cái địa phương này, ban đầu treo một cái rương kim loại, giống như là cái gì cơ giới chó cái gì.

Tạm thời không cần đến, trước hết tháo ra, nhường bảo đảm An đại thúc giúp mình nhìn xem.

. . .

. . .

Chậm rãi khởi động xe, Lục Tân mang theo Tiểu Lộc lão sư lái vào Thanh Cảng thành trong đường phố.

Mặc dù Lục Tân đã mở vô cùng chậm, nhưng Tiểu Lộc lão sư vẫn là rất khẩn trương, một mực gấp siết chặt góc áo của hắn.

Bọn hắn trên đường đi không nói gì, trực tiếp đi tới Vệ Tinh thành thành đông, Thanh Nham núi hướng đi.

Đến nơi này về sau, Lục Tân tìm một chỗ ngừng xe, đem xe lăn mở ra, sau đó ôm Tiểu Lộc lão sư ngồi xuống.

Chậm rãi đẩy xe lăn, bọn hắn tại nơi này trên đường nhỏ đi.

"Ngươi xem, nơi này phòng ở bao lớn?"

Vừa đi, hắn vừa cười nói ra: "Ta đi vào qua trong đó một gian, bên trong rất nhiều gian phòng, phòng khách cũng rộng rãi  có thể coi như giảng đường, mà lại bên ngoài có hoa vườn, cũng có ao nước  có thể nắm vườn hoa đào một thoáng, loại gọi món ăn, nuôi mấy con gà cái gì. . ."

"Mà lại nơi này khoảng cách thành tây xa xôi, người chung quanh thiếu, càng. . . Càng an tĩnh."

Hắn nhưng thật ra là muốn nói, ít người địa phương, nếu như phát sinh đại quy mô tinh thần ô nhiễm sự kiện, ngược lại an toàn hơn, chỉ bất quá, kiểm tra cho tới bây giờ tinh thần ô nhiễm sự tình, người biết còn cực ít, hắn cũng sợ hù đến Tiểu Lộc lão sư, không có nói thẳng ra.

"Ai nha nha, ngươi bây giờ cùng trước kia không đồng dạng, cũng bắt đầu cân nhắc khu biệt thự phòng ở à nha?"

Tiểu Lộc lão sư tâm tình cũng đã khá nhiều, theo trên xe lăn xoay người, cười nhìn Lục Tân liếc mắt.

"Trong khoảng thời gian này, ta công tác rất nghiêm túc, cũng tích một điểm tiền. . ."

Lục Tân có chút ngượng ngùng cười cười, nói: "Mà lại ta đã sai người hỏi qua, nơi này phòng ở, giá cả giống như năm. . . Năm sáu mươi vạn dáng vẻ, mặc dù mắc tiền một tí, nhưng ta cảm thấy, chúng ta cô nhi viện xây ở nơi này, nhất định càng tốt hơn một chút."

Hứ

Tiểu Lộc lão sư nghe được hắn trong lời nói nhập vào xuất ra, nói: "Năm sáu mươi vạn? Ngươi cho ta là kẻ ngu sao? Nơi này phòng ở. . ."

Nàng nghiêm túc suy nghĩ một chút, nghiêm túc nói: "Tối thiểu một trăm vạn!"

"Đúng, đúng, không kém bao nhiêu đâu. . ."

Lục Tân cười gật đầu, nói: "Chờ ta đem hắn mua lại, ngươi liền chuyển tới đi!"

Tiểu Lộc lão sư không có trả lời, trầm mặc một hồi, mới nói: "Đến lúc đó ngươi cũng sẽ ở chỗ này sao?"

Lục Tân không biết trả lời thế nào vấn đề này, chẳng qua là đẩy nàng đi từ từ.

Tiểu Lộc lão sư giống là nghĩ đến cái gì, một lát sau, nói khẽ: "Ngươi bây giờ là bởi vì cái gì, mới đối với bọn hắn tốt như vậy?"

Lục Tân từ từ nghĩ đến, nói: "Khi đó, viện trưởng không phải thường xuyên nói cho chúng ta biết sao?"

"Mặc dù chúng ta nhỏ tuổi, nhưng chúng ta đại biểu cho hi vọng."

"Chỉ cần chúng ta trong lòng có đối văn minh kỳ vọng, như vậy chúng ta liền nhất định có thể trở lại hắn nói cái chủng loại kia, mỗi bữa cơm đều có thể ăn được thịt  có thể thỏa thích xem phim, nghe ca nhạc, chơi đùa, mà lại cũng không cần làm nhiều như vậy bài tập sinh hoạt. . ."

"Hiện tại, những tiểu hài tử kia cũng giống như nhau đi."

Hắn từ từ nói xong: "Chúng ta đối với bọn họ, phải giống như khi đó viện trưởng đối như chúng ta tốt."

Nai con lão nghe Lục Tân, thật lâu đều không có trả lời.

Lục Tân chợt phát hiện, bờ vai của nàng, đang nhẹ nhàng run rẩy, bề bộn lấy làm kinh hãi, chuyển đến trước người nàng, chỉ thấy trên mặt nàng không biết chừng nào thì bắt đầu, đã lăn đầy nước mắt, vội vàng ngồi xổm xuống, có chút khẩn trương mà nói: "Ngươi làm sao rồi?"

Tiểu Lộc lão sư nâng lên ống tay áo, xoa xoa nước mắt, ngẩng đầu nhìn Lục Tân con mắt: "Ngươi qua đây."

Lục Tân vội vàng cách nàng tới gần chút.

Tiểu Lộc lão sư chăm chú nhìn hắn, con mắt đỏ lên, biểu lộ có chút nghiêm túc: "Ngươi nói cho ta biết, ngươi đi chủ thành là làm cái gì?"

"Cái này. . . Liền là triển khai cuộc họp mà thôi."

Lục Tân vội vàng giải thích: "Thật không có cái khác, hết sức an toàn, một tuần lễ liền trở lại."

Tiểu Lộc lão sư trầm mặc một hồi, mới nói: "Là thật sao?"

Lục Tân nghĩ đến "Giai đoạn thứ hai" sự tình, hơi hơi yên lặng, nhưng không có nói cho nàng, vẫn gật đầu.

"Kỳ thật, ta đã sớm biết có thể như vậy."

Tiểu Lộc lão sư không có nói tin hoặc là không tin, một lát sau, mới nói khẽ: "Trước đó, có một cái đồng nghiệp của ngươi đến tìm đến ta, người nàng rất tốt, ban đầu ta đối với ngươi đang ở làm sự tình vô cùng lo lắng, thế nhưng người kia nhường ta cảm thấy, có lẽ các nàng là. . ."

"Là không giống nhau!"

"Cho nên, ta cũng không muốn ngăn cản ngươi, chẳng qua là. . ."

Nàng bỗng nhiên ngẩng đầu, nắm thật chặt Lục Tân tay: "Ngươi nhất định phải đáp ứng ta một sự kiện."

Nhìn nàng hết sức chăm chú, thậm chí có chút khẩn trương biểu lộ, Lục Tân bề bộn gật đầu.

"Không nên đem áp lực đều lưng trên người mình."

Nàng nhẹ nói ra: "Ban đầu ở nhà trẻ, cầm lấy cục gạch giúp ngươi cùng người đánh nhau có thể là ta, còn nhớ rõ sao?"

Lục Tân nghe lời này, trên mặt liền không khỏi lộ ra nụ cười.

Hắn cũng mơ hồ nhớ kỹ, khi còn bé Tiểu Lộc lão sư, là phi thường hung hãn, tai biến bên trong lớn lên hài tử, lớn đều như thế.

"Mặt khác, ngươi xưa nay không thiếu bất luận người nào, biết không?"

Tiểu Lộc lão sư nói xong, chậm rãi thanh âm thấp xuống.

Nghe được, thanh âm của nàng lộ ra hơi có chút khẩn trương, nhưng nàng nói rất chân thành, một đôi trong veo con mắt, kiên định nhìn về phía Lục Tân mặt, nói: "Ngươi không nợ bất luận người nào, bao quát ta, ngươi mấy năm này đưa tới tiền, ta đều nghiêm túc ký sổ. . ."

Nàng có chút kiên định, tái diễn: "Ngươi không có làm sai qua cái gì."

". . ."

Có lẽ là Tiểu Lộc lão sư ánh mắt quá kiên định, cái này khiến Lục Tân xuất hiện hơi hơi choáng váng.

Hắn vô ý thức ngẩng đầu, nhìn về phía tối tăm mờ mịt bầu trời, lúc này, đông nam phương hướng trên trời, đã có Hồng Nguyệt cái bóng.

"Ta không biết tương lai ngươi sẽ như thế nào, sẽ đi đi nơi nào. . ."

Tay cầm bị một đầu mềm mại mà ấm áp nhỏ tay nắm chặt, nhỏ Lộc tiếng của lão sư trở nên nhu hòa.

Ngay tại Lục Tân bên tai nói ra: "Nhưng ngươi vĩnh viễn, vĩnh viễn đều phải nhớ kỹ làm sao trở về, được không?"

"Ngươi không thể đem chúng ta đem quên đi, được không?"

". . ."

Lục Tân có chút cảm giác choáng váng đầu nặng hơn.

Kỳ thật hắn không hiểu rõ lắm, Tiểu Lộc lão sư vì sao lại nói với tự mình những thứ này.

Nhưng cũng là tại đây loại choáng váng cảm giác sắp phóng to lúc, hắn bỗng nhiên cảm giác được một bóng người kéo đi lên, xoáy cùng, trên gương mặt bị mềm mại mà mang chút chút ướt át khí tức đồ vật đụng một cái, sau đó bóng người kia giống như là né ra một dạng, tốc độ cao thu về.

Bịch

Lục Tân trái tim chợt hơi nhúc nhích một chút, kinh ngạc quay đầu nhìn về phía Tiểu Lộc lão sư, mặt dần dần đỏ lên.

Tiểu Lộc lão sư mặt cũng đỏ lên, nhưng vẫn là giả bộ như như không có chuyện gì xảy ra bộ dáng: "Đây là thay các tiểu bằng hữu thân, ngươi đừng nghĩ lung tung."

Ta

Lục Tân há hốc mồm, muốn nói rất nói nhiều, thốt ra lại là: "Ta có khả năng thân trở về sao?"

Tiểu Lộc lão sư mặt lập tức đỏ thấu, nỗ lực xụ mặt: "Không thể."

". . ."

Lục Tân tiếc nuối gật đầu: "Được a!".