Chương 213: Chủ thành lối đi (canh một)

Chương 213: Chủ thành lối đi (canh một)

"Tiểu Lục Ca, ngươi muốn ăn cái gì sao?"

"Tiểu Lục Ca, ngươi có muốn hay không uống đồ uống? Có nước quýt cùng quả mận bắc nước. . ."

"Tiểu Lục Ca, cơm trưa chúng ta là trên xe ăn vẫn là xuống xe ăn?"

". . . Tiểu Lục Ca, cần muốn ta giúp ngươi hỏi cái kia nhân viên phục vụ điện thoại sao? Ngươi cũng nhìn nhiều mắt. . ."

". . ."

Thông hướng chủ thành cao liệt lên, giống như phó tổng giám đốc ân cần từng lần một hỏi đến.

Cuối cùng Lục Tân đều bị hắn phiền có chút không chịu nổi, nói: "Không cần, cái gì đều không cần."

Ồ

Giống như phó tổng giám đốc đàng hoàng một hồi, lại không nhịn được nói: "Xác định cái gì đều không cần để ta làm sao?"

Lục Tân thở dài, nói: "Ta cần ngươi an tĩnh một hồi."

"Được rồi, tốt. . ."

Giống như phó tổng giám đốc rụt cổ một cái, đàng hoàng ngồi xuống lại.

Nắm Lục Tân xem đều có chút không đành lòng, đây chính là lãnh đạo a, chính mình không nên đối lãnh đạo dạng này. . .

Trầm mặc một chút, hắn nói khẽ: "Nên chuẩn bị sự tình tất cả chuẩn bị xong chưa?"

A

Giống như phó tổng giám đốc nghe xong, lập tức có chút xúc động, liền vội vàng gật đầu, cảnh giác nhìn chung quanh, dùng một loại thảo luận cái gì cơ mật giọng điệu thấp giọng nói: "Ta đã dựa theo ngươi nói, sửa sang lại một tháng trước bắt đầu, có thể tiếp xúc đến ta tất cả mọi người danh sách."

"Bất quá ngươi nói muốn ta đem bọn hắn toàn bộ đều tập trung lại, cái này không quá dễ dàng, dù sao có tại chủ thành, có tại Vệ Tinh thành, mà lại tất cả các ngành nghề người, thật sự là nhiều lắm . Bất quá, ta vẫn là nghĩ ra một cái biện pháp, liền bằng vào ta sắp tiến vào chủ thành Thanh Cảng đại học học tập cơ hội, dùng cha ta danh nghĩa mời hết thảy mọi người tới chúc mừng một thoáng, đại bộ phận đều sẽ tới."

Lục Tân gật đầu: "Tốt, này chút tại Vệ Tinh thành, mà lại đến lúc đó bỏ sót, đều nắm danh sách cho ta."

Danh sách kia hắn cũng đã nhìn qua, xác định trên danh sách phần lớn người đều tại chủ thành, dù sao một tháng trước, chính là vị này giống như phó tổng giám đốc đi tới chủ thành nhận lấy thư thông báo, đồng thời người một nhà đều tại chủ thành chơi mấy ngày, bao quát đệ trình một chút xin tiến vào chủ thành ở lại tư liệu, cùng với cùng công ty khách hàng lớn tiếp xúc một chút các loại, chính mình vừa vặn có khả năng mượn một cơ hội này nhìn thấy.

Mà trên danh sách bỏ sót, hắn cũng sẽ mới truyền cho Hàn Băng, để cho nàng làm ra tương ứng an bài, để tránh lọt mất.

Nếu như không phải thời gian khẩn cấp, Lục Tân nhưng thật ra là sẽ cố gắng để cho mình đi cùng danh sách này bên trên tất cả mọi người, đều gặp một lần.

Nhưng bây giờ, chính mình chỉ có thể lựa chọn khả năng lớn nhất một phương.

"Thời gian ổn định ở lúc nào?"

Tận lực nắm tất cả khâu đều ở trong lòng qua một lần về sau, Lục Tân quay đầu hỏi hắn.

"Liền tại trời tối ngày mai a. . ."

Giống như xa khẩn trương yết hầu đều ở trên hạ nhấp nhô: "Ngươi xem chúng ta là không phải trước định ra cái kế hoạch gì, muốn hay không chuẩn bị điểm vũ khí gì, còn có, bắt buộc phải gọi điểm giúp đỡ, chiếm núi tự hòa thượng còn có trộn lẫn đạo đại ca ta đều biết mấy cái. . ."

Ai

Lục Tân bất đắc dĩ hít một tiếng: "Ngươi có thể hay không có chút làm lãnh đạo bộ dáng?"

"A cái này. . ."

Giống như phó tổng giám đốc lập tức bị choáng váng, dù sao đây cũng là từ lúc chào đời tới nay lần thứ nhất bị người ghét bỏ không có lãnh đạo giá đỡ. . .

Nhân viên ghét bỏ lãnh đạo, vậy trong này mặt khẳng định là có ai không đúng lắm a. . .

Cuối cùng nhường vị này giống như phó tổng giám đốc ngậm miệng lại về sau, Lục Tân liền bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

Nhìn ra được, vị này giống như phó tổng giám đốc, bây giờ là thật vô cùng gấp gáp.

Kỳ thật, hắn cũng đối cái này rất có thể liền giấu ở giống như xa bên người cái kia Tạo Mộng hệ năng lực giả, cảm giác có chút kỳ quái.

Một là cái kia Tạo Mộng hệ, rất nhiều phương diện biểu hiện không giống một cái năng lực giả.

Một cái khác, ngay tại ở nó nếu tại chủ thành, nhưng còn dám dạng này hại người.

Theo hắn biết, chủ thành ở phương diện này quản lý, so Vệ Tinh thành phải nghiêm khắc nhiều lắm, lúc trước, cái kia chỉ có thể sinh tồn ở người khác nhau trong đại não "U Linh" rõ ràng khó mà phát giác, không nói tóm nó, chính là phát hiện nó, đều phế đi rất lớn công phu, có thể hắn lúc đó, lại là đang nỗ lực tiến vào chủ thành thời điểm, lập tức bị người phát giác, bị hù lập tức chạy trở về số hai Vệ Tinh thành tới.

Chủ thành đối năng lực giả giám thị, hẳn là so Vệ Tinh thành muốn nghiêm khắc nhiều lắm.

Làm sao lại ẩn giấu dạng này một cái tên đáng sợ?

. . .

. . .

Đoàn tàu tiếng ầm ầm, cùng giống như xa nói dông dài tiếng bên trong, đoàn tàu dần dần tới gần chủ thành.

Đầu tiên muốn đi vào, chính là một cái cao lớn đứng đài cửa vào, thoạt nhìn như là tại nuốt hết từng chiếc đoàn tàu quái thú.

Chủ thành đứng đài, cùng Vệ Tinh thành ở giữa là không giống nhau.

Năm cái Vệ Tinh thành, vờn quanh tại chủ thành chung quanh, lẫn nhau ở giữa đều có thể thông hành cao nhóm internet, xen lẫn xen vào nhau, nhưng hướng chủ thành đi, cũng chỉ có hai cái cửa vào, đến từ từng cái Vệ Tinh thành đoàn tàu, đều sẽ thống vừa tiến vào tây đứng đài, sau đó vào thành.

"Tiểu Lục Ca, ta đã an bài cỗ xe tới đón, ngươi xác định không cần muốn ta giúp ngươi an bài khách sạn sao?"

Giống như xa lúc này biểu hiện không giống quan tâm cấp dưới lãnh đạo, giống như là một cái ân cần tiểu thư ký.

"Không cần, ta cũng có người tiếp."

Theo sớm bắt lại ba lô của mình, cười nói với hắn.

"Được. . . Được a!"

Giống như xa nuốt ngụm nước miếng, không biết nên nói cái gì.

Ngay từ đầu nói phải vào chủ thành thời điểm, hắn liền có chút bận tâm, bởi vì hắn biết, cầm tới tiến vào chủ thành giấy thông hành có nhiều khó khăn.

Thế nhưng hắn lại không nghĩ rằng, Lục Tân không những có tiến vào chủ thành giấy thông hành, thậm chí tại số hai Vệ Tinh thành qua kiểm an thời điểm, hắn lấy ra giấy chứng nhận, trực tiếp liền thông qua quân nhân đặc thù trên lối đi xe, đảo là chính mình, đẩy thời gian thật dài đội mới vào trạm.

Này nhân viên, đến tột cùng là thần thánh phương nào a. . .

Nhất là, một nhớ tới chính mình thấy Lục Tân giấy lương lúc, hắn liền thấp thỏm lo lắng.

Dạng này người tại chính mình công ty làm hơn ba năm, theo không đến muộn theo không về sớm, điển hình nhân viên cầm rất nhiều lần.

Kết quả tiền lương mới một ngàn?

Trong lòng đã đang tỉnh lại, có phải hay không chính mình công ty quá nhà tư bản rồi?

. . .

. . .

Theo người chảy vào đứng về sau, Lục Tân liền cùng giống như xa, cùng đi đến đứng trước một cái lối đi bên cạnh, trước mặt là một đạo sắt miệng cống, trên cửa bôi chính là loang lổ trắng sơn, có thể là bởi vì vì thời gian xa xưa, sơn mặt mảng lớn tróc từng mảng, lộ ra rỉ sét thiết diện.

Trên cửa hoành phun ra một hàng chữ: "Vào đứng lối đi."

Dựng thẳng phun ra hai hàng chữ: "Cấm chỉ náo động" cùng với "Tuân thủ trật tự" .

Hai bên có cầm thương chiến sĩ tại thủ vệ, không nhúc nhích, mặt nạ phòng vệ phía dưới con mắt, lạnh lùng nhìn chăm chú lấy đám người.

Bây giờ đứng trên đài người càng ngày càng nhiều, mà còn có người không ngừng từ trên xe bước xuống.

Thế nhưng cái kia đạo hộp sắt, vẫn còn thật chặt rơi, mỗi đến tập trung nổi lên đầy đủ dòng người, mới có thể mở ra.

Ước chừng sau năm phút, làm đứng trên đài người đã có tới mấy trăm lúc, hộp sắt phía trên, mới có một cái đèn xanh lóe lên.

Xùy

Theo một cái trầm trọng phun khí tiếng vang, hộp sắt hơi chao đảo một cái, chậm rãi hướng lên đưa đi.

Chen chúc dòng người, lập tức cùng một chỗ hướng trong thông đạo dũng mãnh lao tới.

Lục Tân cũng nắm thật chặt trên lưng mình cái túi, theo dòng người tiến nhập lối đi.

Hắn trong lòng kỳ thật rất tò mò, tại nhiều như vậy người cùng một chỗ tiến vào lối đi tình huống dưới, chủ thành đến tột cùng làm sao chia phân biệt, trong những người này, sẽ có hay không có giống U Linh năng lực giả một dạng tồn tại?

Dưới tình huống bình thường, tụ tập đám người càng nhiều, đối với năng lực giả mà nói, liền càng dễ dàng làm ra một ít chuyện.

Mà nhà ga, cũng không thể nghi ngờ liền là dễ dàng nhất tụ tập được Bàng đại nhân bầy tới địa phương.

Bất quá, khi tiến vào lối đi về sau, Lục Tân liền lập tức hơi thoáng an tâm.

Bởi vì tiến nhập lối đi một sát na, Lục Tân cũng cảm giác được có một ít ánh mắt khác thường xem trên người mình.

Hắn tò mò hướng chung quanh nhìn lại, chỉ thấy lối đi bên cạnh trên vách tường, có rất nhiều phun vẽ.

Thoạt nhìn như là một chút đầu đường nghệ thuật gia vẽ xấu, màu sắc tươi đẹp, tạo hình khoa trương.

Này chút phun vẽ, có rất nhiều một chút trải qua nghệ thuật gia công chữ cái hoặc là kiểu chữ, có thì là một chút giống như nhân hóa quái dị động vật hình ảnh, có rất nhiều mặc đồ đỏ mang lục, lộ ra khoa trương nụ cười thằng hề, cũng có một đầu một đầu phun nghiễn Tử, màu sắc tươi đẹp rắn.

Còn có một số, là đang đang khiêu vũ nữ tử, các nàng dẫn theo váy, nhiệt tình không bị cản trở, trên chân đỏ giày dị thường tươi đẹp.

Ngũ thải ban lan phun vẽ, che giấu những ánh mắt này dị dạng cảm giác, mà này chút rắn giấu ở phun vẽ bên trong, lại tạo thành một loại khác nghệ thuật cảm giác, cũng là không có khiến người ta cảm thấy có cái gì không được tự nhiên địa phương, toàn thể bố trí, lộ ra vô cùng xảo diệu.

. . .

. . .

"Đặc Thanh Bộ người chính là như vậy quan sát tiến vào chủ thành người, tạo thành một đạo giống kiểm an địa phương?"

Lục Tân trong lòng suy nghĩ: "Này thuộc vì loại nào đó năng lực, vẫn là đặc thù cảm ứng trang bị?".