Chương 214: Là nàng? (canh hai)

Chương 214: Là nàng? (canh hai)

Chính mình đối tinh thần dị biến này một khối huấn luyện còn chưa đủ nhiều, vô pháp chỉ bằng thấy tình cảnh đạt được đáp án.

Bất quá, xem cái thông đạo này lại thâm sâu vừa dài, ngược lại để người yên tâm.

Người đi đường đi ở trong đường hầm thời gian càng dài, chủ thành liền càng có đầy đủ thời gian theo trong bọn họ phát hiện tinh thần dị thường người.

Đi ước chừng năm phút đồng hồ, mới rốt cục đi ra lối đi, phía trước lập tức trở nên rộng mở trong sáng.

Theo trên bậc thang đi, liền đi tới chủ thành nội bộ nhà ga phòng khách, chen chúc dòng người đằng trước, là một hàng trạm gác.

Từng dãy từng dãy cao lớn máy kiểm tra liền một mảnh, ngồi phía sau từng vị thân mặc đồng phục nhân viên công tác.

Tại nhân viên công tác sau lưng, thì là thân mặc màu đen chế phục, chậm rãi tuần tra đặc công.

Hết thảy đi tới trạm gác trước người, đều tự giác xếp thành một hàng dài, từng cái từng cái thông qua cuối cùng kiểm an.

. . .

. . .

"Tiểu Lục Ca, cha mẹ ta hẳn là ngay tại nhà ga bên ngoài chờ ta, ngươi muốn cùng ta đi qua lên tiếng kêu gọi sao?"

Giống như xa mang theo một cái to lớn rương hành lý, động tác có vẻ hơi vụng về.

Lục Tân cân nhắc qua muốn hay không giúp lãnh đạo cầm hành lý, nhưng ở hắn biểu lộ ra ý nghĩ này về sau, nắm giống như phó tổng giám đốc sợ hãi, mà lại hắn có loại hoàn toàn tỉnh ngộ cảm giác, quả thực là muốn giúp Lục Tân dẫn theo hắn cái túi, Lục Tân phí thật lớn sức lực mới cự tuyệt hắn.

Không phải Lục Tân thực sự không muốn thỏa mãn lãnh đạo yêu cầu, chủ yếu là hắn cầm lấy chính mình cái túi, sợ qua không được kiểm an.

Lúc này nghe giống như phó tổng giám đốc, Lục Tân cũng hơi hơi do dự một chút.

Hắn nói cha mẹ, hẳn là công ty thật tổng giám đốc  ấn lý thuyết cũng là hẳn là đi qua lên tiếng kêu gọi.

Thế nhưng Lục Tân xoay chuyển ánh mắt, liền thấy tại phía trước trạm gác bên trái nhất một đạo cửa nhỏ vị trí, đã đợi lấy một người mặc màu đen hưu nhàn âu phục, áo sơ mi trắng, giữ lại tóc ngắn, giẫm lên giày cao gót nữ nhân. Nàng lẳng lặng đứng ở trong đám người, vô luận là thân cao vẫn là bộ dáng, thậm chí là khí chất, đều có loại siêu quần bạt tụy cảm giác, lúc này kính râm dưới con mắt, đang mang theo ý cười nhìn xem chính mình.

Đúng là mình một vị khác lãnh đạo, đặc thù ô nhiễm thanh lý ngành đặc biệt hành động tiểu tổ tổ trưởng, Trần Tinh.

Đem hai cùng so sánh, người lãnh đạo này trọng yếu hơn.

Thế là Lục Tân rung phía dưới, nói: "Các ngươi tụ hội thời điểm rồi nói sau, ta cũng muốn đi báo cáo."

"Đưa tin? A, tốt."

Giống như xa kinh ngạc ngẩng đầu, liền thấy Lục Tân hướng một cái trong đám người, cực kỳ siêu quần bạt tụy nữ nhân đi tới.

"Thật là thần bí a. . ."

Giống như xa cũng không khỏi đến rung phía dưới, phí sức mang theo rương lớn, đi về phía cửa ra.

"Trần tổ trưởng, ngươi tốt. . ."

Lục Tân đi tới Trần Tinh trước mặt, thành thành thật thật chào hỏi.

Thấy vị này quân nhân xuất thân lãnh đạo, hắn cũng theo bản năng nghĩ kính cái lễ, nhưng cân nhắc đến chính mình không là quân nhân, thôi được rồi.

"Cùng ngươi cùng đi đến, liền là cái kia bị ác mộng quấn thân người?"

Trần Tinh cười tủm tỉm hướng Lục Tân gật đầu, tầm mắt hướng về giống như xa bóng lưng nhìn thoáng qua.

Thân là Đặc Thanh Bộ Đặc Biệt Hành Động Tổ tổ trưởng, cũng là Lục Tân lệ thuộc trực tiếp lãnh đạo, nàng tự nhiên có khả năng tìm đọc Lục Tân đang tại xử lý nhiệm vụ, đối với giống như xa gặp phải sự tình, cùng với Lục Tân lần này tới chủ thành, thuận tiện muốn làm sự tình, nàng cũng như lòng bàn tay.

Bất quá, nàng cũng chỉ là biết Lục Tân chuẩn bị mượn lần này vào thành điều tra một chút giống như xa làm ác mộng chủ sự sau màn.

. . .

. . .

"Đúng, hắn cũng là công ty của chúng ta phó tổng giám đốc, xem như ta lãnh đạo lãnh đạo. . ."

Đối với Trần Tinh hỏi thăm, Lục Tân thành thật trả lời lấy, nhưng nói ra miệng về sau, lại cảm thấy chỗ nào không đúng lắm.

Trần Tinh là chính mình lệ thuộc trực tiếp lãnh đạo, giống như xa lại là chính mình lãnh đạo lãnh đạo, làm sao cảm giác Trần Tinh chức vị bỗng nhiên thấp?

Nghĩ như vậy lúc, hắn cũng theo bản năng hướng giống như nhìn từ xa đi.

Chỉ thấy lúc này, giống như xa đã hướng trạm gác đối diện một vị lão nhân cùng trung niên nữ nhân chào hỏi, hai người kia đều ăn mặc rất là quần áo không ít, bên người còn có thư ký đi theo, thoạt nhìn đều không phải là người bình thường, nghĩ đến liền hẳn là chính mình công ty đại lão tổng, còn có giống như xa cái vị kia mẹ kế, trong lòng nghĩ như vậy lúc, Lục Tân cũng là hơi lưu ý thêm liếc mắt, sau đó vẻ mặt liền giật mình.

Ánh mắt của hắn, rơi vào giống như xa vị kia mẹ kế trên thân, bỗng nhiên da đầu hơi hơi run lên.

. . .

. . .

Thấy được giống như xa vị kia mẹ kế trước tiên, Lục Tân liền cảm thấy có chút quái dị.

Nữ nhân kia thoạt nhìn chỉ có chừng ba mươi tuổi, trên thân còn có thể tìm tới một chút tuổi trẻ cảm giác. Cùng bên người nàng lão đầu so sánh, cũng là lúc này đang đề rương hành lý xê dịch đến trước mặt bọn hắn giống như xa, cùng nàng càng giống một đôi.

Nàng mặc một bộ màu đen áo không bâu mảnh dệt áo lông, đáp một cái sáng lấp lánh màu bạc vòng cổ, tóc bàn. Trên mặt mang theo nụ cười, lộ ra tài trí lại hào phóng.

Nhưng cũng dùng rất rõ ràng nhìn ra, nàng tinh thần tựa hồ có chút không tốt, cho dù là mang theo một chút hun khói phong cách trang dung, đều không thể che hết ánh mắt của nàng bên trong toát ra tới mỏi mệt, nụ cười của nàng để cho người ta tìm không ra một chút vấn đề, nhưng nụ cười này rõ ràng là chất đống.

Bất quá, nhường Lục Tân cảm giác da đầu tê dại, lại không phải ánh mắt của nàng như thế nào.

Mà là chính mình thấy, nàng mặt khác một cái bộ dáng.

Lúc này nàng mỉm cười đứng ở ăn mặc áo khoác lão đầu bên người, lẳng lặng chờ lấy giống như xa đi tới, Lục Tân trong mắt, lại thấy phía sau lưng nàng nhô lên, vươn một đầu màu đỏ xương sống, mà tại cái kia xương sống phía trên, thì sinh trưởng mặt khác khuôn mặt.

Gương mặt kia dị dạng âm u, mang theo một loại quỷ dị mà hung tàn nụ cười, liếm môi, nhìn xem hướng nàng đi tới giống như xa.

. . .

. . .

Trần Tinh ban đầu muốn trực tiếp mang theo Lục Tân xuất trạm, nhưng đã nhận ra Lục Tân phản ứng có chút không đúng, theo ánh mắt của hắn, hướng về nữ tử kia nhìn sang, trên mặt hơi lộ ra kinh ngạc vẻ mặt: "Ngươi muốn tìm người kia, không phải là nàng a?"

Chẳng qua là theo một cái ánh mắt bên trong, nàng liền đã liên tưởng đến Lục Tân nhiệm vụ, còn có thân phận của cô gái này.

Nhiều ít cũng hơi kinh ngạc.

Tại lúc này về sau, Lục Tân cũng đã lại lần nữa xét lại một thoáng nữ nhân kia.

Sau đó hắn nhẹ gật đầu.

Lần này, hắn dùng "Mụ mụ  tầm mắt" .

Sau đó lại nhìn sang lúc, hắn thấy nữ nhân kia, đã kinh biến đến mức một loại khác bộ dáng, sau lưng không có cái kia màu đỏ tươi xương sống, cũng không có viên thứ hai đầu, tấm thứ hai đầu, vẫn chẳng qua là lẳng lặng đứng ở nơi đó, nhìn xem giống như xa mỉm cười.

Nhưng lúc này, Lục Tân có khả năng thấy trong thân thể nàng, có một loại cạn mái tóc xù xám màu sắc.

Điều này đại biểu nàng rất khẩn trương.

Mặt khác, cùng tinh thần lực của nàng so sánh, Lục Tân cũng xác định một sự kiện.

Tinh thần lực của nàng, cùng lúc trước mình tại giống như xa trong cơ thể thấy Tinh Thần lực, là giống nhau.

Thậm chí mơ hồ nhớ tới, lúc trước cái kia muốn kéo mình tiến vào tiềm thức mộng cảnh tóc dài nữ nhân, cũng cùng nàng một cái bộ dáng.

Điều này cũng làm cho Lục Tân đã có chút ngoài ý muốn, lại có chút không hiểu: Thế nào lại là nàng?

Giống như xa bị cơn ác mộng này quấn quanh, không chỉ kém một điểm bức điên rồi hắn, càng là mấy độ khiến cho hắn cái kia không biết tình đệ đệ muội muội lâm vào trong nguy hiểm, mấy ngày nay thời gian bên trong, đạt được Lục Tân nhắc nhở giống như xa, đã không biết liệt kê ra nhiều ít danh sách, từng cái từng cái suy đoán, đến tột cùng là ai sẽ ác độc như vậy, lại muốn ra dạng này một cái muốn hại mình cửa nát nhà tan biện pháp, ai có thể nghĩ tới. . .

Thế mà lại là cái này hoàn toàn không thể nào người?

Phải biết, giống như xa không muốn ở nhà mặt người trước nói ra câu nói này, liền là lo lắng sẽ khiến vị này mẹ kế lo lắng. . .

. . .

. . .

Thấy Lục Tân xác nhận, Trần Tinh cũng hơi kinh ngạc: "Nữ nhân này thoạt nhìn không giống như là năng lực giả."

Lục Tân gật đầu, nói: "Khẳng định là nàng."

Hắn còn không có khẳng định như vậy qua, cũng đã lớn thành bộ dáng này, làm sao có thể không là năng lực người?

Nói chuyện, liền phải đi về phía trước đi.

Nếu tìm được nhường giống như xa làm ác mộng chân tướng, dĩ nhiên liền muốn thay hắn bắt lấy nữ nhân này.

Cũng chỉ có bắt lấy nàng, mới tính là chân chính hoàn thành cái này ủy thác.

Mặc dù, bởi vì là tại lúc này về sau phát hiện nữ nhân này, nhường Lục Tân trong lòng cũng hơi cảm thấy có chút tiếc nuối, nguyên bản, hắn còn hi vọng có khả năng tại một cái khác càng trịnh trọng trường hợp bắt lấy nàng, thậm chí cùng nàng giương mở một lần giao thủ, cũng tốt thỉnh cầu nàng hỗ trợ. . .

Kết quả, thật vừa đúng lúc, lại có thể là ngay trước lãnh đạo mặt phát hiện nàng. . .

"Không cần."

Cũng là tại Lục Tân chuẩn bị hướng đi nữ nhân kia lúc, Trần Tinh bỗng nhiên nhẹ nhàng kéo hắn lại.

Khẽ lắc đầu, Trần Tinh cười giải thích nói: "Phiến khu vực này, không về chúng ta quản, mà là thành phòng bộ phụ trách."

Nói xong, nàng kéo góc áo chỗ tai nghe, nói khẽ: "Nhường chó giữ nhà tới.".