Chương 215: Còn chưa bắt đầu, liền kết thúc (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Chương 215: Còn chưa bắt đầu, liền kết thúc (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

"Chó giữ nhà?"

Cái này đặc thù xưng hô, nhường Lục Tân cảm thấy một điểm tò mò.

Theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại, sau đó hắn lập tức cảm giác được, ngay tại xe này đứng đại sảnh chỗ sâu, vừa rồi chính mình đi tới hướng đi, truyền đến một đạo đốt người tầm mắt, Lục Tân theo bản năng quay đầu nhìn lại, liền thấy, vừa rồi chính mình đi qua trong thông đạo, có loại mơ hồ cảm giác áp bách truyền đến, sau đó từ từ, một cái vóc người cao lớn, ăn mặc áo da màu đen thân ảnh từ trong đám người đi tới.

"Bành" "Bành" "Bành" "Bành "

Nam nhân tiếng bước chân nặng nề, giống như là đạp ở người tim, có thể dẫn tới trái tim của người ta cùng kỳ đồng lúc nhảy lên.

Lục Tân không khỏi ngẩng đầu lên, liền thấy, theo lối đi đi tới nam nhân, sinh đến vô cùng có lực uy hiếp. Chiều cao của hắn, chỉ sợ muốn vượt qua hai mét năm, mặc trên người đen nhánh khoát đại áo không bâu bì phong y, dưới chân ăn mặc dày nặng giày ủng, cũng là đen tuyền.

Trên đỉnh đầu, mang theo đỉnh đầu màu đen nón cao bồi, trên mặt cũng đeo màu đen khẩu trang, cộng thêm một cái màu đen kính râm.

Hắn từ trong đám người đi tới, so tất cả mọi người cao nửa người, giống như là một tòa di chuyển bảo lũy.

Chung quanh tới tới lui lui, không biết có bao nhiêu người, lúc này có thể theo bản năng cảm nhận được cảm giác áp bách, hơi hơi hướng nơi xa nhường đi.

Xếp hàng xuất trạm dòng người, rõ ràng xuất hiện một cái hình cung, giống như là bị khí chất của hắn ép ra.

Chẳng qua là không biết tại sao, này chút rõ ràng cảm thấy loại áp lực này người, lại không có một cái nào vô ý thức quay đầu nhìn một chút.

Thật giống như, bọn hắn cảm thấy người này áp lực, nhưng không có ý thức được hắn tồn tại.

Liền Lục Tân cũng cảm thấy kinh ngạc, vừa rồi thông qua lối đi thời điểm, hắn không có chú ý tới bên trong có người này.

Theo lý thuyết, hắn dáng người như thế dễ thấy, vô luận là ở đâu bên trong, chính mình nhất định có thể phát hiện.

. . .

. . .

"Chuyện gì?"

Bảo lũy một dạng nam người đi tới Lục Tân cùng Trần Tinh trước mặt, thấp giọng mở miệng, thanh âm mang theo rất mạnh hồi âm.

Tại Lục Tân tò mò đánh giá hắn lúc, Trần Tinh đã lấy ra một cái máy tính bảng, đồng thời ở phía trên lật ra vài phiên, sau đó ngẩng đầu hướng nam nhân này nhìn lại, nói: "Ngươi hẳn là lọt một người. Có một nữ nhân có dị thường, một tuần lễ trước tiến nhập chủ thành, ngươi một mực không có phát hiện nàng, cho tới hôm nay, mới do chúng ta Đặc Thanh Bộ đơn binh, phát hiện nàng một ít dị thường."

Màu đen khẩu trang cùng kính râm, khiến cho nam nhân này cả khuôn mặt đều bị giấu đi, cũng nhìn không ra hắn có biểu tình gì.

Đối với Trần Tinh, hắn cũng không có có phản ứng gì, chẳng qua là yên lặng nói: "Không có khả năng."

"Là thật."

Lục Tân quay người, hướng giống như xa phương hướng nhìn thoáng qua, nói: "Liền là nữ nhân kia, xuyên hôi phong áo cái kia."

"Tại ta tới thời điểm liền đã thấy các ngươi đang chăm chú nàng."

Ăn mặc tây trang màu đen nam nhân xem đều không có hướng cái hướng kia nhìn thoáng qua, lãnh đạm nói: "Nàng không là năng lực người."

"Có thể là nàng xác thực làm ảnh hưởng đến chuyện của người khác."

Lục Tân ngẩng đầu nhìn hắn, kiên nhẫn giải thích nói: "Cho nên ngươi hẳn là nhìn lầm."

Nam nhân không nói gì, chẳng qua là cúi đầu nhìn xem Lục Tân.

Dùng hắn thoạt nhìn tiếp cận ba mét thân cao, xác thực cần cúi đầu đến xem Lục Tân.

Nam nhân này toàn thân trên dưới, đều bị loại kia màu đen mà lạnh lẽo cứng rắn quần áo bao vây, hoàn toàn không nhìn thấy hắn chân thực dáng vẻ, chẳng qua là, rõ ràng sẽ cho người một loại cảm giác áp bách mạnh mẽ, nhất là bị hắn khoảng cách gần nhìn thời điểm, tựa như là bị một vùng tăm tối bao phủ.

Hắn giống như là tự thân liền mang theo một loại nào đó bóng mờ  có thể trực tiếp che khuất tất cả ánh sáng, để cho người ta lâm vào khủng hoảng.

Có như vậy một cái chớp mắt, Lục Tân cũng cảm giác mình trái tim rụt lại.

Bất quá, cũng chỉ là như vậy một cái chớp mắt, Lục Tân liền phản ứng lại: Này người cũng là đồng nghiệp của mình nha, tại sao phải sợ hắn?

Thế là trên mặt hắn lộ ra một cái khách khí mỉm cười, hướng nam nhân này cũng nhìn sang.

Hắn còn hết sức hữu hảo hướng hắn gật đầu, sau đó hướng nam nhân đưa tay ra: "Ngươi tốt, ta là đơn binh."

". . ."

Ăn mặc áo khoác đen nam nhân trầm mặc, nhìn xem Lục Tân vươn ra tay.

Thật lâu, hắn cũng đưa tay ra, cùng Lục Tân cầm một thoáng.

. . .

. . .

Trần Tinh ở bên cạnh nhìn xem "Chó giữ nhà" cùng Lục Tân lúc lên lúc xuống đối mặt, trên mặt lộ ra một điểm nụ cười.

Đối chuyện như vậy, nàng tựa hồ gặp qua không chỉ một lần, thậm chí so này càng đặc sắc cũng đã gặp, cho nên một điểm không hoảng hốt.

Mà lại nàng cũng phát hiện, đối mặt chó giữ nhà trên thân loại kia có thể làm cho nhân trái tim đều giật mình đến dừng lại khí chất, Lục Tân tựa hồ một chút cũng không có cảm nhận được.

Cái này để cho nàng cảm thấy càng buồn cười hơn.

Thấy đơn binh cùng này ăn mặc áo khoác màu đen nam nhân bắt tay dáng vẻ, nàng nhịn không được cười nói: "Tốt, cũng không cần tranh giành."

"Thân là năng lực giả, vì loại chuyện này tranh luận, đơn giản quá ngu."

Một bên cười, nàng một bên hướng nữ nhân kia nhìn sang: "Các ngươi đến tột cùng người nào nói đúng, trực tiếp đi qua hỏi một chút không phải tốt?"

Lục Tân gật đầu, nói: "Được."

Lãnh đạo đều lên tiếng, mà lại nói có đạo lý, chính mình làm sao có thể không đáp ứng.

Chó giữ nhà cũng trầm mặc một chút, trực tiếp quay người, đi thẳng về phía trước.

Lục Tân lưu ý đến, hắn đi thẳng về phía trước lúc, hơi hơi giơ lên một thoáng tay.

Tại bàn tay hắn hạ xuống trong nháy mắt, này dòng người chen chúc nhà ga chung quanh quảng trường, lập tức liền có rất nhiều võ trang đầy đủ, mặc trên người màu đen chế phục người xuất hiện, cũng theo bốn phương tám hướng, thu lưới một dạng, cấp tốc kéo căng, hướng giống như xa người một nhà vây lại.

"Chủ thành đối phòng ngự này một khối, một mực làm vô cùng dụng tâm."

Trần Tinh vừa cùng Lục Tân đi theo, một bên giải thích nói: "Đồ vật hai cái cửa ra vào, đều có rất mạnh các biện pháp an ninh, cũng có trực thuộc ở thành phòng bộ năng lực giả tại đây bên trong thường trực. Lần trước cái kia U Linh, liền là đang tính toán chui vào chủ thành thời điểm, bị chó giữ nhà phát hiện, chẳng qua là còn chưa kịp bắt hắn, hắn liền sợ hãi, không tiếp tục cố gắng tiến vào chủ thành, mà là lập tức trở về."

"Đi thôi, chúng ta cũng đi xem một chút."

Vừa nói chuyện, liền đã cùng Lục Tân cùng một chỗ, đi theo đi về phía trước đi qua.

Lúc này giống như xa người một nhà, tại hội hợp về sau, cũng định cùng rời đi, nhưng lại tại địa điểm lối ra, bị bốn phương tám hướng thân mặc màu đen chế phục vũ trang nhân viên bao vây, đối mặt cái kia từng dãy từng dãy màu đen họng súng, bọn hắn một nhà người dọa đến mặt như màu đất.

"A cái này. . . Này là thế nào à nha?"

Giống như xa người một nhà vừa hãi vừa sợ, giống như xa càng là cao giơ hai tay, kêu lên: "Ta trong rương cái gì cũng không có. . ."

"Nhiều nhất. . . Liền là mấy quyển manga. . ."

". . ."

Chó giữ nhà không có không có nói chuyện, chẳng qua là tại vài mét bên ngoài lẳng lặng nhìn.

Đám kia cầm thương vũ trang nhân viên bên trong, lại có một cái đội trưởng bộ dáng người tiến lên một bước, họng súng thật chặt nhắm ngay giống như xa mẹ kế, trầm giọng nói: "Ngươi không cần khẩn trương, hiện tại chúng ta chỉ là có chút sự tình, cần muốn các ngươi phối hợp chúng ta xử lý một chút. . ."

Giống như xa cùng ba của hắn, vẻ mặt đều trở nên hoảng sợ, đồng thời quay đầu nhìn về phía nàng.

Mà cái bộ dáng này thanh lệ, nhưng dung nhan cũng rất tiều tụy nữ nhân, lại là thân thể hơi khẽ lung lay một cái.

Lục Tân này lúc sau đã đem cái túi đề trong tay, thấy không ổn, liền chuẩn bị hướng nữ nhân này xông lên.

Bộ dáng của nàng hết sức đáng sợ, tin tưởng cũng sẽ không quá tốt đối phó.

Chỉ bất quá, liền Lục Tân cũng không nghĩ tới là, đối mặt với những cái kia họng súng đen ngòm, nữ nhân sắc mặt bỗng nhiên trở nên vô cùng tái nhợt, liền sau lưng nàng cái kia đỏ tươi xương sống cùng ác độc đầu, đều đã biến mất không thấy gì nữa, phảng phất Lục Tân thấy chẳng qua là ảo giác.

Nàng chẳng qua là thân thể có chút như nhũn ra, hơi khẽ lung lay một cái, lẩm bẩm nói: "Quả nhiên tới, ta liền biết. . ."

"Ta liền biết tránh không khỏi. . . Dù sao chuyện như vậy. . ."

". . ."

Vừa nói chuyện, nàng đã đem hai cánh tay giơ lên, ôm ở sau ót, cũng thấp giọng nức nở.

"A cái này. . ."

Cách đó không xa, nhìn xem nữ nhân này bị người bên cạnh còng lại, sau đó mang lên trên năng lực ức chế khí, phòng hộ mặt nạ, mang đi. . .

Lục Tân đã có chút bối rối.

Chuyện gì xảy ra?

Chính mình cái gì đều còn không có làm, sự tình liền kết thúc?

. . .

. . .

"Đi thôi."

Thấy Lục Tân còn có chút kích động dáng vẻ, Trần Tinh trực tiếp liền xoay người qua, cười nói: "Bất luận nàng đến cùng có phải hay không năng lực giả, hiện tại cũng chạy không thoát, thành phòng bộ thẩm vấn so với chúng ta nghiêm khắc nhiều lắm, chúng ta chỉ cần chờ kết quả là tốt."

Lục Tân chỉ tốt gật đầu.

Nhưng nhìn xem nữ nhân kia bị mang đi dáng vẻ, hắn vẫn cảm thấy không quá cam tâm, suy tư một lát, hắn bỗng nhiên hướng đi đến đây, đón giống như xa vừa nghi nghi ngờ, lại có chút mong đợi nhìn xem ánh mắt của mình, Lục Tân trực tiếp vượt qua hắn, đi tới giống như xa trước mặt phụ thân.

Lão đầu đang gương mặt bối rối: "Cái này. . . Đến tột cùng, thế nào à nha?"

Lục Tân nghiêm túc nhìn một chút lão đầu này, hơi có chút thất vọng, kéo qua bàn tay của hắn, cầm một thoáng:

"Ngươi tốt Tiếu tổng."

"Nhìn thấy ngươi thật cao hứng."

"Tiếu tổng gặp lại."

". . ."

Sau đó hắn mới xoay người, cùng Trần Tinh hướng đứng đi ra ngoài.

Lão Tiếu tổng này lúc sau đã bối rối, ngơ ngác nhìn có người đem thê tử của mình mang đi, lại nhìn xem không nhận ra cái nào người trẻ tuổi tới cùng chính mình hữu hảo bắt tay, quay người rời đi, lúc này chỉ theo bản năng hỏi một câu: "Hắn. . . Hắn là ai?"

Giống như xa cũng là mộng lấy, này một chuỗi sự tình khiến cho hắn đầu óc đều có chút chuyển không đến.

Thật lâu mới lắp ba lắp bắp hỏi hồi đáp: "Nếu như ta nói, hắn là công ty chúng ta một cái nhỏ nhân viên. . ."

"Ngươi có thể tin sao?".