Chương 216: Nàng theo trên trời rớt xuống (đầu tháng cầu nguyệt phiếu)

Chương 216: Nàng theo trên trời rớt xuống (đầu tháng cầu nguyệt phiếu)

"Tại sao có thể như vậy?"

Đi theo Trần Tinh, leo lên nàng đứng ở nhà ga phía ngoài xe Jeep lúc, Lục Tân còn hơi nghi hoặc một chút: "Vì cái gì giống như xa mẹ kế lại là cái kia khiến cho hắn làm ác mộng người, nàng làm như thế, đến tột cùng là hại giống như xa, vẫn là muốn hại chính mình hai đứa bé?"

"Ngươi là đang nỗ lực lý giải cách nghĩ của các nàng?"

Trần Tinh chuyển động trước đó liền lưu trên xe chìa khoá, nghe Lục Tân, liền nhịn cười không được một tiếng, nói:

"Chúng ta không phải chuyên nghiệp thám tử, cũng không phải nhà tâm lý học, càng không phải là xã hội hiện tượng quái dị nhà nghiên cứu."

"Chúng ta chỉ là một đám chuyên môn phụ trách thanh lý nguồn ô nhiễm người mà thôi."

"Cho nên chúng ta muốn làm, liền là nắm nguồn ô nhiễm, cùng với những cái kia mượn nhờ ô nhiễm đặc tính tới phạm pháp loạn kỷ cương người bắt lấy, chỉ thế thôi. Đối với các nàng thẩm huấn, phân tích tâm lý, đều sẽ có người chuyên tới làm, mà lại làm sẽ so với chúng ta càng chuyên nghiệp."

"Tỉ như ngươi bây giờ đang ở tò mò sự tình, chẳng mấy chốc sẽ có một phần báo cáo giao cho trong tay chúng ta."

"Nhưng ta thậm chí đều không ủng hộ ngươi đi xem phần báo cáo này."

"Bởi vì trên lý luận mà nói, làm ngươi tìm được nữ nhân kia thời điểm, công tác của ngươi liền đã kết thúc."

"Nếu như ngươi nhất định phải xem, ta cũng sẽ cho ngươi một cái lời khuyên, thông qua những báo cáo này, ngươi tổng là có thể thấy rất nhiều vượt qua ngươi tưởng tượng âm u mặt, nếu như ngươi tâm lý năng lực chịu đựng không đủ, thậm chí sẽ bị loại kia âm u tư tưởng ảnh hưởng. . ."

Nói xong, nàng có chút dừng lại, cười bổ sung: ". . . Kỳ thật, vậy cũng nên tính là một loại ô nhiễm."

"Chẳng qua là, chúng ta thậm chí không thể dùng năng lực đi đối kháng!"

". . ."

"Lãnh đạo liền là lãnh đạo, nói chuyện có trình độ."

Lục Tân trong lòng âm thầm nghĩ, kỳ thật hắn hiện tại chẳng qua là tò mò mà thôi.

Giống như xa mẹ kế mới là khiến cho hắn làm ác mộng người, chuyện này ngoài dự liệu của mình.

Nhưng bây giờ Lục Tân tâm lý, càng nhiều không hiểu, lại là tới từ nàng biểu hiện ra mềm yếu.

Trước đó đối phó giống như xa trên thân lưu lại Tinh Thần lực lúc, cũng không có cảm thấy nàng ngoan như vậy.

Sự tình còn có chút ngoài ý muốn  bất quá, nếu Trần Tinh nói, sẽ có thẩm vấn kết quả giao tới, cái kia trước chờ lấy nhìn một chút cũng tốt.

Thấy Lục Tân không nói, Trần Tinh liền cũng cười nói: "Đúng rồi, ngươi còn không có nói, ngươi là làm sao nhìn ra được?"

"So sánh tinh thần lực của nàng."

Lục Tân thành thành thật thật trả lời: "Mặt khác, ta cũng ở trên người nàng, thấy được tinh thần quái vật."

"Tinh thần quái vật?"

Trần Tinh tựa hồ có chút tò mò, hỏi một câu.

"Đúng, tựa như là viên thứ hai đầu, lớn lên một dạng, cũng rất âm hiểm. . ."

Lục Tân tỉ mỉ miêu tả một thoáng.

Trần Tinh làm một cái rất tốt người nghe, không cắt đứt hắn, hoàn chỉnh nghe xong hắn đối tinh thần quái vật miêu tả, sau đó lại theo bản năng thông qua kính chiếu hậu về sau nhìn thoáng qua, bất động thanh sắc nói: "Lần này vào thành, người nhà của ngươi có hay không tới?"

Lục Tân nghe được Trần Tinh lời bên ngoài chi ý, trầm ngâm một chút, quay đầu nhìn về phía Trần Tinh: "Muội muội ta. . ."

Trần Tinh theo bản năng theo hắn xem phương hướng nhẫn nhịn liếc mắt, vẻ mặt hơi hơi kéo căng.

Lục Tân nói: "Muội muội ta không có ở bên cạnh ta."

Trần Tinh lập tức quay đầu nhìn Lục Tân liếc mắt.

Lục Tân cười nói: "Kỳ thật, ta đã có đoạn thời gian không có gặp gia đình."

Trần Tinh tầm mắt, tại Lục Tân trên mặt dừng lại một hồi, hoàn toàn xem không ra bất kỳ nói dối dấu vết.

Nàng nhớ tới Bạch giáo sư trước đó phân tích:

"Nếu như đơn binh 'Gia đình ' nhưng thật ra là hắn đối với mình coi trọng cấu năng lực một loại nhận biết, như vậy, theo hắn có khả năng càng ngày càng thành thạo lợi dụng những năng lực này, thích ứng những năng lực này đặc điểm, người nhà của hắn, liền cũng nhất định sẽ chậm rãi tan biến."

. . .

"Rất tốt."

Nàng nhẹ gật đầu, không nói thêm gì, chẳng qua là nhẹ nhàng phát động xe.

Lục Tân hơi ngẩn ra, chợt nhớ tới một sự kiện tới: "Chờ một chút, còn có người đấy. . ."

Trần Tinh tò mò quay đầu nhìn hắn một cái.

Lục Tân hướng nhà ga hướng đi nhìn thoáng qua, nói: "Bích Hổ còn chưa tới sao? Hắn hẹn ta tại nhà ga gặp mặt."

"Bích Hổ?"

Trần Tinh nghe, nhịn không được cười lên một tiếng, nói: "Hắn buổi sáng an vị đệ nhất xe tuyến đến đây."

Lục Tân khẽ giật mình: "Người đâu?"

"Ban đầu hắn nói muốn ở chỗ này chờ, cùng đi."

Trần Tinh mím mím khóe miệng, đình chỉ cười, nói: "Nhưng khi ta nói cho hắn biết tin tức của hắn phân tích chuyên viên đã làm hội nghị chuẩn bị nhân viên công tác, đề một ngày trước vào ở hội nghị hiện trường khách sạn về sau, hắn liền lập tức chính mình đón xe chạy tới. . ."

Lục Tân nghe được đều bối rối: "A? Hắn không chờ ta?"

Trần Tinh gật đầu, nói: "Hắn thậm chí không nhớ tới muốn chờ ngươi chuyện này."

Lục Tân trên mặt cơ hồ hiện lên một cái mang vòng mặt Hồ mộng bức biểu lộ, lập tức không biết nên nói cái gì cho phải.

Mà Trần Tinh thì cười khởi động xe, nói: "Ta sẽ trực tiếp đem ngươi đưa đến chúng ta tổ chức hội nghị Đông Hải khách sạn, hội nghị trong lúc đó, ngươi có khả năng tại chủ thành chính mình dạo chơi, cùng các đồng nghiệp tụ cái bữa ăn, đem các ngươi đưa tới chỗ, nhiệm vụ của ta cũng là hoàn thành."

"Bất quá ngươi lần đầu tiên tới chủ thành, nếu có cái gì muốn hỏi  có thể tùy thời hỏi ta, mặc dù ta cũng không thích làm dẫn đường."

"Được a. . ."

Lục Tân thuận miệng đáp ứng, nhưng một nghĩ lại, lại có chút không hiểu: "Ta đây là nên hỏi vẫn là không nên hỏi?"

Lúc này xe, đã lái ra khỏi nhà ga bên cạnh phức tạp ngành nghề, bắt đầu tiến nhập một đầu mới tinh đại lộ.

Theo tay lái phụ vị trí hướng nhìn ra ngoài, Lục Tân lập tức cảm nhận được một loại hoàn toàn khác biệt hoàn cảnh.

Sạch sẽ, sạch sẽ, chen chúc, lại xa cách.

Nơi này kiến trúc cao lớn mà sạch sẽ, lâu thể bên ngoài pha lê phản xạ ánh nắng, tựa hồ nhường cái thế giới này càng sáng sủa hơn mấy phần, người đi trên đường cũng đều ăn mặc khéo léo, dòng người xen lẫn thành một phiến hải dương, lẫn nhau cuốn theo lấy hướng đi từng cái địa phương khác nhau.

Mặt kề sát ở cửa sổ thủy tinh bên trên, Lục Tân nhìn xem bên ngoài một cái kia cái phảng phất trong xương cốt có được khác biệt khí chất đám người.

Hắn bỗng nhiên ý thức được một cái hắn nghĩ tới rất nhiều vấn đề.

Lúc trước viện trưởng, luôn là nhấc lên Hồng Nguyệt sáng lên trước đó thế giới là cái dạng gì.

Chẳng lẽ, chính là cái này bộ dáng?

Trên bản chất, chủ thành cùng Vệ Tinh thành, tựa hồ cũng không hề có sự khác biệt.

Vệ Tinh thành cũng có thật nhiều con đường, rất nhiều cỗ xe, thậm chí so nơi này còn muốn hỗn loạn.

Nhưng chủ thành bên trong chỉnh tề cùng quy luật, lại có loại dị dạng ma lực, để cho người ta theo bản năng kính sợ, nhưng lại thân cận.

"Ưa thích hoàn cảnh nơi này sao?"

Trần Tinh lái xe, thấy Lục Tân rất lâu không nói gì, cười hỏi một câu.

Lục Tân nhẹ nhàng gật đầu.

Trần Tinh trầm mặc một hồi, bỗng nhiên cười nói: "Ngươi bây giờ đang suy nghĩ gì?"

Lục Tân suy nghĩ một chút, nói: "Số hai Vệ Tinh thành cũng lại biến thành cái dạng này sao?"

"Mục tiêu của chúng ta, không chỉ là nhường số hai Vệ Tinh thành cũng thay đổi bộ dạng này."

Trần Tinh cười cười, hồi đáp: "Mặt khác, ngươi có thể nhìn ra được nơi này cùng Vệ Tinh thành, còn có ngoài thành khác nhau sao?"

Lục Tân đợi một hồi, nói: "Người nơi này, cũng chờ đèn xanh đèn đỏ, mà lại, sẽ đi lối đi bộ."

Trần Tinh gật đầu, quay đầu nhìn về phía Lục Tân, nói: "Này gọi là, trật tự."

"Có vị ta hết sức tôn kính giáo thụ nói qua, người không có áo cơm chi lo, liền sẽ hướng tới tình yêu."

"Một tòa thành thị không có áo cơm chi lo, liền sẽ trông đợi xuất hiện trật tự."

"Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện về sau, mặc dù thế giới xuất hiện một quãng thời gian sụp đổ, nhưng trật tự sớm muộn sẽ còn tạo dựng lên."

"Chỉ đơn giản như vậy!"

". . ."

Lục Tân lẳng lặng nghe Trần Tinh, âm thầm ghi lại, bắt đầu suy tư một ít chuyện khác.

Hắn cảm giác, chính mình đi vào chủ thành cảm giác, là hết sức trân quý, hẳn là lưu tại an tĩnh thời điểm, từ từ cảm thụ.

Mà chính mình sắp nghênh đón, liền là Đông Hải khách sạn bên trong hội nghị.

Nếu Bích Hổ tin tức phân tích chuyên viên Thiết Thúy, bây giờ đã tại trong tửu điếm, như vậy, tin tức của mình chuyên viên Hàn Băng đâu?

Hắn cũng không khỏi đến có chút hiếu kỳ.

Cùng Hàn Băng hợp tác lâu như vậy, trong đầu của hắn cũng cũng sớm đã buộc vòng quanh một cái tuổi không lớn, nhưng hoạt bát đáng yêu, lại hết sức khéo hiểu lòng người tiểu cô nương bộ dáng, chỉ là có chút thời điểm, lại không biết tiểu cô nương này sẽ chải dạng gì tóc, mặc quần áo gì.

Mà nhìn xem hắn tựa hồ có chút chờ mong, lại hơi có chút yên lặng bộ dáng, Trần Tinh chẳng qua là lộ ra ý cười nhợt nhạt.

Nàng an tĩnh lái xe, chở Lục Tân từ nơi này tòa cao lớn mà chỉnh tề thành thị xuyên qua, trực tiếp hướng về thành đông khu khách sạn chạy tới.

. . .

Theo xe tiếp cận mục đích, chung quanh nhà lầu kiểu dáng bắt đầu biến hóa. Đã không còn từng dãy từng dãy chỉnh tề mà sắc thái ấm áp cư dân lâu, thay vào đó, thì là một tòa một tòa vụt lên từ mặt đất, tựa hồ tự nhiên mang theo loại lăng lệ khí chất màu bạc cao lầu. Còn có xanh um tươi tốt vườn hoa, phủ lên từng mảnh từng mảnh chỉnh tề sạch sẽ phiến đá quảng trường, cùng với rộng lớn, vuông vức, lại che kín trạm gác con đường.

Lục Tân biết, lập tức liền muốn tới nơi muốn đến.

Thừa dịp Trần Tinh không chú ý, hắn len lén sửa sang lại một chút y phục của mình.

Rất nhanh, tại một đường trạm gác cho đi thông thuận dưới, xe Jeep lái vào một cái rộng lớn quảng trường, quảng trường trung tâm, chính là một tòa thoạt nhìn không sai biệt lắm có hơn ba mươi tầng cao lầu, rất nhiều quần áo chỉnh tề người, tại đây cao trong lầu ra vào lấy.

Lục Tân quay đầu nhìn lại, rất nhanh liền tại môn sảnh vị trí, thấy được một cái thân ảnh quen thuộc.

Đó là mặc vào một kiện xem xét liền hết sức tao khí màu xám Tiểu Tây trang, tóc chải sáng loáng Bích Hổ, hắn lúc này chính bản thân thể xoay ra một cái ngượng ngùng mà khoa trương tư thế, cười hì hì hướng bên cạnh hắn một cái vóc người cao gầy, khí chất bình tĩnh nữ hài nói cái gì.

Cô bé kia ước chừng hơn hai mươi tuổi, mặc một bộ mùi vị lành lạnh áo khoác, hướng Bích Hổ lật lên một cái liếc mắt.

Mà ở bên cạnh họ, còn có một người mặc màu trắng áo lông, tóc dài nữ hài, bộ dáng rất ngọt ngào, cũng rất ngoan ngoãn, cầm trong tay một ly cà phê, đứng ở bên cạnh bọn họ cười, thỉnh thoảng sẽ hướng nơi xa nhìn một chút, giống như là đang chờ người nào.

. . .

. . .

Trần Tinh chậm lại tốc độ xe, cười nhìn Lục Tân liếc mắt: "Đến."

Lục Tân gật đầu một cái  chờ xe dừng hẳn, liền mở cửa xe ra, đi xuống.

Hắn cũng không biết lần này chính mình tới, gặp được người nào, chẳng qua là trong lòng, đã sinh ra một chút chờ mong cảm giác.

"Ai, đến. . ."

Đứng tại môn sảnh chỗ Bích Hổ vừa quay đầu, liền thấy từ trên xe bước xuống Lục Tân, lập tức cười kêu lên.

Một bên cười, hắn một bên dùng sức hướng Lục Tân khoát tay áo, sau đó cùng bên người hai nữ hài cùng một chỗ đi về phía này.

Hai nữ hài nhìn về phía nơi này biểu lộ có chút khác biệt, một cái có chút hiếu kỳ, một cái khác lại có chút ngượng ngùng.

Lục Tân điều chỉnh xuất một cái thích hợp nụ cười, hướng Bích Hổ khoát tay áo, cũng chuẩn bị đi qua.

Ba

Cũng đúng lúc này, phía trên xuất hiện một tiếng nhẹ nhàng pha lê phá toái tiếng.

Có chút miểng thủy tinh cặn bã, nhẹ nhàng rơi vào mặt đất lên.

Này chút miểng thủy tinh cặn bã, giống như là tiến vào trong nước, hạ xuống tốc độ rất chậm.

Đón trên không ánh nắng, này chút phá toái pha lê cặn bã, thậm chí phản bắn ra một loại dị dạng mỹ diệu tia sáng.

Lục Tân cảm giác được cái gì, vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại.

Sau đó hắn liền thấy, trên không, đang có một cái cầm dù nữ hài từ trên lầu nhảy xuống tới.

Tầng lầu thực sự quá cao, nàng từ trên cao rớt xuống dáng vẻ, thoạt nhìn doạ người lại đột nhiên, trên không theo nàng hạ xuống pha lê cặn bã, cho thân ảnh của nàng chiết xạ ra từng tia đủ mọi màu sắc quầng sáng, có loại không chân thực mông lung, còn không đợi mọi người kịp phản ứng lúc, nàng đã rơi xuống ba bốn tầng lầu tả hữu độ cao, sau đó hạ xuống tốc độ bỗng nhiên chậm dần, trong tay cái dù cũng chống đỡ.

Xoạt

Nàng mặc trên người có phức tạp điệp một bên váy, đón gió hướng lên giương lên, sau đó lại từ từ hạ xuống.

Nàng cứ như vậy trôi nổi tại trên không.

Đẹp đẽ đến cơ hồ hoàn toàn không có thể bắt bẻ ngũ quan, có vẻ hơi đờ đẫn.

Nhưng trên gương mặt kia trong mắt, nhưng từ trong lỗ hỗng, mọc lên có chút sinh khí, thẳng tắp chăm chú vào Lục Tân trên mặt.

Sau đó, trên mặt nàng lộ ra một cái mỉm cười vui vẻ..