Chương 217: Nhất cấp cảnh báo (đầu tháng cầu nguyệt phiếu á! )

Chương 217: Nhất cấp cảnh báo (đầu tháng cầu nguyệt phiếu á! )

"Cái này. . ."

Đột nhiên xuất hiện biến hóa, khiến cho không khí chung quanh giống như là lập tức ngưng kết.

Đang định đi tới Bích Hổ cùng bên cạnh hắn hai nữ hài, thậm chí còn có vừa mở cửa xe Trần Tinh, đồng thời sắc mặt đại biến.

Bọn hắn đều ngơ ngác nhìn cái kia xinh đẹp đến không giống chân nhân nữ hài, trôi dạt đến Lục Tân trước mặt, hướng về hắn cười, trong lòng liền bỗng nhiên "Lộp bộp" một tiếng, lộ ra khó có thể tin biểu lộ, xoáy cùng một trái tim chợt co vào, cao cao treo lên.

"Không tốt. . ."

Trần Tinh phản ứng đầu tiên đi qua, trầm giọng hô to: "Em bé rời đi an toàn phòng. . ."

"Tất cả mọi người lập tức rút lui rời hiện trường. . ."

"Tất cả mọi người chú ý, tuyệt đối không thể dùng nhìn thẳng em bé, lập tức rút khỏi trăm mét phạm vi. . ."

". . ."

Lớn tiếng hô lên những lời này lúc, Trần Tinh chính mình cũng lập tức nghiêng đi tầm mắt, không nhìn thẳng cô gái này, cũng cấp tốc lui về phía sau.

Ngay tại lúc đó, nàng kêu đi ra, lập tức kinh động đến chung quanh rất nhiều nhân viên công tác.

Bọn hắn đều là nghiêm chỉnh huấn luyện, đang nghe Trần Tinh lời lúc, có chút thậm chí không kịp lý giải ý tứ trong lời nói này, cũng đã bắt đầu cúi đầu, chỉ nhìn mặt đất, sau đó nhanh chóng hướng nơi xa rút lui, đồng thời lớn tiếng tái diễn nàng, nhắc nhở chung quanh đồng sự.

Ngay sau đó, chính là nghe được thông báo phát thanh nhân viên, bắt đầu ở phát thanh bên trong hô to: "Hiện phát ra nhất cấp cảnh báo."

"Dùng Đông Hải tiệm cơm làm trung tâm, phong tỏa chung quanh trăm mét phạm vi."

"Điều kiện cho phép người lập tức rút khỏi trăm mét phạm vi bên ngoài, hoặc là lân cận lựa chọn khách sạn gian phòng tránh né, không thể nhìn trộm chung quanh."

"Xin chú ý, đây không phải diễn tập, nhất cấp cảnh báo đã phát ra, tất cả mọi người lập tức tránh né!"

". . ."

Ào ào ào, theo phát thanh vang lên, chung quanh tránh né đám người càng nhanh chóng hơn mà có thứ tự.

Vừa rồi mắt thấy muốn đi đến cái phương hướng này tới Bích Hổ cùng hai vị kia nữ hài, trước tiên, liền đã sắc mặt đại biến.

Bích Hổ vô ý thức ngẩng đầu, nhìn về phía bồng bềnh tại Lục Tân trước mặt, trong tay chống đỡ cái dù nữ hài.

Bất quá bên cạnh hắn cái kia cao gầy nữ hài, lập tức một bàn tay hô tại Bích Hổ trên mặt.

Đưa hắn đánh cho tỉnh táo đồng thời, cũng đem ánh mắt của hắn che, đồng thời kéo lấy hắn hướng trong tửu điếm thối lui.

Bích Hổ thoạt nhìn vốn định dự định giãy dụa một thoáng, nhưng lại rất mau thả tâm, một mặt thoải mái bị người kéo lấy đi. . .

Cùng lúc đó, chung quanh có chút phản ứng xác thực chậm, nhất thời vội vàng không kịp chuẩn bị, không thể còn kịp rời đi, lúc này đang si ngốc nhìn về phía Lục Tân trước mặt em bé nhân viên công tác, cũng bị một chút phản ứng tương đối nhanh giữ chặt, không quản phản ứng của bọn hắn, cưỡng ép lôi đi.

. . .

. . .

"Đây là thế nào?"

Đang nghe Trần Tinh lời lúc, Lục Tân cũng ngay đầu tiên nhắm mắt lại, chuẩn bị hướng lui về phía sau.

Nhưng hắn chỉ lui một bước, phía sau lưng liền dựa vào ở cứng rắn kim loại, đây là Trần Tinh chở hắn tới xe Jeep.

Không cách nào lại lui, trong tai chỉ nghe thấy chung quanh hỗn loạn lung tung, chợt là một điểm thanh âm cũng không nghe thấy, chỉ có thể cảm giác được, trước mặt mình, giống như là có một cái hơi có chút lạnh buốt thân thể, từ từ tới gần chính mình, còn có thể ngửi được một chút mùi thơm nhàn nhạt.

Này loại hương khí, tuyệt không thuộc về hương hoa, hoặc là nước hoa, nước gội đầu các loại mùi thơm.

Đây là một loại đặc biệt hương khí, có chút lạnh, ngọt lịm.

Hắn đều không cần mở mắt, liền có thể cảm giác được, đang có một người thân thể, nhẹ nhàng tới gần chính mình, cơ hồ thiếp ở trên mặt.

. . .

. . .

"Nhanh, đem chung quanh quán rượu hết thảy hình ảnh theo dõi đều điều tới, phát thanh quyền khống chế hạn, cũng điều tới."

"Giám sát trước nhân viên công tác xin chú ý, bảo trì giám sát mở ra, nhưng không muốn nhìn thẳng hình ảnh theo dõi. . ."

"Mặc phòng hộ phục vũ trang nhân viên, tại trăm mét khoảng cách kéo cảnh giới tuyến!"

Cùng lúc đó, Trần Tinh đã thối lui đến khách sạn bên ngoài, tiến nhập một cỗ tạm thời điều tiết khống chế trong xe.

Nàng lông mày đã chặt chẽ đóng lại, trong lòng tràn đầy đều là nghi hoặc.

Nàng không thể nào hiểu được, luôn luôn tuân thủ chỉ lệnh em bé, làm sao lại đột nhiên xuất hiện ở Lục Tân trước mặt.

Nhất là, em bé là phá vỡ mái nhà an toàn phòng đặc chế cửa sổ thủy tinh, trực tiếp nhảy xuống.

Điều này nói rõ tâm tình của nàng, hết sức bức thiết?

Trước đây các nàng từng chiếm được Hàn Băng hồi báo, Lục Tân tựa hồ đã từng cùng em bé nói một câu, lại đạt được em bé đáp lại.

Cái này khiến Đặc Thanh Bộ ý thức được, em bé cùng đơn binh, có một loại nào đó trao đổi khả năng.

Thế nhưng, chẳng qua là trao đổi mà thôi.

Giống bây giờ này loại, vừa thấy được đơn binh, lập tức tới gặp nhau phản ứng mãnh liệt, hoàn toàn ngoài dự liệu của các nàng .

. . .

. . .

Điều tiết khống chế trong xe một hàng trên máy vi tính, hết sức sắp xuất hiện rồi Đông Hải khách sạn các cái vị trí camera hình ảnh, Trần Tinh trầm giọng ra lệnh: "Không được phép của ta, các ngươi đều không thể nhìn về phía màn hình máy tính, nếu như xảy ra vấn đề, ta sẽ lập tức hướng các ngươi nổ súng."

Nghe xong nàng, trong xe hai vị khác nhân viên công tác "Bá" một tiếng vừa quay đầu, xuất mồ hôi lạnh cả người.

Đặc Thanh Bộ đối em bé, có một bộ nghiêm cẩn mà tỉ mỉ quy định:

Trong đó một đầu chính là, không thể nhìn thẳng em bé.

Này loại nhìn thẳng  bình thường chỉ là tại không có chướng ngại vật tình huống dưới nhìn thẳng em bé.

Thế nhưng kéo dài ra, cho dù là thông qua giám thị hình ảnh, cũng không xác thực bảo đảm sẽ có hay không có người nhận "Em bé" ảnh hưởng.

Trần Tinh trong lòng suy tư hết thảy có quan hệ em bé manh mối, cầm lên bộ đàm, nhanh chóng phân phó:

"Cảnh giới tuyến kéo, không cho phép bất luận cái gì người tiến vào trăm mét phạm vi."

"Tay bắn tỉa chú ý, thay đổi đặc chế đạn gây mê."

"Nếu có người cố gắng đối em bé tạo thành dị thường tổn thương hoặc là ôm, truy đuổi chờ dị thường cử động, lập tức nổ súng. . ."

"Thời điểm then chốt, cho phép lập tức đánh chết."

". . . Đơn binh ngoại trừ!"

. . .

. . .

Tại Trần Tinh làm ra hết thảy hữu hiệu bố khống an bài lúc, Đông Hải khách sạn xuất hiện dị biến tin tức, cũng truyền đến rất nhiều mặt người trước.

Bây giờ đang ở thành phòng bộ văn phòng, cau mày đọc qua bọn hắn lần này "Cao cấp nhân tài huấn luyện hội nghị" tài liệu tương quan cùng tham dự hội nghị nhân viên Thẩm bộ trưởng, tại tiếp đến cú điện thoại này lúc, tức đến cơ hồ trực tiếp đem microphone ngã, phẫn nộ nói: "Ta liền biết, bọn hắn tổ chức dạng này hội nghị, nắm nhiều như vậy năng lực giả tập trung ở cùng một chỗ, khẳng định sẽ xảy ra vấn đề, nhưng ta làm sao cũng không nghĩ tới. . ."

". . . Nhanh như vậy liền xảy ra vấn đề!"

Nói xong, hắn lập tức bấm khác một chiếc điện thoại: "Khởi động khẩn cấp chương trình, toàn bộ thành đông khu giới nghiêm!"

"Cụ thể chuẩn bị dạng gì phòng ngự biện pháp, còn cần ta nhắc nhở ngươi sao?"

". . ."

"Dựa theo trước đó sách lược, chúng ta một mực cố gắng nhường em bé có được cùng năng lực khác người một dạng đãi ngộ, cho nên mới sẽ sớm tại Đông Hải khách sạn tầng cao nhất, vì nàng chế tạo một gian 'An toàn phòng ' đây là vì để cho nàng cũng ủng có năng lực giả hội nghị tham dự cảm giác. . ."

"Thông qua trước đó biểu hiện đến xem, em bé ưa thích này loại tham dự cảm giác."

"Còn nữa, nhiều như vậy năng lực giả tụ tập tại Đông Hải khách sạn, ai cũng không xác thực bảo đảm có thể hay không ra một chút nắm giữ bên ngoài vấn đề, bởi vậy an bài em bé đợi ở chỗ này, cũng là làm làm một loại bảo đảm thủ đoạn, tùy thời tẩy trừ một chút sẽ đối với chủ thành tạo thành nguy hại nhân tố."

"Lại có một nguyên nhân, đó chính là em bé xác thực đã từng đối đơn binh lời làm ra đáp lại."

"Cho nên, Đặc Thanh Bộ Trần giáo sư, cũng chuẩn bị tại hội nghị trung kỳ, tìm tìm thời gian, nhường đơn binh cùng với nàng tiếp xúc một chút."

"Chẳng qua là ngoài tất cả chúng ta dự kiến chính là, em bé đối phản ứng của hắn, kịch liệt như thế."

". . ."

Đặc Thanh Bộ một gian phòng nghiên cứu bên trong, có người chạy tới đầu tiên, đối Bạch giáo sư làm hồi báo.

Bạch giáo sư không có lộ ra thần sắc kinh hoảng, cũng không có vội vã làm ra kết luận.

Hắn lẳng lặng suy tư một hồi, để tay xuống bên trong đang nghiên cứu văn bản tài liệu, bình tĩnh nói: "Tiếp tục quan sát!"

. . .

. . .

"Em bé, ngươi có khả năng nghe được thanh âm của ta không?"

"Ngươi không nên rời đi an toàn phòng  có thể thỉnh ngươi bây giờ liền trở về sao?"

". . ."

Lục Tân nhắm mắt lại tựa vào trên xe.

Hắn lẳng lặng nghe chung quanh rối loạn dần dần tan biến, cũng nghe đến phát thanh bên trong vừa rồi cái kia khẩn trương thông báo.

Hắn cũng không có cảm giác được nguy hiểm gì, thế là cũng chỉ thành thành thật thật nhắm mắt lại, tựa tại trên xe chờ lấy.

Quả nhiên qua không bao lâu, chung quanh dần dần trở nên an tĩnh, sau đó phát thanh bên trong có âm thanh vang lên.

Lúc này phát thanh bên trong, truyền ra là Trần Tinh thanh âm.

Nàng lộ ra hết sức ôn nhu, Lục Tân đều không nhớ rõ nàng dùng này loại giọng điệu cùng mình nói qua lời.

Thế nhưng tại Trần Tinh thanh âm vang lên về sau, chung quanh không có nửa điểm động tĩnh.

Lục Tân có thể cảm giác được, loại kia hơi có chút phát lạnh hương khí, vẫn tồn tại chóp mũi của mình cách đó không xa.

Lại một lát sau, phát thanh bên trong, Trần Tinh thanh âm lần nữa vang lên: "Đơn binh có khả năng nghe được thanh âm của ta không?"

Lục Tân nâng tay phải lên, hướng trên không khoa tay một cái OK thủ thế.

Trần Tinh nói: "Căn cứ vào một ít chúng ta cũng không biết nguyên nhân, em bé bỗng nhiên đối ngươi sinh ra hứng thú rất lớn, ngươi không cần khẩn trương, cũng không cần đối em bé biểu hiện ra địch ý. Hiện tại ta sẽ hỏi ngươi mấy vấn đề, ngươi cảm thụ một chút, thông qua thủ thế nói cho ta biết. . ."

Lục Tân lại đưa tay khoa tay một cái "OK" thủ thế.

Hắn xác thực không có cảm giác được khẩn trương, dĩ nhiên cũng sẽ không đối tùy tiện đối với người khác lộ ra địch ý.

"Hiện tại, trong lòng ngươi có hay không thấy một chút dị dạng. . . Tỉ như, đối em bé ưa thích, hoặc là. . ."

Phát thanh bên trong, Trần Tinh vấn đề rất chậm, cũng hết sức cẩn thận: "Chiếm hữu nàng xung động?"

Lục Tân nghiêm túc cảm thụ một thoáng, tay giơ lên, dùng sức lắc lắc.

Hắn thật không có cảm nhận được cái gì.

"Phất tay cường độ không cần lớn như vậy, ngươi hù đến em bé. . ."

Phát thanh bên trong, Trần Tinh thanh âm vang lên một tiếng.

Lục Tân đành phải đình chỉ động tác của mình.

Cảm giác như thế nhắm mắt lại, dựa trên xe, quá lúng túng, dứt khoát hai cánh tay nhét vào trong túi quần.

"Vấn đề thứ hai, theo em bé đi vào bên cạnh ngươi, cho tới bây giờ, ngươi có rõ ràng cảm giác được cảm xúc biến hóa sao?"

Lục Tân biên độ nhỏ khoát tay áo.

"Vấn đề thứ ba, theo vừa rồi đến bây giờ, em bé có hay không đối ngươi nói cái gì?"

Khoát tay.

"Đệ tứ, ta có thể thấy ngươi đang nhắm mắt, nhưng vừa rồi ngươi thấy qua em bé mặt sao?"

OK

. . .

. . .

Điều tiết khống chế trong xe, Trần Tinh lông mày hơi hơi ngưng lên, nàng đưa tay nhìn một chút đồng hồ, lại nhìn một chút giám sát điều phối ghi chép.

Có thể xác định, theo em bé đi vào Lục Tân trước người, cho đến bây giờ, đã qua chừng năm phút.

Mặc dù Lục Tân lúc này đang đang nhắm mắt, nhưng hắn cũng đã cùng em bé tại không có chướng ngại vật tình huống dưới, khoảng cách gần ngây người năm phút đồng hồ. Này tối thiểu tương đương với hắn đã nhìn thẳng qua em bé con mắt, hoặc là nhìn thẳng qua em bé mặt vượt qua ba phút hiệu quả.

Nhất là, em bé ảnh hướng trái chiều, bây giờ đang ở càng tăng lên.

Cho nên nói, lúc này đơn binh, cũng đã xuất hiện vô pháp ức chế cảm xúc.

Thế nhưng hắn không có cái gì. . .

Này loại dị dạng phản ứng, nhường Trần Tinh trầm mặc một lát.

Sau đó, nàng nói khẽ: "Hiện tại, ngươi có khả năng mở mắt."

. . .

. . .

Ừm

Lục Tân nghe Trần Tinh, hơi có chút tò mò, chậm rãi mở mắt.

Đập vào mi mắt, là một tấm ngũ quan đẹp đẽ chọn không ra bất kỳ một điểm tì vết mặt, làn da trắng đến không chân thực, trên mặt nhìn không thấy bất luận cái gì trang điểm dấu vết, nhưng làn da mềm mại, bờ môi mềm mại đỏ nhạt, con mắt to mà vô thần, lông mi hơi hơi nhếch lên.

Nàng gương mặt này cứ như vậy nhìn xem chính mình, chóp mũi cơ hồ đụng phải chóp mũi của mình.

"Bành bành. . ."

Lục Tân phảng phất nghe được chính mình tiếng tim đập.

Tại khoảng cách gần thấy cô gái này thời điểm, hắn có loại trái tim lập tức bị hòa tan cảm giác, trong nội tâm sinh ra vô tận khát vọng. Thật giống như, chính mình tất cả tình cảm, đều biến thành thực chất, toàn bộ thần tâm, đều thắt ở cô gái này trên thân.

Cái này khiến tình cảm của hắn càng ngày càng mãnh liệt, càng ngày càng mãnh liệt, sau đó. . .

. . . Đầu não bỗng nhiên một hồi tỉnh táo, loại cảm giác này trong nháy mắt tiêu tán, trở nên tẻ nhạt vô vị.

Trên mặt hắn lộ ra hữu hảo mà bình tĩnh nụ cười, hướng về em bé đưa tay ra: "Ngươi tốt, lần thứ hai gặp mặt."

"Chính thức giới thiệu một chút, ta là đơn binh.".