Chương 218: Rất không bình thường (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Chương 218: Rất không bình thường (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Nữ hài cách Lục Tân rất gần, nàng thiếp rất gần đây dò xét Lục Tân.

Cái này khiến Lục Tân có loại đang nhìn tai biến trước phim ảnh cũ lúc, gần sát màn hình đi xem người bên trong vật đặc tả cảm giác.

Sau lưng liền là xe Jeep, cái này khiến Lục Tân muốn tránh cũng không có chỗ tránh. Thế là hắn chỉ có thể khoảng cách gần như vậy nhìn xem nàng, thậm chí có khả năng thấy rõ ràng, nàng giống như là đều không có lỗ chân lông làn da, cũng có thể ngửi được trên người nàng cái kia lộ ra hơi lạnh vị ngọt hương khí.

Trước mắt cô gái này đẹp mắt cái mũi nhỏ hiên liễu hiên, tựa hồ nàng cũng tại nghe Lục Tân mùi trên người.

Bất quá, đối với mình vươn ra tay, nàng lại không có có phản ứng gì.

Chẳng qua là cúi đầu nhìn một chút, giống là có chút tay chân luống cuống bộ dáng.

Thế là Lục Tân cười cười, chủ động kéo qua nàng tay, cùng nàng cầm một thoáng.

Cúi đầu nhìn xem dắt tại cùng một chỗ tay, nữ hài cái kia một đôi lớn mà đôi mắt vô thần, hơi hơi có chút tiêu điểm.

Trên mặt nàng biểu lộ, cũng biến thành càng mà sống hơn động một chút.

. . .

. . .

"Đơn binh, ngươi đang làm cái gì?"

"Ngươi tại sao phải kéo em bé tay?"

Phát thanh bên trong, truyền ra Trần Tinh khẩn trương hỏi thăm.

Lời này nhường Lục Tân có chút đỏ mặt, xoay người lại, mong muốn nói rõ lí do: "Ta không có, ta là tại cùng nàng bắt tay. . ."

Sau đó không đợi Lục Tân trả lời, Trần Tinh nhân tiện nói: "Đem tai của ngươi cơ mang theo."

Lục Tân lúc này mới phản ứng lại, kéo qua chính mình cái túi, lấy ra tai nghe, đeo tại trên lỗ tai. Cùng lúc đó, phát thanh bên trong thanh âm tan biến, giống như là trực tiếp đóng lại microphone, nhưng trong tai nghe, lại trải qua một hồi nhỏ xíu dòng điện tạp âm về sau, truyền ra Trần Tinh thanh âm: "Khẩn cấp xử lý tiểu tổ kênh thành lập. . . Hiện tại tiến hành khảo thí. . . Đơn binh, có thể nghe được ta nói chuyện sao?"

"Có thể. . ."

Trong kênh nói chuyện Trần Tinh, lập tức đặt câu hỏi: "Ngươi hiện tại nhìn thấy cái gì?"

Lục Tân nhìn trước mắt cái này nghiêm túc nhìn xem mình nữ hài, thanh âm cũng không dám đề quá cao.

Nhỏ giọng nói: "Thấy được nàng thật đẹp mắt. . ."

". . ."

Trần Tinh trầm mặc một chút, mới nói: "Ta là hỏi ngươi, nàng có cái gì dị thường?"

Lục Tân suy nghĩ một chút, nói: "Nàng giống con Tiểu Cẩu một dạng nghe trên người ta mùi, có tính không dị thường?"

". . ."

Trần Tinh lại một lần trầm mặc.

Một lát sau về sau, nàng vén sạch mạch suy nghĩ, nói: "Hiện tại ngươi thử trước một chút có thể hay không cùng nàng câu thông. . ."

"Chú ý, nói chuyện thời điểm ôn nhu một điểm."

Lục Tân suy tư một chút, nhỏ giọng nói: "Như thế nào tính ôn nhu?"

". . ."

Trần Tinh lần thứ ba yên lặng, sau đó nói: "Ngươi bây giờ ngữ khí coi như."

"Được a. . ."

Lục Tân không hiểu có điểm chột dạ, cảm giác lãnh đạo phản ứng tựa hồ là đối với mình có chút bất mãn ý.

Nhưng lãnh đạo muốn chấp hành, thế là hắn ngẩng đầu nhìn về phía trước mắt cô gái này, còn nghiêng đầu đánh giá nàng một thoáng.

Nàng ăn mặc như lần trước chính mình gặp nàng lúc một dạng phủ kín đẹp mắt điệp một bên váy, chẳng qua là lần này mặc là màu đen, mái tóc màu đen mười phần mềm mại, chải thành một cái vô cùng đáng yêu kiểu tóc. Cả người lẳng lặng tung bay tại cách đất ba mươi centimet vị trí.

Cho người cảm giác, giống như là thoát khỏi sức hút trái đất.

Nhưng Lục Tân tại khoảng cách nàng gần như vậy địa phương  có thể cảm nhận được, bên người nàng quấn quanh lấy đại lượng sức mạnh tinh thần vô hình.

Là loại tinh thần lực này, dùng niệm lực phương thức, để cho nàng nổi tại trên không.

Chẳng qua là Lục Tân không rõ, nếu như nàng một mực dạng này lợi dụng Tinh Thần lực, làm sao lại bảo trì lâu như vậy, cảm giác không thấy mỏi mệt?

Loại bỏ trong lòng tạp niệm, Lục Tân nghiêm túc nhìn về phía cô gái này.

Sau đó dùng một loại đặc biệt ôn nhu giọng điệu nói: "Ngươi nhìn cái gì?"

Cô bé trước mắt, hoặc là nói là em bé, nàng nháy một cái con mắt, không có trả lời Lục Tân.

". . ."

Trong kênh nói chuyện, Trần Tinh giảm thấp thanh âm nói: "Cái này là ngươi ôn nhu cùng nữ hài phương thức nói chuyện sao?"

Lục Tân có chút bất đắc dĩ: "Ta đây nên nói cái gì?"

Trần Tinh trầm mặc một hồi, nói: "Ngươi thử nhìn một chút, có thể hay không mang nàng hồi trở lại an toàn phòng."

". . ."

Lục Tân gật đầu một cái, lần nữa nhìn về phía trước mắt cô gái này, nhẹ nhàng khoa tay một thoáng, nói: "Đi theo ta đi."

Nữ hài đối hắn, không có có phản ứng gì.

Nhưng khi Lục Tân bắt đầu quay người hướng trong tửu điếm đi đến, lại cảm nhận được nhẹ nhàng gió nhẹ.

Nữ hài che dù, nhắm mắt theo đuôi đi theo phía sau hắn.

Vô luận là Lục Tân, vẫn là đang thông qua giám sát nhìn xem hiện trường hình ảnh Trần Tinh, rõ ràng đều hơi nhẹ nhàng thở ra.

"Tiến vào phòng khách về sau, rẽ phải, tiến vào giữa thang máy."

"Ngồi thang máy, tiến vào lầu 33."

". . ."

Trần Tinh thông qua kênh, cho Lục Tân chỉ đường, một đường dẫn em bé, hướng trong tửu điếm đi tới.

Vừa rồi còn có không ít nhân viên công tác tụ tập phòng khách, lúc này lộ ra trống rỗng. Chỉ có không người đánh dấu đài, cô linh linh tọa lạc tại trong đại sảnh, chung quanh còn tán loạn rơi một chút lăng loạn văn bản tài liệu cùng văn bản tài liệu rương các loại. Phảng phất là nhận lấy cô gái này thân bên trên phát ra Tinh Thần lực nhiễu loạn, trong phòng khách ánh đèn, xuất hiện hơi hơi lấp lánh, nhưng cũng không có dập tắt.

Điều này đại biểu lấy, cô gái này Tinh Thần lực mạnh mẽ, chưa từng thu lại, thế nhưng hết sức ổn định.

Bóp lại hướng lên khóa về sau, cửa thang máy rất mau đánh mở, bây giờ này vài khung thang máy, tựa hồ cũng là không có người.

Lục Tân trước đi vào thang máy, sau đó chờ nữ hài chính mình tung bay vào.

Nhìn xem trong tay chống đỡ dù, cơ hồ muốn tiếp xúc đến thang máy toa đỉnh, Lục Tân nói: "Trong phòng không muốn bung dù, sẽ thấy ma."

Nữ hài cúi đầu nhìn Lục Tân liếc mắt, chậm rãi thu hồi dù, sau đó nhẹ nhàng hạ xuống, đứng ở thang máy một góc.

"Cái này. . ."

Trần Tinh thông qua giám sát, nhìn xem trong thang máy tình cảnh, trên mặt biểu lộ lại một lần nữa trở nên đặc sắc.

Ngay tại lúc đó, Lục Tân cùng em bé tại cùng một chỗ mặt họa, cũng đã truyền tới rất nhiều người màn ảnh trước mặt lên.

Thấy được em bé cử động, nét mặt của bọn hắn không có chỗ nào mà không phải là biến đến mức dị thường kinh ngạc: "Em bé không chỉ có thể nghe hiểu được hắn, sẽ còn theo nàng nói làm, dạng này. . . Tình hình như vậy, trước kia đối em bé trong quan sát có chưa từng xuất hiện?"

Một cái màn ảnh bên trên, Bạch giáo sư cũng nhiều hứng thú nhìn xem, nói: "Em bé rất ít cự tuyệt người khác đối thỉnh cầu của nàng, coi như là gặp nàng không thích thỉnh cầu, cũng chỉ là sẽ giả bộ như nghe không được. Nhưng trước đó đối thỉnh cầu của nàng, càng giống là một loại chỉ lệnh, tựa như là ngươi có khả năng giáo sẽ tự mình Tiểu Cẩu tọa hạ hoặc là bắt tay, nó có thể tuân theo chỉ thị của ngươi đến cho ra phản ứng, lại không rõ lời của ngươi."

"Nhưng bây giờ đơn binh cùng nàng câu thông, ta cảm giác càng giống là một loại trao đổi, mà không phải chỉ lệnh. . . Rõ ràng nhất sự tình chính là, trước kia có rất ít người có thể cho em bé buông nàng xuống dù, hoặc là rơi trên mặt đất, bởi vì nào sẽ để cho nàng không có cảm giác an toàn. . ."

"Đã như vậy, đơn binh vì cái gì có thể làm được?"

Một cái khác trong màn hình, Thẩm bộ trưởng nhíu chặt lông mày, thấp giọng hỏi thăm.

Mấy cái khác trên màn hình, là vừa vặn tiếp tiến vào tín hiệu Đặc Thanh Bộ nhân viên nghiên cứu, chuyên môn phụ trách "Em bé" nghiên cứu cùng dẫn dắt công tác Trần giáo sư cũng tại, hắn nhíu chặt lông mày, nói: "Thoạt nhìn không hề giống đơn binh chỉ lệnh để cho nàng vô pháp cự tuyệt."

"Như vậy, điều này đại biểu lấy. . . Đơn binh có khả năng thay thế cây dù kia cho an toàn của nàng cảm giác?"

". . ."

Tất cả mọi người tại nỗ lực suy tư, Trần giáo sư thì rõ ràng có chút xúc động: "Trước để bọn hắn hồi trở lại an toàn phòng."

"Ta muốn sớm tiến hành nàng cùng đơn binh tiếp xúc quan sát cùng nghiên cứu. . ."

"Cháu của ta?"

"Khiến cho hắn nhanh đi làm bài tập!"

". . ."

Lục Tân trong tai nghe, cũng không thể nghe được nhiều người như vậy tiếng thảo luận.

Hắn chẳng qua là dựa vào Trần Tinh chỉ lệnh, đem em bé mang tới lầu 33, tại trong thang lầu bên trong đợi một hồi, nghe thấy được bên ngoài có tiếng bước chân nặng nề rời xa, lúc này mới mang theo nàng đi ra. Sau đó liền thấy một cái dùng thủy tinh thật dầy tạo thành, tựa như là đồng thoại một dạng trong suốt gian phòng. Gian phòng kia, ở cạnh cửa sổ địa phương, chiếm cứ cả tòa lâu tiếp gần một nửa không gian.

Trong phòng có một đống một đống đồ chơi cùng phim hoạt hình figure, trên tường cũng trang sức đủ loại đáng yêu phim hoạt hình trang sức.

Chính giữa, trưng bày một tấm mao nhung nhung ghế sô pha, mà ghế sô pha đối diện, thì là một cái treo trên tường, 262 tấc, cơ hồ chiếm hơn nửa cái vách tường TV, bên trong đang ở phát ra một chút thoạt nhìn hết sức không có ý tứ quảng cáo, mà lại không có mở ra thanh âm.

Tới gần lâu một bên cửa sổ sát đất bên trên, có một cái to lớn động, nhưng đã bị một khối mới pha lê cho chắn.

Đây chính là Trần Tinh nhường Lục Tân mang theo em bé, tại giữa thang máy bên trong đợi một hồi nguyên nhân.

Vừa rồi em bé, hẳn là khi nhìn đến Lục Tân tới về sau, trực tiếp phá vỡ cửa sổ sát đất, nhảy xuống.

Cho nên, nàng cần muốn an bài nhân viên công tác trước tới đem cái này pha lê một lần nữa lắp đặt.

Dạng này dùng thủy tinh công nghiệp đánh tạo thành gian phòng  có thể ngăn cách bộ phận em bé năng lực, để tránh ảnh hưởng đến người khác, nhưng đối với nàng dạng này có được cực cao tinh thần lượng cấp năng lực giả tới nói, lại không cách nào hình thành cầm tù, nàng có khả năng tuỳ tiện dùng niệm lực đánh vỡ.

. . .

. . .

"Đi vào phòng."

Lục Tân tại Trần Tinh chỉ lệnh dưới, đi vào cái này đẹp không chân thật phim hoạt hình vương quốc, tả hữu chung quanh, không biết nên ngồi ở nơi nào.

Đang muốn hỏi Trần Tinh nên làm như thế nào, bỗng nhiên Trần Tinh hơi hơi giật mình: "Ngươi có phải là không có cởi giày?"

"Đúng a. . ."

Lục Tân tò mò quay đầu, liền thấy trong gian phòng đó không nhuốm bụi trần trên sàn nhà, xuất hiện mấy cái tro bụi rõ ràng dấu chân.

". . ."

Trần Tinh ngơ ngác một chút, mới nói: "Em bé có phản ứng gì?"

Lục Tân bề bộn quay đầu nhìn thoáng qua, sau đó liền nhanh chóng trở nên đỏ mặt: "Các ngươi nhìn không thấy sao?"

Trần Tinh thanh âm lập tức có chút khẩn trương: "Bình thường em bé an toàn trong phòng sẽ không lắp đặt thông thường camera. . ."

"Mau nói cho chúng ta biết, nàng đang làm cái gì?"

". . ."

Lục Tân có chút xấu hổ: "Nàng tại cởi quần áo. . ."

Trần Tinh kinh hãi: "Cái gì?"

Lục Tân bỗng nhiên nhẹ nhàng thở ra, hướng Trần Tinh nói: "Còn tốt, chẳng qua là thoát khỏi nàng phía ngoài váy. . ."

". . ."

Trần Tinh trầm mặc một chút, dùng một loại tận lực bình tĩnh tự nhiên, nhưng kỳ thật rất khẩn trương giọng điệu nói: "Ngươi bây giờ. . ."

"Mãi cho tới bây giờ, ngươi có hay không. . . Muốn làm cái gì ý nghĩ?"

". . ."

Có

Lục Tân thành thành thật thật trả lời: "Ta muốn đem quần áo cho nàng mặc vào, bằng không thì quá lúng túng. . ."

"Cái này. . ."

Rất nhiều người đều tại lúc này về sau nghe được Lục Tân, lập tức có chút hai mặt nhìn nhau.

"Nắm quần áo cho nàng mặc vào. . ."

Một cái nào đó xe tải trước màn hình, đang vội vã chạy tới Đặc Thanh Bộ tham gia hội nghị khẩn cấp Trần giáo sư hơi hơi trầm ngâm một chút.

"Khiến cho hắn đừng lộn xộn  chờ đợi chúng ta thông tri."

Nói xong, hắn mới nhíu mày, nói một mình: "Là ta lão còn là chuyện gì xảy ra. . ."

"Rõ ràng hắn đây mới là một người bình thường nên có ý nghĩ. . ."

"Nhưng vì cái gì ta lại cảm giác hắn không bình thường?".