Chương 219: Thanh Cảng em bé (đầu tháng cầu nguyệt phiếu! )

Chương 219: Thanh Cảng em bé (đầu tháng cầu nguyệt phiếu! )

Lãnh đạo để cho mình lại chờ một lát, Lục Tân cũng chỉ đành bất đắc dĩ lưu tại nơi này.

Hắn thấy cái kia gọi em bé nữ hài, rút đi trên người mình mặc màu đen, có vẻ hơi dày nặng, mà lại cồng kềnh quần ngoài, đồng thời đem hắn trực tiếp ném xuống đất. Phía dưới váy nàng, là ăn mặc màu đen bó sát người Thu y thu quần, buộc vòng quanh hoàn mỹ đường cong dáng người, trên chân xuyên tinh mỹ dây buộc Rome giày cũng bị đá qua một bên, lộ ra trắng nõn óng ánh bàn chân.

Tại Lục Tân trước mặt làm này chút, nàng lộ ra vô cùng tự nhiên, hoàn toàn không giống đối mặt một người xa lạ.

Vẫn là một cái nam nhân xa lạ.

Thoát giày về sau, nàng liền hướng về Lục Tân đi tới, sau đó tại Lục Tân hơi có chút khẩn trương lúc, theo Lục Tân bên người đi qua, ngồi ở cái kia được kiểu dáng Châu Âu cung đình phong cách trang trí vải vóc trên ghế sa lon, ôm một cái lông nhung gối ôm, lẳng lặng nhìn lên TV.

Trên TV, một cái biểu lộ nghiêm túc nam nhân đang nhìn màn ảnh bên ngoài, phát ra linh hồn khảo vấn: "Thỉnh nhìn thẳng vào chính ngươi."

"Ngươi bây giờ, muốn làm gì?"

". . ."

"Đơn binh, thỉnh tiếp tục hồi báo hiện đang quan sát đến kết quả."

Trong kênh nói chuyện, mới chỉ qua không đến một phút đồng hồ, Trần Tinh liền lại bắt đầu hỏi thăm: "Em bé hiện tại đang làm cái gì?"

Lục Tân nói: "Nàng tại xem tivi, xem vẫn là quảng cáo. . ."

Hô

Trần Tinh rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, nói: "Vậy liền không có vấn đề."

Nói xong trong kênh nói chuyện liền là thời gian dài yên lặng.

"Cái gì gọi là không có vấn đề đâu?"

Lục Tân nhịn không được chủ động phát ra hỏi thăm.

Hiện tại hắn mang theo chính mình cái túi, cũng không biết nên để ở nơi đâu, gian phòng này quá sạch sẽ, sạch sẽ không giống như là người ở qua, mỗi một kiện đồ vật, đều có nó phong cách của mình, Lục Tân cảm giác mình cùng gian phòng này hoàn toàn không hợp, cho nên hắn đều không biết mình hẳn là ngồi ở nơi nào, mà này cái chủ nhân của gian phòng, lại rõ ràng không giống như là loại kia sẽ chào hỏi người khác tranh thủ thời gian ngồi loại hình.

Quá co quắp, Lục Tân đành phải chủ động hỏi thăm: "Ta hiện tại nên làm cái gì?"

"Ngươi bây giờ. . ."

Trần Tinh thanh âm một lát sau mới vang lên, mang theo một điểm không xác định: "Ngươi thử một chút có thể hay không rời đi."

"Này liền xong rồi?"

Lục Tân suy nghĩ một chút, nhìn thoáng qua đang ôm gối ôm xem tivi nữ hài, quay người đi ra ngoài phòng.

Thế nhưng đi ra mấy bước, hắn liền ngừng lại.

Xoay người, liền thấy nữ hài kia đã đứng lên.

Ôm gối ôm, có chút không nỡ bỏ buông xuống dáng vẻ, con mắt còn tại liếc qua TV, nhưng vẫn là đi theo phía sau mình.

Lục Tân có chút bất đắc dĩ, hướng trong kênh nói chuyện nói: "Ta giống như không thể rời đi."

Trần Tinh thanh âm một lát sau mới vang lên: "Vì cái gì?"

Lục Tân quay đầu nhìn nữ hài liếc mắt, thở thật dài, nói: "Nàng vẫn rất dính người. . ."

. . .

. . .

"Rất dính người. . ."

Trần Tinh bị Lục Tân trả lời, làm có chút phản ứng không kịp.

Sau đó nàng có chút dừng lại, nói: "Vậy ngươi trước tạm thời lưu lại  chờ về sau tổng bộ quyết định."

"Ồ. . . Tốt."

Nếu lãnh đạo đều nói như vậy, Lục Tân liền cũng chỉ đành đáp ứng xuống.

Mà cái kia đã đứng dậy, cùng đi theo đến cổng nữ hài, gặp hắn tựa hồ không tiếp tục đi ý tứ, liền ngẩng đầu nhìn hắn một cái, sau đó liền từ từ lần nữa trở lại trên ghế sa lon, ngồi xuống, ôm chính mình lông nhung gối ôm, lẳng lặng nhìn TV.

Trong kênh nói chuyện không có người nói chuyện, này cái chủ nhân của gian phòng lại không để ý tới chính mình.

Lục Tân cảm giác có chút nhàm chán.

Đứng một hồi, hắn liền đi qua một bên, kéo qua tới một cái mềm nhũn miếng bông.

Này thoạt nhìn là chỗ ngồi, Lục Tân đem chính mình bao buông xuống, sau đó ngồi xuống. . .

. . . Hắn không có nghĩ đến cái này miếng bông như thế mềm, ngồi xuống liền hướng phía dưới quẳng đi, còn tốt Lục Tân kịp thời mượn muội muội thân thể năng lực khống chế, tại sắp chật vật ngã xuống đất lúc, phần eo ưỡn một cái, thân thể dùng một loại khoa trương tư thế, hiểm hiểm đứng lên.

Động tác biên độ hơi bị lớn, Lục Tân biểu lộ có chút xấu hổ.

Trên ghế sa lon nữ hài, quay đầu nhìn Lục Tân liếc mắt, Lục Tân đành phải hướng nàng cười cười.

Trên mặt cô bé không lộ vẻ gì, chẳng qua là trầm mặc một hồi, sau đó nhẹ nhàng hướng bên cạnh nhường nhường, chừa cho hắn một chút địa phương.

"Đây là. . . Để cho ta ngồi ở trên ghế sa lon?"

Lục Tân có chút ngoài ý muốn.

Nữ hài quay đầu nhìn Lục Tân một điểm, lại hơi hướng bên cạnh nhường một thoáng.

Lục Tân nhìn một chút gian phòng này, chỉ thấy gian phòng kia không gian cũng là rất rộng rãi, trưng bày đồ vật cũng nhiều, nhưng thực sự không có gì có thể cho người thứ hai ngồi nằm địa phương.

Tựa hồ này cái chủ nhân của gian phòng, ban đầu liền sẽ không có hắn khách nhân của hắn. Cho nên, ngoại trừ nàng ngủ giường, cùng với cái kia tờ mặc dù thoạt nhìn hết sức mềm mại, nhưng tối đa cũng liền một thước rưỡi lớn lên ghế sô pha bên ngoài, không có cái khác ghế.

Chỉ là đứng đấy cũng không dễ, thế là Lục Tân vẫn là tại bên người nàng ngồi xuống.

Nữ hài gặp hắn ngồi xuống, hơi hướng bên cạnh hắn tiếp cận dưới, tiếp tục ôm gối ôm, an tĩnh xem tivi.

Lục Tân không biết nên làm cái gì, cũng chỉ đành xem tivi.

TV không có âm thanh, nhưng có phụ đề, bên trong đang có một cái mang liếc tròng mắt, ăn mặc hào hoa phong nhã nam tử trung niên, cầm trong tay một bình kiện não bổ thận viên, kích tình bắn ra bốn phía hướng trước màn hình người diễn thuyết lấy: "Ngươi muốn làm cái gì, ta còn không biết sao?"

"Hồng Nguyệt thế giới, người người đều có áp lực."

"Ban ngày muốn công tác, kiếm tiền nuôi gia đình làm kiến thiết, ban đêm tinh lực không đủ, thê tử phàn nàn làm sao bây giờ?"

"Rộng đại nam nhân tin mừng, đẹp thật hạnh phúc nguồn suối, chỉ cần chín mươi tám. . ."

". . ."

Lục Tân quay đầu nhìn em bé liếc mắt, chỉ thấy ánh mắt của nàng lớn mà vô thần nhìn chằm chằm TV, phảng phất xem rất chân thành.

Lục Tân nói: "Có muốn không, chúng ta đổi lại đài?"

Em bé quay đầu nhìn Lục Tân liếc mắt, trên mặt không lộ vẻ gì, lại xoay chuyển trở về.

"Xem ra nàng không phải rất muốn cùng ta câu thông. . ."

Đang ở Lục Tân trong lòng suy nghĩ lúc, liền thấy nàng lại xoay người lại, cầm trong tay một cái trắng nhung nhung đồ vật.

Lục Tân phản ứng một thoáng, mới ý thức tới đây là một cái lồng trắng nhung bộ diêu khống khí.

"Tạ ơn."

Lục Tân nói gấp, sau đó nhận lấy diêu khống khí, bắt đầu từ từ hoán đổi trên TV kênh.

Bây giờ trên TV, ngoại trừ tai biến trước phim ảnh ti vi phát lại, liền chỉ có một ít Thanh Cảng bản địa tin tức loại thông báo, mặt khác, liền là đủ loại quảng cáo, rất bao rộng cáo đều là bắt chước Hồng Nguyệt tiền thế giới quảng cáo hình thức, đập còn rất khá.

Lục Tân liên tục đổi mấy cái kênh, rốt cuộc tìm được một cái phim hoạt hình kênh, cũng hơi hơi phóng đại một điểm âm lượng.

"Ồ la thẻ cầm a nhiều a nhiều nha. . ."

Trên tấm hình, đang có một cái nam nhân mặt không thay đổi nói xong.

Lục Tân cảm thấy xem cái này so xem quảng cáo tốt, nhưng không biết chủ nhân ý kiến, cẩn thận nhìn nàng một cái.

Sau đó liền phát hiện, này cái chủ nhân của gian phòng, cũng không có xem màn hình TV, nàng tại đem điều khiển từ xa cho mình về sau, liền cúi đầu, từng điểm từng điểm dùng ngón tay cắt tỉa lông nhung đồ chơi rủ xuống dưới tuệ tuệ, phảng phất muốn đưa chúng nó hoàn toàn sắp xếp như ý một dạng.

Ngón tay của nàng dài nhỏ trắng nõn, mang theo một chút xíu hài nhi mập, nhưng động tác, lại có loại dị dạng chỗ trống cảm giác.

"Nhớ kỹ trước kia, Bích Hổ nói nàng, là cái khờ đây?"

Lục Tân nhìn xem cái này cơ hồ tìm không ra một điểm thiếu hụt nữ hài, trong lòng suy nghĩ.

Nhưng nàng xem ra kỳ thật rất bình thường, chẳng qua là sẽ không hiểu cho người ta một loại cảm giác, nàng ở vào một thế giới khác.

Tại trong phòng này, nhìn mấy tập hợp phim hoạt hình về sau, Lục Tân đối loại cảm giác này, càng ngày càng sâu.

Trước sau không sai biệt lắm nửa giờ, hắn không có nghe được cô gái này nói chuyện.

Nàng chẳng qua là lẳng lặng ngồi ở chỗ đó, cắt tỉa lông nhung đồ chơi bên trên tuệ tuệ.

Mãi đến lặp lại gần nửa giờ, nàng mới bỗng nhiên đứng lên, đang lúc Lục Tân lộ ra coi là muốn nghênh đón một chút biến hóa kinh hỉ lúc, nàng lại yên lặng đứng dậy, đi tới một cái dùng một đống màu sắc khác nhau nhựa plastic khối vuông nhỏ chồng chất dâng lên phòng ốc trước.

Ngón tay đụng vào, nàng đem phòng nhỏ đạp đổ, sau đó đem một khối nhỏ một khối nhỏ nhựa plastic nhặt lên, chậm rãi chắp vá.

Nàng có cơ hồ chất thành một tòa núi nhỏ giống như nhựa plastic nhỏ xếp gỗ.

Chân trần, ngồi chồm hổm trên mặt đất, đưa chúng nó từng chút từng chút chắp vá lên, phảng phất có khả năng một mực làm như vậy xuống.

Lục Tân cứ như vậy nhìn nàng làm hơn nửa giờ, lắc đầu, nói: "Thật nhàm chán a. . ."

. . .

. . .

Lục Tân thanh âm cũng không lớn, nhưng nữ hài kia bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía hắn.

Trên khuôn mặt nhỏ nhắn, tựa hồ có chút không mấy vui vẻ dáng vẻ.

Lục Tân ngơ ngác một chút, chỉ TV nói: "Ta nói hắn."

Nữ hài lại quay đầu lại, tiếp tục cầm lấy khối nhỏ nhựa plastic, từng điểm từng điểm liều mạng, thấy không thích hợp, liền ném một bên.

Ngay tại Lục Tân cảm giác mình sẽ một mực nhàm chán như vậy xuống lúc, trong kênh nói chuyện cuối cùng có thanh âm.

"Đơn binh  có thể nghe được sao?"

". . ."

Lục Tân lập tức ngồi ngay ngắn, nói: "Ở."

Kênh bên trong, Trần Tinh thanh âm lộ ra hết sức ngưng trọng: "Ngươi bây giờ có cái gì dị thường cảm giác không có?"

Lục Tân nghiêm túc cảm thụ một thoáng, nói: "Nơi này rất buồn bực."

Cái kia một đầu Trần Tinh thanh âm lập tức vang lên, chẳng qua là giống như là tại nói với người khác: "Loại tâm tình này như thường sao?"

Lục Tân rất nhanh nghe được một cái khác phảng phất khá xa thanh âm nói: "Chỉ cần không đối em bé có ý nghĩ xấu, liền bình thường."

Ồ

Trần Tinh thanh âm vang lên lần nữa, nói:

"Đơn binh, ngươi cẩn thận nghe ta nói, em bé là chúng ta Thanh Cảng cường đại nhất năng lực giả, nhưng nàng đồng dạng cũng có vấn đề rất lớn, lúc trước nàng sớm nhất xuất hiện tại Thanh Cảng thành lúc, mới chỉ có năm sáu tuổi, lại kém chút đưa tới cả tòa thành thị hỗn loạn. . ."

"Khi đó, cơ hồ có nửa tòa thành thị người nghĩ muốn thương tổn nàng, lại có nửa tòa thành thị người, không tiếc hết thảy bảo hộ nàng. . ."

"Là Bạch giáo sư xuất hiện, dùng đặc thù ký sinh vật phẩm bảo vệ nàng."

"Theo khi đó bắt đầu, nàng vẫn làm Thanh Cảng năng lực đặc thù người tồn tại, giúp chúng ta giải quyết rất nhiều vấn đề."

". . ."

Lục Tân gật đầu một cái, lại quay đầu nhìn nữ hài kia một dạng.

Bộ dáng của nàng, thoạt nhìn cũng không lớn, chỉ cho người một loại mười sáu mười bảy tuổi cảm giác.

Nhưng vô luận là Bích Hổ trong lúc vô tình nhấc lên, vẫn là Trần Tinh lúc này giảng giải, đều thuyết minh nàng hẳn là một vị tư thâm năng lực giả.

"Trước ngươi cùng em bé tại số hai Vệ Tinh thành gặp qua một lần, cũng nhận được qua tư liệu của nàng."

Trần Tinh nói tiếp: "Nhưng ta hiện tại phải nói cho ngươi chính là, bây giờ theo em bé tuổi tác tăng trưởng, vô luận là nàng năng lực, vẫn là nàng tự thân không cách nào khống chế ảnh hướng trái chiều, đều tại tùy theo gia tăng, mà lại, đã sắp muốn đạt tới không cách nào khống chế trình độ, cho nên, vô luận là lưu tại tổng bộ, vẫn là ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, em bé đều cần lưu tại một cái đơn độc không gian bên trong."

Lục Tân gật đầu một cái, có chút không hiểu Trần Tinh tại sao phải nói với tự mình những thứ này.

"Người bình thường vô pháp cùng em bé câu thông, nhưng cũng dùng hướng nàng phát ra đơn giản thỉnh cầu, em bé bình thường đều sẽ đáp ứng này chút thỉnh cầu, cũng rất tốt hoàn thành cứu người, cùng với thanh lý ô nhiễm chờ nhiệm vụ, thế nhưng, cho đến trước mắt, nàng vô pháp cùng người tiến hành chiều sâu trao đổi."

"Mà ngươi, là trước mắt quan sát được, cái thứ nhất có khả năng cùng nàng tiến hành trực tiếp câu thông người."

"Điều này nói rõ ngươi có khả năng ảnh hưởng đến nàng, mà loại ảnh hưởng này, thường thường đều là lẫn nhau."

"Hiện tại mời ngươi nghiêm túc trả lời ta một vấn đề, làm ngươi nhìn xem em bé thời điểm, sẽ sinh ra một loại gì cảm giác?"

". . ."

"Cảm giác. . ."

Lục Tân nghe Trần Tinh, phản ứng đầu tiên, là cân nhắc muốn hay không mượn dùng "Mụ mụ  tầm mắt" quan sát một chút nàng.

Bất quá ý nghĩ này rất nhanh liền bị phủ quyết, bởi vì hắn có khả năng theo Trần Tinh đám người thái độ bên trong, cảm nhận được cô gái này đối Thanh Cảng trọng yếu bực nào, từ góc độ này cân nhắc, chính mình tốt nhất đừng dùng một chút có quan hệ với "Năng lực" cử động, tới kích thích đến nàng.

Thế là, hắn cũng chỉ là án lấy Trần Tinh hỏi thăm, nghiêm túc nhìn về phía nữ hài kia.

Nàng không ngừng cầm qua khác biệt nhựa plastic khối vuông nhỏ, nhìn một chút về sau, liền để ở một bên, lấy thêm qua một khối khác.

Dạng này lặp lại tính động tác, nàng không ngừng lặp lại.

Cả người lộ ra cơ giới mà chất phác, để cho người ta hết sức khó lý giải suy nghĩ của nàng cùng ý nghĩ.

Nhưng Lục Tân tại thật lâu nhìn qua về sau, trong lòng bỗng nhiên xuất hiện hơi hơi xúc động, lái chậm chậm khẩu:

"Ta cảm giác, nàng hết sức cô độc!".