Chương 220: Ba cái vấn đề (sách mới cầu phiếu)

Chương 220: Ba cái vấn đề (sách mới cầu phiếu)

Lục Tân buồn bực ngán ngẩm nhìn xem một cái tiểu nữ hài không sợ người khác làm phiền loay hoay nhựa plastic khối vuông nhỏ lúc.

Lúc này Thanh Cảng, Đặc Thanh Bộ khẩn cấp phòng hội nghị tác chiến, cũng có một trận tạm thời tính hội nghị đang ở tổ chức.

Tham dự hội nghị có: Thanh Cảng hành chính tổng sảnh chủ tịch Tô Tín bên trong, đặc thù ô nhiễm viện nghiên cứu viện trưởng Bạch giáo sư, Thanh Cảng thành phòng bộ bộ trưởng trầm lũy, cùng với viện nghiên cứu thần kinh đại não học giáo thụ trần lập học, thần bí học giáo thụ viên cần cần nữ sĩ, còn có yêu mến mang tóc giả tân sinh đời tinh thần dị biến nghiên cứu chuyên gia chớ dễ dàng, tâm lý học chuyên gia cổ mộng di nữ sĩ các loại Thanh Cảng thành cấp năm trở lên cao cấp chuyên gia nhân tài.

Trần Tinh làm tạm thời sự kiện cụ thể tin tức kết nối nhân viên, tại Đông Hải khách sạn bên cạnh trong xe chỉ huy kết nối tham dự hội nghị.

Trong đó có không ít người đều là nghe nói phát sinh chuyện lớn như vậy, tạm thời ném ra trong tay công tác chạy tới.

. . .

"Em bé theo sáu tuổi đi vào Thanh Cảng, đã tại chúng ta nơi này ngây người mười hai năm, chưa từng có này loại dị dạng tình huống xuất hiện."

Bàn hội nghị dài đầu, mọc ra một tấm mặt tròn, bình thường một mực là mặt mũi tràn đầy ôn hòa Tô tiên sinh, lúc này cũng lộ ra hiếm thấy nghiêm túc biểu lộ, chăm chú nhìn chung quanh giáo sư chuyên gia, nói: "Cho nên, thỉnh các vị cho ta một đáp án, bây giờ em bé xuất hiện dạng này dị trạng, đến tột cùng là nguyên nhân gì, cùng với, này có thể hay không đối với chúng ta Thanh Cảng tạo thành đáng sợ rung chuyển cùng nguy hiểm?"

Trong phòng họp bầu không khí rất ngột ngạt, người người đều cảm giác không hiểu khẩn trương.

"Không có tiêu chuẩn đáp án, hiện tại chỉ có phỏng đoán."

Tại lúc này về sau, Bạch giáo sư nhẹ nhàng mở miệng phát biểu, nói:

"Em bé đối với đơn binh dị thường thân cận, khả năng cùng tinh thần của bọn hắn lượng cấp tiếp cận có quan hệ."

"Tương cận tinh thần lượng cấp, một số thời khắc xác thực sẽ xuất hiện một loại cùng loại người một dạng thân mật cảm giác. Đơn binh tinh thần lượng cấp, chúng ta đã phỏng đoán qua  có thể xác định đạt đến cấp S trình độ, mà em bé tinh thần lượng cấp lại đồng đẳng với. . . Vô hạn."

"Cho nên, bọn hắn có thể sẽ sinh ra một loại trên tinh thần hấp dẫn cũng rất bình thường, ta nhận vì mọi người không cần quá khẩn trương."

Hắn nhẹ nhàng nói xong, cười cười nói: "Dù sao, em bé xác thực hết sức cô độc."

Trong phòng họp, tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, tựa hồ có thể cảm giác được, bọn hắn xác thực hơi hơi buông lỏng thần tâm.

Tô tiên sinh đặt câu hỏi, nhường đại gia cảm nhận được tính nghiêm trọng của vấn đề.

Bạch giáo sư nói rõ lí do, thì nhường đại gia không nữa khẩn trương như vậy.

"Ta có nghi vấn."

Lúc này, một cái lạnh lẽo cứng rắn thanh âm mở miệng, chính là thành phòng bộ Thẩm bộ trưởng, hắn mặt không thay đổi nói: "Danh hiệu vì 'Em bé' cô gái này, đã sớm bị chứng thực, mắc có nghiêm trọng bệnh tự kỷ. Bệnh tự kỷ sẽ không cô độc, các nàng chẳng qua là không chào đón người khác tiến vào thế giới của mình."

Bạch giáo sư hướng Thẩm bộ trưởng nhìn sang, cười nói: "Nhưng nếu như thế giới của bọn hắn, bị ngoại nhân xông vào đâu?"

Thẩm bộ trưởng hơi hơi ngưng lông mày, không có trả lời ngay.

Bạch giáo sư thì tiếp tục tiếp lấy lời nói của chính mình xuống dưới: "Bình thường bệnh tự kỷ người bệnh, rất khó cùng bên ngoài tiếp xúc, tinh thần của bọn hắn, ở vào một cái thế giới của mình bên trong, nhưng nếu như, thật sự có người có khả năng tiến nhập thế giới của bọn hắn, như vậy, bệnh tự kỷ người bệnh, liền sẽ đối cái này kẻ xông vào, sinh ra một loại dị thường tình cảm ỷ lại. . . Hoặc nói, vô pháp thay thế cảm giác an toàn."

"Tình cảm ỷ lại. . ."

Người ở chỗ này, đều thấy được phân phát đến trên tay mình tư liệu, tự nhiên biết xảy ra chuyện gì.

Lúc này nghe Bạch giáo sư nói rõ lí do, trong lòng đều có một chút kinh ngạc.

Tô tiên sinh nghiêm túc suy tư Bạch giáo sư nói rõ lí do, chậm rãi gật đầu, nói: "Ta đối tinh thần dị biến nghiên cứu không nhiều, nhưng ta cẩn thận hiểu qua liên quan tới 'Em bé' tư liệu, theo nàng triệu chứng mà nói, có thể có người tiến vào thế giới của nàng, đảo là một chuyện tốt, nhưng bởi vì vô luận 'Em bé ' vẫn là tiến nhập nàng thế giới người, đều là mạnh mẽ tinh thần dị biến giả, cho nên. . ."

Có chút dừng lại, hắn nói: "Ta cần muốn các ngươi cho ta một phần nguy hiểm ước định báo cáo."

Thẩm bộ trưởng cũng nhẹ gật nhẹ đầu, nói: "Nguy hiểm cũng không chỉ là tới từ em bé, đơn binh cũng là một cái có không ổn định đặc tính tồn tại, nếu như hai người bọn họ lẫn nhau tạo thành ảnh hưởng, thậm chí đồng thời tiếp cận mất khống chế. . . Này sẽ chọc cho ra bao lớn phiền toái?"

Trong phòng họp, lại một lần trầm mặc lại.

Có thể tham gia cái hội nghị này, đều là tại lĩnh vực này có quyền lên tiếng.

Thế nhưng, bởi vì sự tình liên lụy quá lớn, cho nên mặc dù có quyền lên tiếng, bọn hắn cũng không dám giống như kiểu trước đây quấy rối.

"Chúng ta phải thừa nhận, chuyện này xác thực nằm ngoài dự liệu của chúng ta."

Tại lúc này về sau, Trần giáo sư cử đi một thoáng trong tay bút, lái chậm chậm khẩu nói: "Nhường đơn binh cùng em bé tiến hành câu thông, nhờ vào đó đánh một chút một cái cùng em bé trao đổi đột phá khẩu đề nghị này, là ta đề, mà lại đã có xin báo cáo giao đi lên. Ban đầu định ra kế hoạch này nguyên nhân, cũng là bởi vì lúc trước số hai Vệ Tinh thành bạo loạn thời điểm, đã từng quan sát được em bé cùng đơn binh trao đổi."

"Chỉ bất quá, lúc mới đầu, chúng ta cũng không có ý thức được, em bé đối đơn binh phản ứng mãnh liệt như thế, từ lần trước trao đổi đến xem, đơn binh cũng chỉ là có khả năng cùng em bé câu thông mà thôi, mà lần này, em bé nhưng biểu hiện ra đối với hắn mãnh liệt ỷ lại."

". . ."

Trong phòng họp, có không ít người đều nhìn qua phần báo cáo kia, cùng với đối lúc ấy tình huống miêu tả.

Em bé tiến đến số hai Vệ Tinh thành trợ giúp lúc, cùng đơn binh có một lần đối mặt, mà lại làm đơn giản trao đổi.

Rất nhiều người là tại thời điểm này, mới lần thứ nhất biết em bé biết nói chuyện.

Nhưng lúc đó chẳng qua là một câu đơn giản vấn đáp, mặc dù rất đặc thù, cũng không đến mức để cho người ta khẩn trương thái quá.

Mãi đến lần này, em bé phản ứng, bỗng nhiên liền vượt qua mọi người dự kiến mãnh liệt.

. . .

. . .

"Bất quá, mặc dù vượt ra khỏi dự kiến, nhưng cũng không đến mức chuyển biến xấu."

Trần giáo sư dừng một chút, tiếp tục nói: "Liền hiện nay quan sát được kết quả đến xem, 1, đơn binh đối với em bé ảnh hướng trái chiều, có rất mạnh năng lực chống cự, thậm chí nói, hoàn toàn miễn dịch. Hắn bây giờ đã cùng em bé chung sống một phòng vượt qua hai giờ, nhưng không có bất kỳ tâm tình gì bên trên gợn sóng  có thể như vậy phỏng đoán, em bé ảnh hướng trái chiều, sẽ không ảnh hưởng đến đơn binh trạng thái."

"2, em bé đối với đơn binh, có rất mạnh khoan dung tính. Chỉ chúng ta trước đó quan sát được kết quả đến xem, em bé có mãnh liệt bệnh thích sạch sẽ, cùng với trình độ khác biệt ép buộc chứng, lo nghĩ các loại. Nhưng nàng có khả năng khoan dung đơn binh không cởi giày tình huống dưới tiến vào gian phòng của nàng, cho phép đơn binh ngồi tại bên cạnh nàng, thậm chí có khả năng khoan dung đơn binh cầm lấy nàng điều khiển từ xa đổi đài, còn thả ra thanh âm. . ."

"Vô luận là từ cái nào phương diện quan sát, đây đều là một chút đang hướng ảnh hưởng. . ."

". . ."

Một hơi nói đến chỗ này, hắn mới ngẩng đầu nhìn về phía trên bàn hội nghị đầu Tô tiên sinh, nói: "Cho nên, ta có một cái đề nghị, nếu bọn hắn đã bắt đầu tiếp xúc, vậy tại sao không thể mượn cơ hội này, trước khi bắt đầu ta nói ra kế hoạch kia?"

". . ."

Tô tiên sinh nghe Trần giáo sư, như có điều suy nghĩ trầm mặc lại, đầu ngón tay nhẹ gõ nhẹ bàn hội nghị.

"Kỳ thật đối với Trần giáo sư kế hoạch này, ta bản thân là đồng ý."

Thẩm bộ trưởng lúc này, cũng chầm chậm mở miệng: "Duy nhất để cho ta không yên lòng, là kế hoạch này cần đơn binh phối hợp, mà bản thân hắn liền có rất nhiều sự không chắc chắn, mặt khác, cơ hội này tới quá đột ngột, các ngươi xác định đã chuẩn bị kỹ càng?"

Bạch giáo sư cười nói: "Bây giờ không phải là Hồng Nguyệt trước đó, không có nhiều thời gian như vậy để cho chúng ta làm chuẩn bị."

Thẩm bộ trưởng nhìn Bạch giáo sư liếc mắt, không có nổi giận, tựa hồ hắn cũng không cho rằng câu này trả lời, là đối với mình mạo phạm.

Tô tiên sinh tại lúc này về sau cũng ngẩng đầu lên, nhìn về phía Trần giáo sư, nói: "Ngươi định làm gì?"

Trần giáo sư đứng dậy, cầm trong tay diêu khống khí, hướng về phía trước điểm một cái.

"Đầu tiên, ta chuẩn bị thỉnh đơn binh thay chúng ta hướng em bé hỏi thăm ba cái vấn đề."

". . ."

Theo phòng họp cuối hình chiếu nghi thượng, xuất hiện hình ảnh, tất cả mọi người tầm mắt, đều bị hấp dẫn.

. . .

. . .

"Ba cái vấn đề?"

Làm trong kênh nói chuyện Trần Tinh nhắc nhở mình có thể bắt đầu công tác lúc, Lục Tân đã buồn bực ngán ngẩm nhìn hai giờ phim hoạt hình.

Ở tại trong phòng này, cũng không thoải mái.

Bởi vì vì trong phòng này quá an tĩnh, liền TV, chính mình đều không có ý tứ mở quá lớn tiếng, giống như là đang nhìn im ắng phim câm.

Này cái chủ nhân của gian phòng, cũng cũng không thích cùng người trao đổi, nàng chẳng qua là ngồi xổm trên mặt đất, không ngừng cầm lấy trong tay nhựa plastic khối vuông nhỏ, từng chút từng chút tìm kiếm lấy thích hợp màu sắc, đưa chúng nó cắm ở cùng một chỗ, sau đó lại không hài lòng giống như đem bọn nó cho mở ra.

Nửa giờ sau, có nhân viên công tác đưa tới bữa tối, đó là một đĩa tròn trịa, màu sắc đáng yêu có nhân bánh bích quy.

Mặc dù nhân viên công tác hảo tâm chuẩn bị hai phần, nhưng Lục Tân vẫn cảm thấy không có ăn no.

Trong kênh nói chuyện Trần Tinh, nói với Lục Tân này gọi Mã Tạp Long, là một loại thiên tai trước rất được hoan nghênh, cũng hết sức đắt đỏ điểm tâm, nhưng nói thật, Lục Tân đang ăn này một khối vẫn là có phẩm vị của mình, hắn cảm giác vật này khẳng định không bằng đùi gà ăn ngon như vậy. . .

Bất quá, cũng may Trần Tinh cuối cùng nói với chính mình muốn làm gì.

Uy

Lục Tân hướng về kia cái đưa lưng về phía chính mình, yên lặng liều mạng nhựa plastic khối vuông nhỏ nữ hài hô một tiếng.

Qua mấy giây, nữ hài kia giống như mới ý thức tới Lục Tân đang gọi mình, chậm rãi vừa quay đầu, lẳng lặng nhìn xem hắn.

Lục Tân án lấy Trần Tinh, chậm rãi hỏi: "Ngươi đối cuộc sống bây giờ hài lòng không?"

Nữ hài kia lẳng lặng nghe, một hồi lâu, không có phản ứng.

Nàng chẳng qua là nhìn Lục Tân một lúc sau, liền vừa quay đầu, tiếp tục loay hoay nhựa plastic khối vuông nhỏ.

"Không có phản ứng sao?"

Trong kênh nói chuyện, Trần Tinh tựa hồ có chút khẩn trương, hoặc là thất lạc.

Các nàng chuẩn bị ba cái vấn đề, nhưng nếu như ngay cả vấn đề thứ nhất, đều không thể hỏi thăm, toàn bộ kế hoạch lại thế nào tiến hành?

"Có lẽ cũng không phải là không có phản ứng, nàng chỉ là không có nghe hiểu."

Lục Tân suy nghĩ một chút, vừa nhìn về phía nữ hài kia, nói: "Ý của ta là, ngươi qua vui vẻ sao?"

Nữ hài kia đang đang loay hoay nhựa plastic khối vuông nhỏ động tác ngừng, nàng quay đầu, sau đó hướng Lục Tân lộ ra một cái khuôn mặt tươi cười.

Sau đó, nàng dùng sức gật đầu một cái..