Chương 221: Em bé huấn luyện kế hoạch

Chương 221: Em bé huấn luyện kế hoạch

Nhìn xem trên mặt cô gái lộ ra nụ cười, Lục Tân đều giống như nhận lấy một loại nào đó trùng kích.

Đó không phải là một loại nào đó xen lẫn** khát vọng, mà là một loại, bỗng nhiên cảm giác mình thấy được trên đời này đẹp nhất hình ảnh, bởi vậy xuất hiện một loại sinh mà làm người, loại kia khắc ở trong gien xúc động, tâm tình lập tức liền biến rất khá vi diệu. . .

Lục Tân tại cái nụ cười này bên trong, trầm mặc vài giây đồng hồ thời gian.

Sau đó hắn nhẹ giọng hướng trong kênh nói chuyện nói ra: "Nàng gật đầu, nhìn ra được, nàng xác thực cảm thấy rất tốt."

". . . Rất tốt."

Trần Tinh trả lời hết sức khắc chế, nhưng có thể cảm giác được nàng xúc động.

Nơi đó tựa hồ có đánh bàn phím ghi chép thanh âm, sau đó Trần Tinh nói ra vấn đề thứ hai:

"Hỏi thăm nàng, có thích chúng ta hay không bình thường để cho nàng giúp đỡ xử lý dị thường sự kiện?"

". . ."

Vấn đề này, Lục Tân có kinh nghiệm, suy nghĩ một chút về sau, mới nhìn về phía nữ hài kia, hỏi:

"Bình thường người khác đối ngươi đề yêu cầu, ngươi có thể hay không phiền?"

". . ."

Em bé rõ ràng sửng sốt một chút, sau đó con mắt nhìn chằm chằm vào Lục Tân, có chút khẩn trương lắc đầu.

"Không chỉ không phiền, còn đặc biệt đừng lo lắng người khác sẽ cho là nàng tại phiền?"

Lục Tân nhìn ra đáp án của nàng, đang muốn nói cho Trần Tinh, nhưng lại suy nghĩ hơi hơi nhất chuyển.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến, em bé trả lời vấn đề này, rất có thể không phải Trần Tinh tại hỏi vấn đề.

Nàng nắm vấn đề này cho rằng là, chính mình đối nàng hỏi thăm. . .

Thế là, hắn trầm ngâm một chút, lần nữa nói: "Ta không phải nói ta, ta nói là những người khác, tựa như trước đó như thế, chúng ta số hai Vệ Tinh thành xảy ra chuyện, bọn hắn liền cho ngươi đi qua giúp chúng ta xử lý, chuyện như vậy, có hay không nhường ngươi cảm giác phản cảm?"

". . ."

Nữ hài giống như là nghe hiểu, nàng trầm mặc một hồi, mới khẽ gật đầu.

Lục Tân đạt được mong muốn đáp án.

Hắn hướng trong kênh nói chuyện trả lời: "Nàng đáp lại, thế nhưng biên độ rất nhỏ bé."

"Ta không biết các ngươi bình thường đều sẽ an bài nàng xử lý những chuyện gì, nhưng nhìn ra được, trong đó tối thiểu nhất có một phần nhỏ, là nàng không thích. Nhưng là từ nàng biểu hiện này loại không thích lúc thái độ đến xem, giống như cũng không phải hoàn toàn mâu thuẫn. . ."

"Nàng hẳn là chẳng qua là không thích mỗ một bộ phận nội dung công việc."

". . ."

Trần Tinh ghi xuống, bỗng nhiên nghiêm mặt nói: "Ta nghe được ngươi vừa mới hỏi hai lần."

"Có phải hay không lần thứ nhất vấn đề lúc, em bé lý giải thành ngươi dùng thân phận của mình hỏi thăm nàng?"

Lục Tân đều ngơ ngác một chút: "Lãnh đạo tâm tính thiện lương mảnh. . ."

"Mà theo trả lời đến xem. . ."

Trần Tinh tiếp lấy hỏi thăm một chút đi: "Là không phải nói rõ, nàng đối ngươi nói ra yêu cầu, tất cả đều sẽ đáp ứng?"

"Cái này. . ."

Lục Tân hơi có chút ngạc nhiên, một hồi lâu, mới chi tiết nói: "Ta không xác định, nhưng phản ứng đến xem, muốn càng tốt hơn một chút."

Biết

Trần Tinh không nói thêm gì, chẳng qua là ghi xuống, lại nói: "Sau đó là vấn đề thứ ba."

"Ngươi hỏi ý kiến hỏi một chút em bé, nàng có cái gì phương diện khác nguyện vọng sao?"

". . ."

Nghe được vấn đề này thời điểm, Lục Tân đều xuất hiện một chút cảm giác đặc biệt.

Tâm tình của hắn trở nên khá hơn một chút.

Nếu như đằng trước hai vấn đề, chẳng qua là đại biểu cho hỏi vấn đề người là nghĩ tốt hơn nắm bắt này cái tâm lý của cô bé, chỉ là vì tốt hơn lợi dụng nàng, như vậy vấn đề thứ ba hỏi lên, liền biểu thị, bọn hắn vẫn tương đối quan tâm cô gái này.

Trên mặt cũng hiện lên chút nụ cười, nhìn về phía em bé, nói khẽ: "Bình thường ngươi sinh hoạt, cũng chỉ là tại đây bên trong sao?"

"Vậy ngươi có hay không một mực sự tình muốn làm?"

"Không là người khác nhường ngươi làm thế nào, mà là ngươi mình muốn đi làm?"

". . ."

Vấn đề này Lục Tân hỏi hết sức tận tâm, em bé cũng nghe được rất chân thành.

Nàng giống như là nỗ lực đi tìm hiểu, sau đó trên mặt nàng lộ ra nụ cười, quay đầu nhìn về phía nhựa plastic khối vuông nhỏ.

Lục Tân thở một hơi, nói: "Nàng muốn làm, liền là chơi loại kia nhựa plastic nhỏ xếp gỗ."

Trần Tinh nói: "Gọi là vui cao."

". . ."

Lục Tân trong lòng nghĩ: "Lãnh đạo liền là lãnh đạo, hiểu được thật nhiều."

. . .

. . .

Tại kênh một chỗ khác, Trần Tinh thanh âm trầm mặc một hồi lâu, tựa hồ tại vội vàng chỉnh lý tư liệu, cũng truyền thâu trở về.

Ở trong quá trình này, Lục Tân đành phải tiếp tục buồn bực ngán ngẩm xem tivi, bóp một khối điểm tâm nhỏ ăn.

Mặc dù này loại điểm tâm nhỏ lại đắt đỏ lại không nhiều hợp khẩu vị của hắn, nhưng dù sao. . . Cũng có thể ăn.

. . .

"Rất tốt, này ba cái vấn đề đã ghi xuống, đối với chúng ta về sau chiếu cố em bé là cái trọng yếu tham khảo."

"Mà bây giờ, ta cần ngươi giúp ta cùng em bé câu thông một cái vấn đề trọng yếu nhất."

Trần Tinh thanh âm một lát sau về sau, mới vang lên, hướng Lục Tân nói: "Em bé ảnh hướng trái chiều, ngay tại ở nàng không hiểu được như thế nào kiềm chế tinh thần lực của mình, nói cách khác, nàng là một cái năng lực giả, nhưng biểu hiện của nàng, lại cùng nguồn ô nhiễm là giống nhau "

"Mà lại, nàng ô nhiễm phương thức, vẫn là đáng sợ nhất nhìn ô nhiễm, đây cũng là nàng không ổn định lớn nhất biểu hiện. . ."

Nói rõ lí do xong, Trần Tinh mới trịnh trọng nói: "Ngươi giúp chúng ta hỏi thăm, nàng có thể hay không kiềm chế của mình tinh thần lực lượng?"

"Vấn đề này. . ."

Lục Tân hơi kinh ngạc, nhưng vẫn là chậm rãi mà hỏi: "Ngươi có thể khống chế của mình tinh thần lực lượng sao?"

Cái kia đang đang loay hoay vui tiểu học cao đẳng đồ chơi nữ hài xoay người qua, mặc dù nghiêm túc suy nghĩ qua, nhưng vẫn là vẻ mặt mờ mịt.

. . .

. . .

"Nàng không cách nào khống chế của mình tinh thần lực lượng sao?"

Lúc nhận được Lục Tân chuyển cáo sau khi trả lời, trong phòng họp, nổi lên rối loạn tưng bừng.

Nghe trực tiếp tại trong phòng họp, vang lên Lục Tân thanh âm, cùng với đánh vào trên màn hình chữ viết, đều có chút trầm ngưng.

Vấn đề này, rất rõ ràng chính là tất cả mọi người lo lắng nhất.

Bất quá cũng đúng lúc này, Trần giáo sư chậm rãi nói: "Có lẽ không phải có thể không thể khống chế vấn đề."

Hơi hơi sửa sang lại một chút mạch suy nghĩ, hắn mới nói: "Em bé chẳng qua là nghe không hiểu vấn đề này. Bởi vì tại nàng sinh trưởng quá trình bên trong, vẫn rất ít cùng người trao đổi, người bên ngoài cũng không cách nào cố gắng dạy cho nàng cái gì, cho nên nàng căn bản lý giải không được này chút phức tạp khái niệm."

"Đối với nàng mà nói, loại tinh thần lực này lượng phát tán, vốn chính là một loại thái độ bình thường."

"Liền giống chúng ta, theo bản năng giãn ra chính mình thân thể, hoặc là hình dung là, giống như là chúng ta, học được đứng thẳng hành tẩu."

"Bởi vậy, mặc dù đơn binh có khả năng cùng nàng câu thông, cũng không cách nào để cho nàng lý giải, kiềm chế tinh thần là khái niệm gì."

". . ."

Theo người trong phòng họp bởi vì cái này trả lời lâm vào trầm tư.

Ngồi ở thượng thủ Tô tiên sinh, ân cần hỏi han: "Nói cách khác, vẫn là có hi vọng tiêu trừ nàng ảnh hướng trái chiều?"

"Đúng thế."

Trần giáo sư khẳng định gật đầu một cái, nói: "Này bước đầu tiếp xúc  có thể nói là phi thường thành công."

"Tối thiểu chúng ta đã chứng minh đơn binh xác thực có khả năng cùng em bé câu thông, cũng từ nơi này bước đầu câu thông bên trong, biết được em bé cũng là một cái có chính mình hỉ ác, chính mình tình tiểu cô nương, nàng chỉ là có chút tự bế. . . Có chút không am hiểu biểu đạt mà thôi."

Nói xong, trên mặt hắn lộ ra từ đáy lòng nụ cười, nói ra kết luận: "Nàng cùng chúng ta, là giống nhau. . . Người."

Tất cả mọi người nghe ra, Trần giáo sư thậm chí không muốn nắm "Tự bế" hai chữ, đặt ở em bé trên thân.

Bình thường liền là hắn phụ trách em bé hạng mục, bởi vậy hắn đối em bé tình cảm cũng sâu nhất.

Mà này, cũng cần phải là trừ trực tiếp tiếp xúc qua em bé người bên ngoài, bình thường nhất một loại tình cảm.

Hắn là nắm em bé cho rằng là cháu gái của mình tới quan tâm.

Tô tiên sinh nghe, như có điều suy nghĩ, nói: "Vậy ngươi dự định làm sao thực hiện cuối cùng kế hoạch?"

"Đơn binh trợ giúp rất trọng yếu."

Trần giáo sư suy tư một hồi, nói: "Em bé trưởng thành theo tuổi tác, tinh thần lượng cấp cũng càng lớn, đã sắp muốn vượt ra khỏi chúng ta nắm giữ cực hạn. Cho nên, chúng ta đương vụ đến gấp, liền là để cho nàng học được như thế nào khống chế tinh thần lực của mình, trên lý luận giảng, nếu như nàng có khả năng thu lại chính mình vô ý thức tán phát Tinh Thần lực, như vậy, hẳn là cũng là có thể như cái bình thường nữ hài một dạng sinh hoạt. . ."

Giảng đến nơi đây, hắn tựa hồ cũng ý thức được chính mình nói có hơi nhiều, nhẹ khẽ thở dài một tiếng, nói đến trọng điểm:

"Để cho nàng học được kiềm chế của mình tinh thần lực lượng, cần chúng ta dẫn dắt, cũng cần nàng tự thân phối hợp, cho nên, bây giờ đơn binh xuất hiện, là một kiện cực kỳ tốt sự tình, hắn có khả năng cùng em bé câu thông, liền đại biểu lấy, hắn có khả năng dẫn dắt em bé học tập."

"Tại phối hợp của chúng ta dưới, liền có hi vọng nhường em bé học được khống chế chính mình, giảm xuống mất khống chế mất hiểm."

"Dạng này, em bé giai đoạn thứ hai. . ."

". . ."

Thẩm bộ trưởng nghe hắn, nhịn không được cắt ngang: "Nhưng nhường đơn binh đi dẫn dắt, vậy chẳng phải là muốn khiến cho hắn hiểu rõ em bé hết thảy?"

"Em bé bí mật, có thể là Thanh Cảng cao nhất cấp S cơ mật a!"

". . ."

Đối mặt với Thẩm bộ trưởng lo lắng, vị kia thần bí học chuyên gia rung hạ đầu: "Này có cái gì vội vàng?"

"Đơn binh không phải cũng là cấp A sao?"

"Hai người bọn họ không sai biệt lắm. . ."

". . ."

Thẩm bộ trưởng khí trong mắt muốn toát ra hỏa tới: "Giữ bí mật cấp bậc là tính như vậy sao?"

"Giống nhau giữ bí mật đẳng cấp ở giữa liền không bảo mật rồi?"

". . ."

"Tốt tốt, an tâm chớ vội."

Bạch giáo sư cười đánh cái giảng hòa, nói: "Đơn binh bây giờ là cấp ba nhân tài đặc thù, nghiêm ngặt nói đến xác thực không có quyền hạn đi tìm hiểu em bé bí mật, nhưng hắn có thể làm đặc thù hành động thành viên đề cao quyền hạn nha, lại nói, cái khác đủ loại không có số liệu ủng hộ lo lắng tạm thời không để ý tới, tại nhiệm vụ độ hoàn thành phương diện này, đơn binh có thể là một mực có vô cùng ưu tú số liệu. . ."

"Này còn chưa đủ để để cho chúng ta tin tưởng hắn?"

". . ."

Thẩm bộ trưởng nhíu mày, mỗi khi có giáo sư chuyên gia mở miệng lúc, cãi nhau phương diện hắn liền không có thắng nổi.

Bàn hội nghị vị trí cao nhất Tô tiên sinh thì là chậm rãi hỏi thăm: "Vậy cần bao lâu thời gian?"

Trần giáo sư hơi hơi buông lỏng chút, nói: "Vậy phải xem quá trình cụ thể, hiện tại còn không khen ngợi đánh giá. Chúng ta bây giờ có thể quan sát được, chẳng qua là hết thảy dấu hiệu, đều so với chúng ta dự đoán còn tốt hơn mà thôi. Chư vị, kinh hãi biến thành kinh hỉ, như thế vẫn chưa đủ sao?"

"Ha ha. . ."

Trong phòng họp vang lên một mảnh sống sót sau tai nạn vui vẻ tiếng cười.

Tô tiên sinh cũng cười theo một tiếng, sau đó nói: "Quay lại lại giao phần hoàn chỉnh xin đến đây đi, chúng ta nghiên cứu một chút."

Trần giáo sư gật đầu.

Bất quá cũng tại lúc này, Trần Tinh thanh âm theo một mực miễn đề mở ra trong điện thoại vang lên: "Cái kia đơn binh làm sao bây giờ?"

"Trước hết để cho hắn bồi tiếp đi!"

Trần giáo sư cười vỗ tay phát ra tiếng, nói:

"Từ trước mắt tiếp xúc đến xem, hắn thật sự là em bé bảo mẫu đoàn đội tốt nhất lãnh đạo người ứng cử a. . ."

"Có thể bồi tiếp em bé xinh đẹp như vậy nữ hài, hắn nhất định rất vui vẻ a?"

". . . Người bình thường khẳng định rất vui vẻ!".