Chương 222: Thanh Cảng vũ khí hạt nhân

Chương 222: Thanh Cảng vũ khí hạt nhân

"Còn không thể đi sao?"

"Thời gian không còn sớm a. . ."

Bị người cho rằng khẳng định rất vui vẻ Lục Tân, lúc này đang nhàm chán ngồi phịch ở trên ghế sa lon.

Hắn phát hiện, mệt nhất cũng không phải đi làm cái gì, mà là tại một sạch sẽ đến để cho mình không đành lòng đi phá chỗ xấu, ưỡn thẳng lưng ngồi mấy giờ. Mà lại này cái chủ nhân của gian phòng, vẫn là một cái cũng chẳng phải ưa thích cùng người trao đổi người. Mà lại này cái chủ nhân của gian phòng, còn mọc ra một tấm có thể nói là trên thế giới này đẹp nhất mặt, có tỉ lệ tiếp cận nhất hoàn mỹ dáng người.

Thân là nam nhân, hắn kỳ thật cũng có thử đi tán thưởng một dạng ý nghĩ.

Nhưng mấu chốt là, chính mình bây giờ còn bị rất nhiều người chú ý đến.

Người trước muốn cẩn thận, cho nên Lục Tân liếc mắt đều không có đi xem nữ hài kia, chẳng qua là xem tivi bên trên hình ảnh.

Một lát sau  chờ đợi lấy người ở phía trên cho ra biện pháp giải quyết Lục Tân, đã cảm giác hết sức khó chịu.

Chính mình đi vào chủ thành, rõ ràng là vì tham dự cao cấp người mới sẽ nghị, thuận tiện giúp giống như phó tổng giám đốc giải quyết vấn đề, thuận tiện giải quyết một cái chính mình "Giai đoạn thứ hai" vấn đề, lại thuận tiện, cùng các đồng nghiệp tụ họp một chút, thấy thấy tin tức của mình phân tích chuyên viên Hàn Băng. . .

. . . Cũng không biết, lúc này Bích Hổ bọn hắn, có phải hay không đang vui vẻ tụ tập cùng một chỗ uống rượu nói chuyện phiếm.

Càng không biết, Hàn Băng bây giờ là không phải cũng tại đây tòa nhà trong đại lâu.

Người khác đều tại thật vui vẻ tham gia hội nghị, chính mình lại chỉ có thể ở nơi này bồi tiếp một cái toàn thế giới xinh đẹp nhất nữ hài. . .

Ai

Lục Tân thở thật dài, tầm mắt theo cũng sớm đã xem nhàm chán trên màn hình TV dịch chuyển khỏi.

Chỉ thấy cái kia cái chủ nhân của gian phòng, lúc này vẫn tại quỳ ngồi trên mặt đất, tụ tinh hợp thành thần bày biện nàng nhựa plastic khối vuông nhỏ, vô luận theo nàng góc độ nhìn sang, nàng đều là một cái tiếp cận với hoàn mỹ người, duy nhất không hoàn mỹ, là nàng không am hiểu cùng người nói chuyện phiếm.

. . .

. . .

"Phía trên quyết định ra đến."

Trong kênh nói chuyện hơi hơi vang lên dòng điện âm thanh, sau đó Trần Tinh thanh âm vang lên.

"Nói thế nào?"

Lục Tân lập tức tinh thần tỉnh táo.

Trần Tinh chậm rãi nói: "Chúng ta hi vọng ngươi có khả năng tiếp nhận một cái tính tạm thời ủy thác nhiệm vụ."

"Trong nhiệm vụ cho tạm thời là: Làm bạn em bé."

A

Lục Tân đều sửng sốt một chút, phát ra một tiếng nghi vấn.

Thanh âm có chút điểm lớn, nữ hài kia lập tức quay đầu hướng Lục Tân nhìn lại, Lục Tân bề bộn bày ra tay, ra hiệu nàng không có việc gì.

Nữ hài tiếp tục loay hoay chính mình tạo nên khối vuông nhỏ.

Lục Tân lúc này mới giảm thấp thanh âm nói: "Này tính nhiệm vụ gì?"

"Một cái cấp B nhiệm vụ."

Trần Tinh nói: "Vô luận là nhiệm vụ nặng muốn đẳng cấp, vẫn là thù lao, đều là cấp B."

Lục Tân kinh ngạc một chút.

"Mà lại, cái này cấp B, chỉ tính là tiền kỳ công tác chuẩn bị mà thôi."

Trần Tinh nghiêm túc nói: "Trong khoảng thời gian này, có khả năng sẽ cho ngươi một cái cấp bậc càng cao nhiệm vụ trọng yếu, chẳng qua là, nhiệm vụ này cần cùng ngươi em bé nhiều trao đổi một chút, hiểu rõ nàng, cũng làm cho nàng thích ứng ngươi tồn tại, cho nên mới có cái này làm bạn nhiệm vụ."

Dừng một chút, nàng dò hỏi: "Cho nên ý kiến của ngươi là. . ."

"Nhiệm vụ không có vấn đề, đây là phải làm."

Lục Tân nghiêm mặt trả lời, sau đó nhìn em bé liếc mắt, nhỏ giọng nói: "Nhưng ta cũng chỉ có thể ở chỗ này lấy sao?"

"Ta đã mấy giờ không có đi nhà xí. . ."

". . ."

Trần Tinh nghe vấn đề này, cũng sửng sốt một chút, nín cười nói: "Em bé trong phòng có toilet."

"Có thể đây là nữ hài toilet a. . ."

Lục Tân có chút xấu hổ trả lời: "Ta không thể rời đi trước một hồi sao?"

Trần Tinh trầm mặc một hồi, tựa hồ tại nhìn địa đồ, khẽ cười nói: "Bên ngoài phòng, hẳn là còn có công cộng toilet."

Lục Tân nghe, nhíu mày, chậm rãi đứng lên.

Hắn theo bản năng thả nhẹ bước chân, hướng về môn đi ra ngoài, mãi cho đến cạnh cửa, nhẹ nhàng đẩy ra, đều cảm giác không có dị trạng.

Đang ở trong lòng hơi hơi cảm thấy dễ dàng lúc, bỗng nhiên cảm giác được một loại lành lạnh hương khí đi tới bên người, quay đầu đi, chỉ thấy nữ hài kia đã thức dậy, yên lặng đi theo phía sau mình, Lục Tân lắc đầu, dứt khoát liền nhanh chân đến giữa bên ngoài tới.

Tìm được công cộng toilet, đẩy cửa đi vào, sau đó quay người ngăn trở muốn theo vào tới nữ hài: "Nơi này ngươi không thể vào."

Nữ hài có chút vô tội nhìn xem hắn.

Lục Tân trên mặt đành phải gạt ra một cái nụ cười: "Chờ ta ở bên ngoài được a?"

Nữ hài vẫn là vô tội nhìn xem nàng, nhưng Lục Tân vừa ngoan tâm, ném ra nàng, quyết tuyệt đi tới phòng vệ sinh. . .

. . .

. . .

Một thân nhẹ nhõm ra tới lúc, liền thấy, nữ hài kia còn thành thật chờ ở bên ngoài lấy chính mình.

Lục Tân bất đắc dĩ hướng lãnh đạo hồi báo: "Nàng một mực đi theo ta, đi nhà xí đều muốn cùng. . ."

"Xem như trong dự liệu."

"Đây là em bé lần thứ nhất lộ ra đối những người khác như thế mạnh thân cận cùng ỷ lại cảm giác, cho nên nàng có thể sẽ không hiểu được nắm bắt tiêu chuẩn, cũng không hiểu người bình thường ở giữa khoảng cách cảm giác, dĩ nhiên, theo em bé trước kia biểu hiện đến xem, kỳ thật ngươi có khả năng thông qua chỉ lệnh phương thức, nhường em bé tuân theo này chút, nhưng ở chúng ta tại định ra kỹ càng kế hoạch trước, tạm thời vẫn là trước không cần làm ra cử động như vậy."

"Bởi vì này chút, cũng có thể dẫn phát nàng cảm xúc không ổn định. . ."

Trần Tinh kiên nhẫn giải thích một chút, cuối cùng là kết luận: "Cho nên, đành phải mời ngươi tạm thời chiều theo một thoáng nàng."

Ai

Lục Tân chậm rãi thở dài, có lẽ là quá nhàm chán duyên cớ, đều không nỡ bỏ cùng Trần Tinh gián đoạn trò chuyện.

Vô ý thức hỏi: "Cô gái này. . . Em bé, cảm xúc không ổn định sẽ như thế nào?"

Trần Tinh trầm mặc một hồi, mới trả lời: "Em bé bảo hộ lấy tòa thành thị này, nhưng nàng cũng có được phá hủy một tòa thành thị năng lực."

"Đáng sợ như vậy?"

Lục Tân ngơ ngác một chút.

Bây giờ hắn liền ở vào này tòa thoạt nhìn khổng lồ đến đủ để bao dung hết thảy thành thị.

Theo cửa sổ nhìn lại, có thể thấy cái kia từng mảnh từng mảnh, giống như là không có giới hạn ánh đèn hải dương, bao dung hết thảy.

Bởi vậy, hắn càng có thể hiểu được câu nói này đáng sợ.

"Đúng thế."

Trần Tinh trả lời rất đơn giản: "Nguyên bản em bé tư liệu đều là Thanh Cảng cơ mật tối cao, thế nhưng ngươi bây giờ làm đặc thù hành động nhân thành viên, đạt được biết được những bí mật này quyền hạn, cho nên ta mới có thể đem những vấn đề này nói cho ngươi, nhưng ngươi cũng muốn ký hiệp nghị bảo mật."

Tại nàng vừa nói chuyện, Lục Tân trong ba lô, truyền đến một tiếng thanh thúy điện tử tiếng chuông.

Mở ra ba lô, Lục Tân liền thấy máy tính bảng bên trên, đã truyền tới một phần điện tử hợp đồng.

Loại hình thức này hắn chỉ chưa thấy qua, nhưng suy nghĩ một chút, cảm thấy có khả năng tiếp. Thế là tại Trần Tinh chỉ dẫn dưới, hắn ở phía trên ký tên của mình, còn ấn thủ ấn. Sau đó đem này phần hợp đồng thông qua Cục Vực võng phát đưa ra ngoài, lúc này mới buông xuống tấm phẳng.

Nhẹ giọng hướng Trần Tinh nói: "Hiện tại có thể nói á."

"Được rồi, xin chú ý, hiện tại ngươi nghe được hết thảy, đều là Thanh Cảng cơ mật tối cao."

Trần Tinh nhẹ giọng mở miệng: "Em bé năng lực, tại trên tư liệu, ghi lại là cấp A."

"Nhưng cũng dùng nói như vậy, em bé không chỉ là cấp A, hoặc là nói, nàng ba năm trước đây là cấp A."

"Chẳng qua là, ra vì loại nào đó phạm vi cân nhắc, chúng ta cũng không có công khai nàng năng lực đang ở tăng trưởng sự tình."

"Đây là vì, giảm xuống mặt khác tường cao thành nhóm thế lực đề phòng tâm."

". . ."

Lục Tân trầm mặc một chút, nói: "Ta đoán được, bất quá. . ."

Không khỏi quay đầu nhìn cái kia đang đang loay hoay xếp gỗ nữ hài liếc mắt: "Nàng làm sao sẽ cao như vậy?"

Chính mình giống như là cấp A.

Bích Hổ mới chỉ là cấp B. . .

"Bên tay ngươi hẳn là có Tinh Thần lực máy kiểm tra  có thể kiểm trắc chung quanh trong phòng lực lượng tinh thần phóng xạ. . ."

Trần Tinh nhẹ nhàng mở miệng: "Ngươi có khả năng xem một thoáng."

Lục Tân gật đầu, nói: "Kỳ thật vừa rồi ta liền nhìn qua, giống như là mấy trăm trị số."

"Thoạt nhìn cũng không có cao như vậy, đúng không?"

Trần Tinh nhẹ giọng mở miệng, nói: "Đây chỉ là em bé vô ý thức phát ra, nếu như nàng chủ động thi triển năng lực, sẽ càng cao."

"Coi như thế. . ."

Lục Tân ở trong lòng âm thầm tính toán một chút, nói: "Tựa hồ cũng không đến mức cao như vậy. . ."

Đại khái là vào trước là chủ duyên cớ, hắn thủy chung cho rằng, chỉ có vui vẻ tiểu trấn nữ vương loại kia, mới có thể tính cấp S.

"Em bé bí mật ngay ở chỗ này."

Trần Tinh chậm rãi nói: "Nếu như chỉ tính bản thân, em bé năng lực hẳn là định tại cấp A, nhưng trên thực tế, em bé tự thân tinh thần lượng cấp một mực tại tăng trưởng, mà lại ngoại trừ tăng trưởng bên ngoài, nàng còn có mặt khác một nơi đáng sợ, cái kia chính là, thân là Công Chúa hệ, nàng năng lực một trong, là có thể mượn dùng người chung quanh tinh thần lượng cấp, người chung quanh càng nhiều, nàng nhường cái tới lực lượng, liền cũng càng nhiều. . ."

"Nói một cách khác chính là, tại nhiều người địa phương, em bé tinh thần lượng cấp, là vô hạn."

". . ."

"Cái gì?"

Lục Tân nghe được câu nói này, mới tính là chân chính lấy làm kinh hãi.

"Nhất để cho chúng ta đầu chỗ đau cũng ở nơi đây. . ."

Trần Tinh một lát sau, mới chậm rãi nói: "Đi qua đối em bé quan sát  có thể xác định một điểm, em bé ảnh hướng trái chiều phạm vi, cùng nàng mượn dùng người chung quanh tinh thần lượng cấp phạm vi, là nhất trí. Tại nàng khi còn bé, nàng ảnh hướng trái chiều, ước chừng là mười mét khoảng cách, khi đó, nàng có khả năng mượn dùng Tinh Thần lực phạm vi, cũng cần phải là mười mét. Nhưng nàng tuổi tác càng lớn, phạm vi này lại càng lớn."

"Đã sớm tại ba năm trước đây, chúng ta liền đã đình chỉ đối em bé ảnh hưởng phạm vi kiểm trắc."

"Bởi vì làm điều kiện quá khó khăn thỏa mãn, mà lại nguy hiểm cũng quá lớn."

"Nhưng có thể xác định một điểm là, em bé bây giờ nếu như hoàn toàn không chịu khống chế, hoặc là cố ý thi triển năng lực, nàng ảnh hướng trái chiều, đã hoàn toàn có khả năng bao trùm toàn bộ Thanh Cảng thành. Đồng dạng, nàng cũng có thể mượn dùng toàn bộ Thanh Cảng thành tinh thần lực của tất cả mọi người."

"Chúng ta đã áp dụng đủ loại biện pháp, nhưng còn không có bất kỳ cái gì phương pháp  có thể bảo đảm ở lúc mấu chốt ngăn cách nàng."

". . . Cho dù là các ngươi vị trí an toàn phòng, cũng chỉ là tại em bé phối hợp tình huống dưới, ngăn cách lực lượng tinh thần của nàng phóng xạ mà thôi. Mà lại, trước đó ngươi cũng thấy đấy, chỉ cần nàng nghĩ rời đi, loại trình độ này an toàn phòng, nàng có khả năng tuỳ tiện phá hủy."

". . ."

Lục Tân đã có chút nghẹn họng nhìn trân trối.

Trần Tinh thì nhẹ khẽ than làm ra tổng kết: "Nội bộ trên văn kiện, đối em bé bây giờ đánh giá là: Thanh Cảng vũ khí hạt nhân.".