Chương 223: Song đường nhiệm vụ (canh một)

Chương 223: Song đường nhiệm vụ (canh một)

"Thanh Cảng vũ khí hạt nhân?"

Lục Tân nghe bốn chữ này, không hiểu tê cả da đầu.

Hắn nhớ mang máng, này tựa hồ là Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện trước đó, nhân loại một loại vũ khí mạnh mẽ nhất.

Nhưng ở Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện về sau, loại vũ khí này lập tức rất ít bị người nói tới.

Vũ khí là dùng tới đối phó, hoặc là nói uy hiếp kẻ địch, nhưng bây giờ người, rõ ràng không thể dùng vũ khí hạt nhân nắm mặt trăng màu sắc cải biến.

. . .

. . .

"Cho nên, phần của ta nhiệm vụ, liền là chiếu cố một khỏa bom?"

Tỉnh táo lại Lục Tân, yên lặng liếc nhìn đi theo cái kia phần điện tử hợp đồng cùng một chỗ phát tới tư liệu.

Này phần ngẩng đầu liền in "Tuyệt mật" chữ tư liệu, mở ra về sau, lại phát hiện bên trong ghi chép phần lớn là một một ít sự tình.

Nói thí dụ như "Ẩm thực" này một hạng:

Em bé ăn đồ vật, nhất định là muốn tạo hình cùng màu sắc đều khá là đẹp đẽ, mùi vị lại ngọt, lại đạm thức ăn.

Không thể có nước canh một loại chất lỏng, không thể có đụng một cái liền làm bẩn bàn tay đồ vật.

Uống nước, em bé uống thanh thủy, vô luận là đồ uống vẫn là cà phê, nàng đều không thích, thậm chí là nước nóng cũng không thích.

Đồ vật nhất định phải đặt ở nàng có thể thấy được địa phương, bằng không thì nàng sẽ nghĩ không ra ăn.

Chú thích: Em bé lúc nhỏ, nàng thậm chí không biết chủ động tìm kiếm thức ăn, chỉ có người khác lấy tới cho nàng thức ăn, nàng mới có thể ăn, nếu như không có nhân chủ động đem thức ăn cho nàng, như vậy, nàng coi như một mực đói bụng đến chết, cũng sẽ không hướng người khác đòi lấy.

. . .

. . .

Từng chút từng chút, nắm cùng cô gái này tại cùng một chỗ lúc vấn đề ghi xuống, Lục Tân gãi đầu một cái.

"Những chuyện này, cũng là có thể chú ý một chút, bất quá ta có một vấn đề. . ."

"Ta hội nghị làm sao bây giờ?"

". . ."

Trong kênh nói chuyện Trần Tinh, nghe Lục Tân, cũng hơi ngẩn ra: "Hội nghị?"

"Đúng a. . ."

Lục Tân nói: "Cao cấp nhân tài huấn luyện hội nghị nha, không phải ngày mai chín giờ sáng liền muốn ký tới rồi sao?"

"Ngươi còn băn khoăn mở lại. . ."

Trần Tinh dạng này tính cách, đều nhịn không được, cười lặp lại một lần, sau đó cùng người bên cạnh một hồi nhỏ giọng thương nghị, Lục Tân nghe được bên người nàng lập tức trở nên an tĩnh, có thể là những người khác đã rời đi, lúc này mới nghe nàng nói ra: "Cái này ngươi không cần lo lắng, hội nghị ghi chép ta sẽ để cho Hàn Băng chỉnh lý về sau cho ngươi, coi như là ngươi cũng đã tham gia qua lần này hội nghị . Còn mặt khác. . ."

Nàng không có che che giấu giấu, nói thẳng: "Ngươi có phải hay không tại quan tâm chính mình giai đoạn thứ hai sự tình?"

Lục Tân cũng không có phủ nhận, nói: "Đúng."

Trận này cao cấp nhân tài huấn luyện hội nghị, Lục Tân cũng không biết muốn nói cái gì, cũng không quan tâm.

Hắn xác thực chính là vì giai đoạn thứ hai sự tình tới.

"Ngươi đã nộp giai đoạn thứ hai xin báo cáo sự tình ta biết."

Trần Tinh thẳng thắn mà nói: "Trước mắt ta biết chính là, báo cáo đã thông qua, mắt trước công tác chuẩn bị đã bắt đầu tiến hành, ta nghĩ chẳng mấy chốc sẽ có chuyên viên cùng ngươi liên hệ. Chuyện này giữ bí mật đẳng cấp cực cao, cho dù là ta, cũng không biết đến tột cùng tiến hành cái nào chuẩn bị. Mà lại đối với cá nhân ta mà nói, ta phụ trách là hội nghị công tác bảo an, hiện tại lại có em bé chuyện này giao tại trên tay của ta."

"Dĩ nhiên, ta sẽ tận lực cân đối, sẽ không để cho làm bạn em bé sự tình làm trễ nải ngươi tiến hành giai đoạn thứ hai tiến trình."

". . ."

"Ồ tốt. . ."

Lục Tân nghe, theo bản năng đáp ứng, nhưng lại có chút hiếu kỳ: "Ta coi là lại là ngươi phụ trách giai đoạn thứ hai. . ."

Trần Tinh cười cười, nói: "Một loại kia công tác, đã không phải là ta có thể phụ trách."

Lục Tân vội hỏi: "Đó là ai phụ trách?"

Trần Tinh hơi hơi yên lặng, tựa hồ là đang cân nhắc này có thể hay không nói, sau đó nói: "Là Bạch giáo sư."

Lục Tân nói: "Ưa thích nói danh ngôn cái kia?"

Trần Tinh ngơ ngác một chút, trong thanh âm có chút ý cười, nói: "Đúng."

"Trọng yếu như vậy sao?"

Lục Tân không hỏi thêm nữa, vị này trắng thân phận giáo sư, hắn vẫn là phân rõ.

Hẳn là thuộc về Trần Tinh lãnh đạo, cũng chính là mình lãnh đạo lãnh đạo.

Căn cứ lãnh đạo đổi công thức, thân phận của hắn, không sai biệt lắm tương đương với chính mình trong công ty giống như phó tổng giám đốc cấp bậc kia. . .

Lời nói đến mức này, Lục Tân cũng không có lý do khác.

Hắn chẳng qua là nghiêm túc suy tư một chút chính mình tới chủ thành chuyện muốn làm, sau đó hỏi thăm:

"Còn có một chuyện rất trọng yếu, công ty của chúng ta giống như phó tổng giám đốc vị kia mẹ kế thẩm vấn kết quả ra tới rồi sao?"

"Ngươi còn tại quan tâm cái này?"

Trần Tinh rõ ràng có chút ngoài ý muốn.

"Đúng, ta luôn cảm thấy chuyện này còn không có kết thúc. . ."

Lục Tân suy tư một chút, chậm rãi trả lời: "Mà lại này dù sao cũng là nhiệm vụ của ta, đến do ta đi làm đi?"

Liên quan tới chính mình muốn tìm cái kia lòng nhiệt tình Tạo Mộng hệ hỗ trợ sự tình, hắn không có nói cho Trần Tinh, dù sao này thuộc về có chút tư tâm, cho nên nói ra lời này lúc đến, hắn kỳ thật có chút chột dạ, Trần Tinh vị lãnh đạo này tương đối thông minh, lo lắng nàng phát hiện cái gì.

Bất quá Trần Tinh nghe Lục Tân, lại chỉ là nhớ tới trước đó hắn thái độ kiên định muốn ra thành truy kích kỵ sĩ đoàn kia sự tình.

Tại rất nhiều Đặc Thanh Bộ nghiên cứu viên trong mắt, đây coi như là đơn binh có "Ép buộc chứng" một loại biểu hiện?

Đối với cái này nàng cũng không có phủ quyết, chẳng qua là nói: "Trước đó cũng đã có nữ nhân kia thẩm vấn kết quả giao đi qua, nhưng ta còn không có lo lắng xem. Nếu như ngươi nghĩ phụ trách chuyện này, ta sẽ nói một chút, nếu như phía trên đồng ý  có thể hai nhiệm vụ đồng hành tiến hành."

". . ."

"Được rồi."

Đến lúc này, Lục Tân mới tính là chân chính yên tâm.

Kênh tùy thời bảo trì kết nối, thế nhưng đã điều chỉnh trò chuyện hình thức, để tránh ảnh hưởng đến đối phương.

Xác định trong kênh nói chuyện đã an tĩnh lại Lục Tân, hơi hơi duỗi lưng một cái, quay đầu nhìn về phía nữ hài kia.

Nàng đang đưa lưng về phía Lục Tân, ngồi quỳ chân ở trên thảm, nghiêm túc ghép lại lấy trong tay nhựa plastic khối vuông nhỏ, tính toán thời gian, Lục Tân nhớ tới theo chính mình đoạt nàng điều khiển từ xa đến bây giờ, nàng tối thiểu đã chơi năm, sáu tiếng, thế mà vẫn luôn không có ngán?

"Thanh Cảng vũ khí hạt nhân. . ."

Lục Tân liền nghĩ tới nàng xưng hào, khẽ lắc đầu.

Xinh đẹp như vậy nữ hài, thoạt nhìn người vật vô hại, thậm chí còn có chút đáng yêu, tại sao có thể có danh xưng như thế này?

Mặc dù Trần Tinh miêu tả, đã để Lục Tân biết nàng đáng sợ, nhưng vẫn là không cách nào đem cả hai liên hệ đến cùng một chỗ.

Bất quá có sao nói vậy, chính mình chỉ cần phải ở chỗ này bồi tiếp nàng, lúc cần thiết thay thế Trần Tinh cùng với nàng nói mấy câu, là có thể tính làm một cọc cấp B nhiệm vụ, nhận lấy mấy chục vạn thù lao, cũng thực là là một kiện rất tốt nhiệm vụ, tính so sánh giá cả đặc biệt cao. . .

Chẳng qua là không biết phải bồi nàng bao lâu, nhiệm vụ này mới tính hoàn thành.

Đang ở Lục Tân nghĩ đến lúc, đèn trong phòng ánh sáng, bỗng nhiên chậm rãi trở nên tối xuống dưới.

Theo sáng ngời, trở nên nhu hòa, nhưng lại không có tan biến, giống là một loại trải qua cẩn thận tính toán độ sáng.

Đang không biết đã xảy ra chuyện gì, Lục Tân liền thấy, cái kia ngồi chồm hổm trên mặt đất chơi đùa nữ hài, nhẹ nhàng ngẩng đầu lên. Chú ý tới ánh đèn biến hóa về sau, nàng do dự một chút, liền để tay xuống bên trong đồ chơi, thân hình nhẹ nhàng bay vào trong phòng vệ sinh.

Nửa ngày về sau, bên trong truyền đến ào ào tắm đầu phun nước tiếng.

"A cái này. . ."

Lục Tân có chút tê dại da đầu, thân thể cứng đờ đi tới, thay nàng đóng lại cửa phòng vệ sinh.

Trước khi đóng cửa một sát na, Lục Tân thấy tắm đầu dưới đáy em bé, đang dùng một loại hiếu kỳ mà ánh mắt khó hiểu nhìn xem chính mình.

Hắn xấu hổ khoa tay một thoáng: "Muốn đóng cửa" đồng thời thu hồi ánh mắt.

Bảy phút lại mười lăm giây về sau, bỏ đi Thu y thu quần, đổi lại một thân áo ngủ nữ hài đi ra.

Sau đó nàng đi thẳng tới trước giường, an tĩnh chui vào trong chăn.

"Buồn ngủ?"

Nhìn xem nằm ở trên giường, trở nên an tĩnh nàng, Lục Tân hơi kinh ngạc.

Trong lòng nhất thời có chút không biết làm sao, chính mình đi thế nào ngủ?

"Lâu tầng tiếp theo, đã sắp xếp ổn thỏa cho ngươi gian phòng, hiện tại ngươi có thể đi nghỉ ngơi."

Trong kênh nói chuyện, Trần Tinh thanh âm vang lên: "Em bé một mực có nghiêm khắc làm việc và nghỉ ngơi bảng giờ giấc, nàng sẽ vô ý thức tuân theo những thứ này."

Lục Tân gật đầu một cái, nhấc lên ba lô của mình, chuẩn bị lặng lẽ rời đi.

Bất quá, vừa mới dời bước chân, hắn liền thấy, cái kia giống như là đã ngủ nữ hài, bỗng nhiên ngồi dậy, nhìn xem chạy tới cạnh cửa chính mình, nàng sửng sốt một chút, mặc dù có chút không tình nguyện, nhưng vẫn là chậm rãi vén chăn lên, chuẩn bị xuống giường.

"Đừng động. . ."

Lục Tân bề bộn ngăn trở nàng, nói: "Ta cũng muốn đi nghỉ ngơi."

Mặt em bé bên trên lộ ra vẻ mặt mê mang.

"Đi ngủ. . ."

Lục Tân hướng nàng cẩn thận nói xong, hai cánh tay chồng lên nhau, đặt ở má trái bên cạnh, khoa tay một cái tư thế ngủ.

Em bé giống như là hiểu rõ ra, nàng nhẹ nhàng hướng bên cạnh nhích lại gần, chừa lại giường hơn phân nửa không gian.

Ừm

Lục Tân đều có chút bối rối.

Trong kênh nói chuyện Trần Tinh, cũng có chút không hiểu, vội nói: "Làm sao vậy?"

Lục Tân nhìn xem giường một nửa không gian, trầm mặc một hồi, nói rõ lí do: "Nàng trên giường, lưu cho ta một khối địa phương."

"Cái gì?"

Trần Tinh tựa hồ lập tức có chút bối rối, nói: "Này không tốt lắm. . ."

"Đúng thế. . ."

Lục Tân tán thành: "Ta không quen cùng người khác cùng ngủ."

". . ."

Trần Tinh cảm thấy Lục Tân khả năng hiểu lầm cái gì, nhưng cũng không có cùng hắn giải thích ý tứ, nói: "Ngươi thử một chút yêu cầu nàng lưu lại."

Lục Tân gật đầu, nghiêm túc nhìn về phía em bé, nói: "Ngươi lưu ngủ ở chỗ này, không muốn đi theo ta."

Nhu hòa dưới ánh đèn, em bé biểu lộ có chút bao la mờ mịt, nửa ngày về sau, khóe miệng của nàng tựa hồ cong lên, ánh mắt mông lung.

Nàng tựa hồ có chút đau lòng.

"Xem ra ta đi không được. . ."

Lục Tân có chút bất đắc dĩ thở dài, đi trở về.

Trần Tinh có chút khẩn trương: "Làm sao vậy?"

"Bởi vì nàng xem ra muốn khóc."

Lục Tân có chút không có cách, nhưng lại hết sức phụ trách giải thích nói: "Ngươi nói nhiệm vụ này trọng yếu nhất, liền là không nên để cho nàng có tâm tình chập chờn, cho dù có, cũng phải là đang hướng cảm xúc, cho nên nếu như ta hiện tại đi, tâm tình của nàng là mặt trái a?"

"Đúng thế. . ."

Trần Tinh rõ ràng có chút xoắn xuýt: "Thế nhưng ngươi. . ."

Lục Tân mang theo một loại hi sinh tinh thần thở dài: "Ta hôm nay hãy ngủ ở chỗ này bên trong đi. . ."

". . ."

Trần Tinh đang do dự muốn hay không nói, chính mình trước cùng mặt trên hỏi ý kiến hỏi một chút thời điểm, liền nghe đến trong kênh nói chuyện truyền đến Lục Tân thanh âm.

"Cái này ghế sô pha quá nhỏ, ta đều không có cách nào nằm xuống."

". . ."

Trần Tinh trong lúc nhất thời, hoàn toàn không biết nên nói những gì..