Chương 224: Thẩm vấn kết quả (canh hai)

Chương 224: Thẩm vấn kết quả (canh hai)

"Đơn binh là cái người có thể tin được. . ."

Hội nghị còn không có tán đi, toàn bộ người trong phòng làm việc, đều tại thông qua một cái hình ảnh mơ hồ màn hình nhìn xem Lục Tân.

Bởi vì không có đặc biệt phê chuẩn, không cho phép đối em bé tiến hành bất luận cái gì hình thức hình ảnh thu thậm chí là chân dung, cho nên em bé ở lại an toàn trong phòng, cũng không có camera. Nhưng bởi vì bây giờ đơn binh cùng em bé tiếp xúc, mọi cử động vô cùng trọng yếu, cho nên, lúc này bọn hắn đã khởi động nóng thành giống dụng cụ từ bên ngoài quan sát, có thể rất cơ bản nhận biết bọn hắn trong phòng động tác.

Bởi vậy, khi bọn hắn thấy được Lục Tân nằm trên ghế sa lon lúc, biểu lộ đều xuất hiện một lát kinh ngạc, một hồi an tĩnh về sau, Trần giáo sư cười cấp ra hắn đánh giá: "Ban đầu ta còn có một chút lo lắng, thế nhưng hiện tại, ta cho là hắn hoàn toàn đáng giá tín nhiệm."

Trong phòng họp yên tĩnh, nhất thời không có người trả lời.

Trần giáo sư hơi kinh ngạc: "Các ngươi làm sao vậy?"

"Hắc hắc. . ."

Mang tóc giả chớ dễ dàng cười một tiếng, nói: "Làm nhân viên công tác, ta bội phục đơn binh chuyên nghiệp, nhưng làm nam nhân. . ."

Bá

Lập tức trong phòng họp vô số ánh mắt hướng hắn nhìn lại.

Trong đó còn có nữ thần bí học gia cùng với Trần giáo sư cái kia ánh mắt lạnh như băng.

Chớ dễ dàng vội vàng rụt lại đầu, đưa tay giúp đỡ một thoáng tóc giả, cúi đầu xuống không dám nói nữa.

"Có một chút là cần chúng ta chú ý."

Tô tiên sinh nhìn thoáng qua chớ dễ dàng, trên mặt lộ ra một điểm ý cười, chợt biến mất, nghiêm mặt nói: "Em bé dĩ nhiên là mọi người chúng ta quan tâm nhất, nhưng đơn binh cảm xúc cũng phải chiếu cố đến. Hiện tại đến xem, hai người bọn họ có thể cho lẫn nhau hướng hữu ích hướng đi phát triển."

"Ta không hy vọng thấy nhất, liền là mất đi này loại hữu ích cục diện."

". . ."

Trần giáo sư gật đầu, nói: "Đơn binh nói ra yêu cầu cũng không nhiều, kia là cái gì mẹ kế, là chuyện gì xảy ra?"

Mở ra khuếch đại âm thanh trong điện thoại, Trần Tinh thanh âm vang lên: "Là trước đó đơn binh tiếp nhận cùng một chỗ Tạo Mộng hệ năng lực giả gây án sự tình, đã hoàn thành hơn phân nửa, gây án người cũng đã bị khống chế dâng lên, bất quá này vụ án còn có một số điểm đáng ngờ."

"Đơn binh đã từng biểu hiện ra qua đem nhiệm vụ hoàn chỉnh làm xong thói quen, cho nên hắn còn quan tâm nhiệm vụ này cũng rất bình thường."

". . ."

"Đã như vậy, cái kia giao cho hắn cũng không quan hệ."

Bạch giáo sư nói: "Đơn binh có rất cao nhiệm vụ hoàn thành đánh giá, em bé cũng tại nhiều lần đặc thù ô nhiễm sự kiện bên trong, biểu hiện ra tốt đẹp phục tùng tính cùng chấp hành năng lực. Có thể nói, trừ bỏ nàng cái kia để cho người ta lo lắng trưởng thành tính, chỉ nàng ổn định cùng thiện lương mà nói, nàng là chúng ta Thanh Cảng, thậm chí là toàn bộ trong liên minh, năng lực cường độ cùng mất khống chế nguy hiểm nhất làm cho người yên tâm năng lực giả một trong."

"Cho nên, để bọn hắn cùng đi chấp hành nhiệm vụ như vậy, vấn đề không lớn, cũng là dễ dàng hơn đối quan sát của bọn hắn."

Trần giáo sư gật đầu, nói: "Đồng ý."

"Nếu như là Tạo Mộng hệ, không nên nhường Đặc Thanh Bộ tạo mộng người, hoặc là chó giữ nhà đi bắt sao?"

Thẩm bộ trưởng khẽ nhíu mày, đưa ra khác biệt ý tứ.

"Ha ha, lão Trầm không nên gấp gáp, ta có mặt khác an bài."

Thượng thủ Tô tiên sinh hướng Thẩm bộ trưởng cười nói một tiếng, sau đó nhìn về phía những người khác, nói ra quyết định của mình:

"Lần này nhất cấp đề phòng, tạm thời huỷ bỏ."

"Mặt khác, Lão Trần quan sát xin thông qua  có thể thành lập chuyên môn công tác tiểu tổ."

Hắn hướng về Trần giáo sư cười cười, nói: "Ngươi cứ việc chọn ngươi cảm giác người thích hợp, bất quá bị chọn còn lại, nhưng cũng không cách nào nhàn rỗi, lần này cao cấp nhân tài huấn luyện hội nghị, quan hệ đến chúng ta Thanh Cảng về sau phát triển đại phương hướng, người nào cũng không thể phớt lờ, mặt khác, càng quan trọng hơn một việc là, trên biển quốc chuyên gia đoàn đội, trưa mai, hẳn là liền sẽ đến Thanh Cảng."

Bá

Toàn bộ trên bàn hội nghị, tất cả mọi người hướng Tô tiên sinh nhìn lại, vẻ mặt kinh ngạc.

Rất rõ ràng, cái này trong văn phòng, không phải tất cả mọi người biết liên quan tới trên biển quốc chuyên gia đoàn đội muốn đến tin tức.

"Xuất phát từ giữ bí mật cân nhắc, chúng ta không có nói trước công khai chuyện này, nhưng trên thực tế, lần này cao cấp người mới sẽ nghị, trình độ nào đó cũng là vì kết nối trên biển quốc chuyên gia đoàn đội mà tổ chức, bọn hắn mang đến liên quan tới cấp S năng lực giả nghiên cứu tư liệu."

Tô tiên sinh cười nói rõ lí do: "Mà lại dẫn đội người, cũng là trên biển quốc đời thứ nhất lão hạm trưởng."

"Vô luận là theo thân phận của hắn, vẫn là bọn hắn hứa hẹn cùng chúng ta chia xẻ tư liệu, hay hoặc là trên biển quốc nguyện ý cùng Thanh Cảng bày ra hữu hảo tiếp xúc cũng chia sẻ tinh thần dị biến phương diện nghiên cứu chờ hành vi, đều là đáng giá Thanh Cảng mang theo lớn nhất thành ý bàn bạc. . ."

Nói đến đây, hắn có chút dừng lại, tiếp xuống dưới: "Đồng thời đề phòng."

. . .

Mang theo thành ý bàn bạc cùng đề phòng, tựa hồ là hai loại khái niệm, nhưng Tô tiên sinh nói đến lại vô cùng tự nhiên.

Những người khác nghe được, cũng rất tự nhiên.

Tô tiên sinh đón mọi người tầm mắt, cười một thoáng, nói: "Nhưng dạng này trao đổi thỉnh cầu, chúng ta không thể cự tuyệt."

"Có bằng hữu từ trên biển đến, chúng ta muốn phòng ngừa bọn hắn không có hảo ý, nhưng cũng muốn hoan nghênh tin tức của bọn hắn trao đổi hợp tác."

"Cho nên, đề nghị của ta là, chó giữ nhà cùng với Đặc Thanh Bộ vài vị cấp B trở lên năng lực giả, đều muốn tạm thời điều tới, bồi tiếp chi này chuyên gia đoàn đội, mặt khác, lão Trầm bên kia cũng cần thiết phải chú ý dưới, chúng ta cần phải có tùy thời đem bọn hắn chế trụ chuẩn bị."

"Dù sao tại chúng ta thời đại này, chiêu đãi bằng hữu thời điểm, cũng muốn một tay nâng chén kính hắn, một tay cầm thương nhắm ngay hắn."

". . ."

Thẩm bộ trưởng gật đầu: "Được."

. . .

. . .

"Tích tích. . ."

Trong ba lô, tấm phẳng bên trên tin tức tiếng động, đánh thức ban đầu liền không ngủ Lục Tân.

Hắn lấy ra tấm phẳng xem xét, liền lập tức tinh thần tỉnh táo.

"Đi qua nghiên cứu, đã phê chuẩn đơn binh đồng thời tiến hành hai đường nhiệm vụ. Chủ nhiệm vụ là: Làm bạn em bé, tiến hành trao đổi."

"Phó nhiệm vụ là: Điều tra lục vâng vâng nữ sĩ cầu nguyện sự kiện."

"Chú ý yếu điểm: Chấp hành nhiệm vụ trên đường, cần chiếu cố tốt em bé cảm xúc, không thể làm trái em bé chuẩn tắc. . ."

". . ."

"A? Nhanh như vậy đã có thẩm vấn kết quả à nha?"

Lục Tân hơi có chút kinh ngạc, bề bộn đứng dậy nghiêm túc nhìn lại.

Hắn cũng là không có có ngoài ý muốn tại Đặc Thanh Bộ sẽ yêu cầu mình mang theo em bé cùng một chỗ làm nhiệm vụ sự tình.

Lúc trước hiểu rõ tư liệu lúc, Trần Tinh đã đối với hắn nói qua, em bé bản thân, liền là một vị hết sức đáng tin năng lực giả.

Nàng cái này Thanh Cảng thành thân phận của Thủ Hộ thần, cũng không phải nói xuông.

Tại bây giờ Đặc Thanh Bộ trong tư liệu, em bé nhiệm vụ hoàn thành số lượng cùng độ hoàn thành, đều danh liệt vị trí đầu não.

. . . Nói như vậy nàng kỳ thật cũng để dành được không ít tiền.

Hơi hơi lôi trở lại chính mình thất thần, Lục Tân bắt đầu nhìn kỹ theo phê chỉ thị văn bản tài liệu, truyền tới thẩm vấn tư liệu.

"Cầu nguyện sự kiện?"

Phần tài liệu này bên trong, có lục vâng vâng. . . Cũng chính là giống như xa mẹ kế, hoàn chỉnh thẩm vấn hình ảnh.

Nhưng xuất phát từ hiệu suất, Lục Tân mở ra trước đối với nàng trận này thẩm vấn tổng kết.

Tổng kết bên trong, lời ít mà ý nhiều hồi báo cả tràng thẩm vấn quá trình cùng với kết quả:

Nghe nói, vị này lục nữ sĩ được đưa tới thành phòng bộ phòng thẩm vấn lúc, biểu thị cực kỳ phối hợp, thậm chí đều không có đối nàng tiến hành một chút cần thiết tâm lý dẫn dắt cùng đe dọa, nàng liền vội vàng đem tự mình làm qua, cùng với gặp phải sự tình, đều nói ra.

Giống như xa làm ác mộng sự tình, đúng là nàng làm.

Nhưng nàng cũng xác thực không phải một cái năng lực giả..