Chương 225: Thần bí cầu nguyện sự kiện (vì thúc canh vòng thúc canh thư mời chuyển động tăng thêm)

Chương 225: Thần bí cầu nguyện sự kiện (vì thúc canh vòng thúc canh thư mời chuyển động tăng thêm)

Mảnh nhìn kỹ này báo cáo về sau, Lục Tân nhíu mày.

Sau đó hắn mở ra thẩm vấn video, cũng hướng về phía trước kéo lấy một quãng thời gian, liền thấy tại một cái sáng ngời trong phòng, lục nữ sĩ đang một mặt tiều tụy, trên mặt còn chảy nước mắt, khóc ròng nói: "Ta thật không nghĩ dạng này, ta cũng không nghĩ tới nghiêm trọng như vậy, ta chẳng qua là. . ."

"Ta chẳng qua là lo lắng hắn tiếp thủ công ty, sẽ đối con của ta không tốt. . ."

"Cho nên, lúc ấy ta nghe người ta nói, có loại cầu nguyện phương pháp, đặc biệt Linh thời điểm, liền. . . Liền đi. . ."

"Ta, ta chẳng qua là cầu nguyện khiến cho hắn xảy ra ngoài ý muốn, hoặc là chết đi a. . ."

"Thế nhưng, thế nhưng tại ta cầu nguyện về sau, ta rất nhanh cũng cảm thấy không đúng, ta bắt đầu mỗi ngày làm ác mộng, ta mơ tới hắn giống một người điên một dạng, hại con của ta. . . Ta thậm chí thấy hắn, thế mà hào hoa phong nhã, ăn hết ta. . ."

"Thật, ta nói là lời nói thật, van cầu các ngươi, nhất định phải giúp ta a. . ."

"Ta cảm thấy hắn liền là cái ma quỷ, hắn liền là thằng điên a. . ."

"Các ngươi nhất định phải bắt hắn lại. . ."

". . ."

Lục Tân nhìn đến đây, đã nhíu mày.

Thấy được này phần thẩm vấn báo cáo về sau, sự tình liền đã rất rõ ràng.

Chuyện lần này, cũng không chỉ là bình thường năng lực giả hại người đơn giản như vậy.

Chuyện này xác thực cùng giống như xa mẹ kế có quan hệ, chỉ bất quá, nàng cũng không phải chân chính năng lực giả, nàng chẳng qua là không biết thông qua phương pháp gì, dẫn động một cái khác nguồn ô nhiễm. . . Hoặc nói năng lực giả chú ý, đồng thời mượn từ người năng lực giả này, ảnh hưởng đến giống như xa.

Lúc trước chính mình ở trong giấc mộng, thấy màu trắng cái bóng, xác thực chính là nàng.

Thế nhưng, thi triển năng lực lại không phải nàng, hẳn là có người mượn dùng tinh thần lực của nàng, thi triển năng lực.

Cho nên, nàng xem ra mới sẽ tiều tụy như vậy không thể tả.

Chuyện phân tích, cũng không có khó như vậy.

Nhường Lục Tân cảm giác có chút phản cảm chính là, nàng biểu hiện ra thái độ.

Giống như xa ban đầu liền đối đệ đệ muội muội không sai, mà tại bắt đầu làm cái này ác mộng về sau, cho dù là tại lưng đeo cực lớn áp lực tâm lý lúc, càng thêm lo lắng, cũng chỉ là bị các nàng biết, sẽ khiến hiểu lầm không cần thiết, cho nên một mực kìm nén, kém chút điên mất.

Thế nhưng hắn lại như thế nào có thể nghĩ đến, chính mình biến thành cái dạng này, cũng là bởi vì cái này mẹ kế?

Cái này mặt ngoài một mực đối với hắn rất tốt, cũng làm cho hắn cảm kích mẹ kế, thế mà sẽ len lén cầu nguyện, để cho mình chết đi?

. . .

. . .

Hơi hơi bài sai một hạ cảm xúc, Lục Tân mới tiếp tục nhìn xuống.

"Cho nên trọng điểm nhưng thật ra là: Cầu nguyện?"

Lục vâng vâng cũng không có mình năng lực, nàng sẽ làm ra chuyện như vậy, là bởi vì cầu nguyện.

Mà lại nàng hứa nguyện, kết quả rõ ràng vượt ra khỏi nàng khống chế của mình.

Nàng hi vọng nhường giống như xa điên mất, hoặc là chết đi.

Kết quả, thì là giống như xa xác thực có khả năng lại biến thành nàng hi vọng dạng này.

Nhưng đại giới là nàng hai đứa bé.

Nàng là thế nào cầu nguyện, mới khiến cho sự tình thành hiện tại cái dạng này?

. . .

Lục Tân kiên nhẫn nhìn xuống, liền thấy trên tư liệu trọng điểm đánh dấu:

Căn cứ lục vâng vâng bàn giao, cầu nguyện chuyện này, là tại nàng đi tới chủ thành, bái phỏng một chút trước đó hợp tác qua khách hàng, cùng với tương lai hàng xóm lúc tiếp xúc đến.

Đó là một vị tại chủ thành kinh doanh nhanh tiêu phẩm chuyển vận xí nghiệp trung tầng lãnh đạo, bởi vì giống như xa người một nhà chuẩn bị quà tặng đặc biệt phong phú, lại thêm đến từ Vệ Tinh thành bọn hắn, nói chuyện làm việc, đều có loại cẩn thận chặt chẽ cảm giác.

Cho nên, cái kia lãnh đạo một nhà, đối cái đôi này hết sức hài lòng, nói chuyện nói chuyện phiếm, đều mười phần thân cận.

Cũng chính là tại đây loại bí mật quan hệ chỗ tương đối tốt về sau, vị lãnh đạo kia phu nhân, nhất thời hưng khởi, đối lục vâng vâng nói đến chính mình có tín ngưỡng sự tình, mà lại thần bí nói cho nàng, chính mình tín ngưỡng thần, đặc biệt linh nghiệm, cầu sao được vậy.

Lại về sau kết quả, liền là lục vâng vâng tại ngày nào đó, khi nàng nghe giống như xa phụ thân nói đến, chính mình tuổi tác đã lớn, thân thể cũng càng ngày càng kém, có thể đem người cả nhà đưa vào chủ thành, đời này lớn nhất tâm nguyện cũng đã hoàn thành, dự định bắt đầu đem gia tộc xí nghiệp sự tình, dần dần toàn bộ giao cho giống như xa trên tay lúc, trong nội tâm nàng bắt đầu xuất hiện khủng hoảng, đồng thời đầu não nóng lên, hứa nguyện vọng.

. . .

Tiếp tục về sau đảo, Lục Tân nghĩ sau khi thấy tục điều tra.

Nếu là có một người khác nói cho lục vâng vâng cầu nguyện sự tình, cái kia then chốt tự nhiên phía trước trên người một người.

Hắn tin tưởng dùng Đặc Thanh Bộ hiệu suất làm việc, vị lãnh đạo kia phu nhân, lúc này cũng đã bắt lấy.

Bất quá lật qua một trang về sau, vẫn không khỏi đến nhướng mày.

Tờ kia chỉ có một tờ báo ảnh chụp, phía trên tiêu đề là: "Nữ tử bởi vì trượng phu vượt quá giới hạn, độc chết cả nhà, sau nhảy lầu bỏ mình."

"Chết rồi?"

Lục Tân chân mày cau lại.

. . .

. . .

"Xuy xuy. . ."

Trong kênh nói chuyện vang lên một hồi dòng điện âm thanh, sau đó là Trần Tinh thanh âm: "Xem xong báo cáo sao?"

"Lãnh đạo thật lợi hại, đều biết ta xem báo cáo cần muốn bao lâu thời gian. . ."

Lục Tân trong lòng suy nghĩ, vội nói: "Xem xong, đang định lại nhìn kỹ một lần."

"Không cần lãng phí tinh lực tại loại chuyện nhỏ nhặt này bên trên, ngươi cũng không phải thám tử."

Trần Tinh nói: "Đã có nguyên một cái tin tức tiểu tổ tại phân tích nàng tất cả khẩu cung cùng thẩm vấn, thật có phát hiện gì, sẽ lập tức truyền tống đến ngươi nơi này tới. . . Hiện tại ta muốn nói với ngươi chính là, mang em bé lúc thi hành nhiệm vụ, cần thiết phải chú ý địa phương."

Lục Tân ngơ ngác một chút, nói: "Được."

"Bởi vì ngươi là tại thi hành 'Làm bạn em bé' nhiệm vụ đồng thời, đi điều tra 'Cầu nguyện sự kiện ' cho nên, ta đã đem này hai lên nhiệm vụ sát nhập, nói cách khác, để cho các ngươi tạm thời thành lập một tiểu đội. . . Đúng, ta vừa rồi điều tra tư liệu, bởi vì bức kia tên là 'Hồng Nguyệt nhìn chăm chú' bức tranh, còn không có làm ra cuối cùng kết luận, hẳn là cho ngươi tương ứng điểm cống hiến cũng không có cấp cho, cho nên trước ngươi ngươi cùng Bích Hổ ra khỏi thành đi đuổi bắt kỵ sĩ đoàn kia lúc xây dựng đặc biệt hành động tiểu đội còn không có giải tán. . ."

"Lần này tiếp tục khởi động, em bé sẽ làm đội viên, tạm thời gia nhập cái này tiểu đội, ngươi vẫn đảm nhiệm đội trưởng."

Trần Tinh lời nhường Lục Tân có chút ngoài ý muốn: "Nàng là đội viên?"

Trong lòng có câu nói không nói ra, liền Bích Hổ đều là phó đội trưởng a, hắn chẳng qua là cái cấp B. . .

Trần Tinh trầm mặc một chút: "Ngươi cảm thấy em bé loại tính cách này thích hợp đảm nhiệm cái khác?"

Lục Tân bừng tỉnh đại ngộ, gấp vội vàng gật đầu: "Được rồi."

"Thân là đội trưởng, ngươi cần muốn hiểu đội viên, cho nên ta hiện tại nói cho ngươi nhường em bé chấp hành nhiệm vụ ba cái nguyên tắc."

"Thứ nhất, em bé năng lực đặc thù, khiến cho nàng chỉ có thể đợi tại đặc biệt địa phương, tỉ như nàng chuyên dụng thùng xe, cùng với một chút trợ giúp tiểu tổ vì nàng chuẩn bị tạm thời an toàn phòng các loại, nếu như nàng lộ ra ngoài tại người trước, cần trước tiên giúp nàng che lấp."

"Thứ hai, dùng nghiêm túc thái độ cùng rõ ràng lời nói, đối em bé đưa ra yêu cầu, nàng liền sẽ tiến vào trạng thái làm việc."

"Tiến vào trạng thái làm việc về sau, ngươi có khả năng hướng em bé hạ đạt chỉ lệnh, bao quát thanh lý nguồn ô nhiễm, hoặc là năng lực người. Nhưng ở không cần thiết tình huống dưới, tốt nhất đừng nhường em bé ra tay, đối với sinh mệnh mất đi, nàng sẽ biểu hiện ra mãnh liệt bi thương."

"Thứ ba, nếu có người đối em bé biểu hiện ra dị dạng cảm xúc, như vậy, bảo hộ em bé ưu tiên cấp, cao hơn hết thảy."

". . ."

"Cảm giác giống như là tại khống chế một cái người máy. . ."

Lục Tân trong lòng suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu đáp ứng: "Tốt, ta nhớ kỹ."

"Được rồi."

Trần Tinh nhẹ nhàng thở ra, lại nói: "Mặt khác, sớm nhắc nhở ngươi một tiếng, em bé mặc kệ ra ngoài làm cái gì, đều sẽ có ba cái trợ giúp tiểu đội. . . Hoặc là nói bảo mẫu tiểu đội. . . Đi theo tại chung quanh nàng, nhưng bởi vì bây giờ phụ trách chiếu cố em bé chính là ngươi, cho nên này ba cái tiểu đội đều sẽ ẩn núp, ngươi không cần để ý cái này, nếu như ngươi cảm giác có nghi vấn gì  có thể để bọn hắn ra tới."

Lục Tân lần nữa đáp ứng, càng cảm nhận được Thanh Cảng cùng cô gái này ở giữa đặc thù quan hệ.

"Còn có cái khác sao?"

"Liên quan tới em bé sự tình, liền nói đến đây."

Trần Tinh nói: "Hiện tại ta mới vừa thu được thành phòng bộ mới nhất truyền đến tư liệu, là liên quan tới lục vâng vâng cầu nguyện sự kiện."

"Đem cầu nguyện sự tình truyền lại cho lục vâng vâng người, tên là vu thần, bốn mươi mốt tuổi, gia đình bà chủ."

"Mặc dù tại loại bỏ đến sáng sớm lúc, phát hiện nàng đã tự sát thân vong, manh mối gián đoạn, nhưng Đặc Thanh Bộ đã lập tức loại bỏ vu thần tất cả mạng lưới quan hệ lạc cùng nàng bình thường tiếp xúc đám người, hiện tại, liền đem điều tra kết quả phát cho ngươi  nhiệm vụ có khả năng bắt đầu."

". . ."

"Nhanh như vậy?"

Lục Tân dù sao cũng hơi kinh ngạc, vừa mới chính mình mới nghĩ đến vấn đề này, người ta liền đã sàng chọn ra kết quả tới.

Trần Tinh trong thanh âm mang theo chút ý cười, nói: "Ta trước đó đã nói với ngươi, chúng ta không chơi trò trẻ con trò chơi."

"Có thể dùng vật lực giải quyết, đối chúng ta mà nói đều không là vấn đề.".