Chương 226: Đơn binh tiểu đội xuất động (canh một)

Chương 226: Đơn binh tiểu đội xuất động (canh một)

"Cùng Trần tổ trưởng so ra, giống như phó tổng giám đốc người lãnh đạo này xác thực kém một chút. . ."

Lục Tân trong lòng cảm khái vị lãnh đạo này quyết đoán, chậm rãi lật xem vừa mới phát tới bước thứ hai sàng chọn kết quả.

Lục Duy Duy tiếp xúc nữ nhân kia, vu thần, là một vị chủ thành thường gặp gia đình bà chủ.

Nàng không có tiến vào công ty công tác, nhiệm vụ chủ yếu liền là chiếu cố hài tử, chẳng qua là, hai đứa bé đều đã lớn lên, một cái tại học đại học, một cái tại học trung học, cho nên nàng thời gian ở không tương đối nhiều. Thường xuyên cùng bằng hữu tụ hội, hoặc là tham gia một chút chuyển động.

"Đem cầu nguyện sự tình truyền đưa cho nàng, hẳn là ngay tại những này giao tế trong lưới đi?"

Lục Tân tinh tế nhìn lại, lần đầu tiên mắt, cũng cảm giác tin tức dị thường khổng lồ.

Khổng lồ như vậy tin tức, căn bản không thể nào là trong vòng mấy tiếng liền điều tra ra được.

Dù cho chủ thành có đông đảo camera cùng hoàn chỉnh cư dân tin tức đăng ký cũng làm không được.

Cho nên, rất có thể là tại đây cái gọi vu thần nữ nhân gia bên trong xảy ra chuyện về sau, liền do chủ thành cảnh vệ sảnh điều tra qua một lần, khi đó liền chỉnh lý tốt những tài liệu này, bây giờ cùng Lục Duy Duy sự kiện có gặp nhau, liền trực tiếp đem những kết quả này điều ra tới.

Mặc dù thấy được dạng này phức tạp tư liệu, luôn là để cho người ta vô ý thức nghĩ lui bước, nhưng Lục Tân nhẫn nại tính tình nghiên cứu xuống.

Bất quá, nhìn kỹ về sau, Lục Tân liền phát hiện một cái thú vị hiện tượng.

Nhìn sơ qua lúc, cảm thấy vị này vu thần tư liệu hết sức phức tạp, mạng lưới quan hệ lạc xem nhường người đau đầu.

Nhưng một phiên nghiên cứu sàng chọn, liền sẽ phát hiện nàng chân chính giao tế người kỳ thật cũng không nhiều.

Đơn giản tới nói, thoạt nhìn bề bộn nhiều việc, bằng hữu không có mấy cái.

"Mỗi tuần hai lần yoga quán. . ."

"Thói quen ước bằng hữu dạo phố, nhưng kỳ thật phần lớn thời gian, đều là chính mình dạo phố. . ."

"Ưa thích tham gia trong xí nghiệp trung tầng cán bộ đám bà lớn tụ hội, nhưng cũng không hết sức dung nhập cái vòng kia. . ."

". . ."

Lục Tân một chút lật xem đi qua, trong lòng suy nghĩ, cái nào gặp nhau, có khả năng nhất để cho nàng tiếp xúc đến "Cầu nguyện sự kiện" .

"Tại chủ thành điều tra dị thường sự kiện, cũng có một chút nhất định phải chú ý địa phương."

Trần Tinh thanh âm, tại trong kênh nói chuyện vang lên.

Thoạt nhìn, tại Lục Tân lật xem những tài liệu này lúc, nàng cũng đang nhìn, đồng thời tức thời nhắc nhở:

"Đối với chủ thành tới nói, trật tự cùng an toàn lớn hơn hết thảy, cho nên, điều tra của chúng ta hẳn là càng thêm cẩn thận. Lý tưởng nhất phương thức, liền là khi tìm thấy khả nghi manh mối về sau, dùng nhanh nhất phương thức tìm tới đầu nguồn, sau đó dùng lôi đình chi thế đem hắn thanh lý."

"Tựa như vị này tên là vu thần nữ tính, nàng tiếp xúc đến vòng tròn trong đó liền liên lụy đến rất nhiều người, như tại Vệ Tinh thành, chúng ta có khả năng đem này tất cả mọi người khống chế lại, lần lượt thẩm vấn, nhưng ở chủ thành, liền cần thiết phải chú ý chúng ta làm như vậy ảnh hưởng."

"Cho nên, đối điều tra của bọn hắn cùng hỏi thăm, cũng muốn tuân theo nhất định quy tắc. . ."

"Dĩ nhiên, trên thực tế vu thần xảy ra chuyện về sau, cảnh vệ sảnh trước đó đã từng cái hỏi thăm qua bọn hắn, cũng không khác thường phát hiện."

". . ."

Lục Tân gật đầu, tiếp tục hướng xuống nhìn lại, đang ở huy động màn hình ngón tay, bỗng nhiên hơi hơi dừng lại.

Hình ảnh ngừng lưu tại vu thần tham dự một cái trong hoạt động, chuyển động bản thân còn dùng đỏ khung cho khung.

"Áp lực bài khiển cùng khai thông chương trình học?"

Trên tư liệu biểu hiện, vu thần xảy ra chuyện trước đó, đối cái này chuyển động cảm thấy rất hứng thú, một tuần lễ tối thiểu tham gia hai lần.

"Đây là Thanh Cảng nhằm vào đặc thù ô nhiễm sự kiện đề phòng mà phổ biến hệ liệt một trong công việc."

Trần Tinh chậm rãi nói rõ lí do: "Đã có đầy đủ tư liệu cho thấy, áp lực cùng cảm xúc là dẫn phát tinh thần dị thường phổ biến nguyên nhân dẫn đến một trong. Cho nên, như thế nào tại giải quyết vấn đề no ấm đồng thời, trợ giúp dân chúng bài khiển áp lực, khai thông tâm lý, cũng là rất trọng yếu đầu đề."

"Trong đó, đã bắt đầu lấy tay chuẩn bị giải trí văn hóa mở rộng là một loại, loại tâm lý này khai thông chương trình học cũng là một loại."

"Chương trình học nội dung chủ yếu, kỳ thật liền là thông qua một chút mịt mờ phương thức, báo cho đại chúng tinh thần ô nhiễm tồn tại, cũng làm cho các nàng từng bước học tập như thế nào bài khiển cùng chống cự. Ngươi cũng biết, dân chúng cảm xúc khó khăn nhất chưởng khống, tinh thần ô nhiễm sự kiện công khai, có cực lớn xác suất dẫn phát hỗn loạn lạ thường, cho nên, này bằng với đang dùng không cáo tri hắn chân tướng phương thức, dạy bọn họ bảo vệ mình."

"Dạng này chương trình học, tại chủ thành đã mở rộng có đoạn thời gian, đang chuẩn bị đẩy hướng các đại vệ tinh thành."

"Cũng bởi vì này loại chương trình học tại thành phòng bộ giám thị phía dưới, cũng nhận Đặc Thanh Bộ quan tâm, cho nên, ngược lại là tình nghi nhỏ nhất một loại."

". . ."

Lục Tân cũng không nói thêm gì, có chút dừng lại về sau, nói: "Ta có thể đi nhìn một chút sao?"

". . . Có khả năng."

Trần Tinh cũng không nói thêm gì, trực tiếp đáp ứng.

Này không phải lần đầu tiên nàng làm tin tức phân tích chuyên viên cùng Lục Tân thông qua loại phương thức này đối thoại.

Chỉ bất quá, lúc ấy điều tra 041 —— đặc thù ô nhiễm sự kiện lúc, Lục Tân là tân thủ, cho nên nàng càng nhiều hơn chính là chỉ đạo.

Mà lần này, nàng là chân chính làm một cái tin tức phân tích chuyên viên, thay thế chính là Hàn Băng, cho nên, dùng phụ trợ làm chủ.

Tin tức chuyên viên có khả năng cung cấp tin tức phân tích duy trì, cho ra kiến nghị, nhưng không thể bao biện làm thay.

. . .

. . .

"Theo nhật trình an bài đến xem, vu thần tham gia áp lực bài khiển cùng khai thông chương trình học, ngày mai mười giờ sáng liền có bài học."

"Ngươi là hi vọng đem nhân viên tương quan đưa đến cảnh vệ sảnh tới hỏi thăm, vẫn là ngày mai khi đi học đi qua?"

". . ."

Trần Tinh cách làm luôn có một cỗ đại khí, tỉ như này loại một lời không hợp liền phải đem người toàn mang tới hỏi thăm. . .

Lục Tân thở một hơi, nói: "Vẫn là ngày mai khi đi học đi qua đi!"

Mình bây giờ cũng không có kế hoạch, càng không có chứng cớ gì, chẳng qua là muốn nhìn mà thôi.

Trực tiếp mang tới, liền huyên náo quá lớn.

"Được rồi, ngày mai buổi sáng tám giờ ba mươi phút, ta sẽ an bài cỗ xe dưới lầu chờ ngươi."

Trần Tinh lưu loát làm ra an bài.

Điều này cũng làm cho Lục Tân cảm giác ra Trần Tinh cùng Hàn Băng khác biệt, Hàn Băng cho mình kiến nghị về sau, mình có thể thương lượng một chút.

Nói thí dụ như hắn cảm giác tám giờ ba mươi phút có hay không có thể đổi thành tám giờ các loại.

Thế nhưng Trần Tinh dù sao cũng là lãnh đạo, Lục Tân liền không dám nhắc tới. . .

. . .

. . .

Ngày thứ hai, sớm hơn bảy giờ chỉnh, an toàn phòng màn cửa, tự động mở ra, ánh nắng rải vào an toàn phòng.

Lục Tân mở mắt, ngồi dậy.

Cùng lúc đó, hắn thấy cái kia Trương Đại lớn trên giường, em bé cũng cùng một thời gian ngồi dậy.

"Chào buổi sáng a. . ."

Lục Tân hướng nàng cười lên tiếng chào, sau đó liền cầm lên chính mình cái túi, đi phía ngoài phòng vệ sinh rửa mặt.

Em bé vô ý thức liền muốn theo tới, nhưng Lục Tân ngăn trở nàng, tịnh chỉ một thoáng nàng phòng vệ sinh, kiên nhẫn nói cho nàng: "Ngươi tại đây bên trong rửa mặt, ta đi bên ngoài rửa mặt, đợi chút nữa ta liền trở lại. . ." Cũng hướng nàng thành khẩn cam đoan: "Ta thật trở về."

Em bé lẳng lặng nhìn Lục Tân, giống như là hiểu, trên mặt lộ ra một cái khuôn mặt tươi cười.

Sau mười phút, Lục Tân trở về, thấy em bé đã đổi về màu đen Thu y thu quần, ôm gối ôm ngồi ở trên ghế sa lon.

Nhìn thấy hắn trở về, nàng hướng bên cạnh nhường nhường.

Lục Tân ngồi ở bên người nàng, mở ra TV, bắt đầu cùng một chỗ lẳng lặng xem tivi.

"Nước tiểu nhiều lần mắc tiểu làm sao bây giờ?"

"An khang bệnh viện, chào mừng ngài. . ."

". . ."

Bảy giờ ba mươi điểm, có ba cái ăn mặc dày nặng trang phục phòng hộ người ngồi thang máy đi tới tầng này.

Bọn hắn đẩy một cỗ màu bạc xe nhỏ đi vào an toàn phòng, đầu tiên là cho Lục Tân cùng em bé, một người trước mặt trưng bày một phần bữa sáng, sau đó một người bắt đầu dọn dẹp phòng ở, có ngoài hai người, một cái giúp đỡ em bé chải đầu, khác vừa mới bắt đầu kiểm tra váy của nàng.

Lục Tân bữa sáng, chính là một phần sữa đậu nành bánh quẩy, ba cái trứng luộc nước trà, dùng giấy hộp chỉnh tề chứa, nhìn xem rất có muốn ăn.

Đây là hắn đặc biệt yêu cầu.

Em bé bữa sáng, thì là một loại màu trắng mềm gạo nếp bánh ngọt, thế nhưng bên ngoài không có tầng kia dễ dàng sờ chạm phấn hình dáng vật.

Đây là nàng thông thường bữa sáng.

. . .

. . .

"Em bé theo tuổi tác tăng trưởng, đã đang phục vụ đoàn đội dẫn dắt dưới, học xong đơn giản chiếu cố chính mình sinh hoạt hàng ngày."

"Tỉ như trở lại an toàn sau phòng, cởi dày nặng cồng kềnh váy, trước khi ngủ đánh răng rửa mặt, tắm rửa đổi áo ngủ, buổi sáng sau khi rửa mặt, thay đổi một bộ hoàn toàn mới đặt cơ sở áo cùng quần tất, đồng thời chờ lấy phục vụ đoàn đội người đến cho nàng mặc quần áo vào."

Trần Tinh sớm đã tại bên trong kênh nói chuyện chờ đợi, mà lại hoàn toàn nghe không ra trong thanh âm của nàng có cảm giác mệt mỏi: "Thế nhưng, em bé vẫn đối phó không được quá mức chuyện phiền phức, cho nên, vẫn cần muốn cái này chuyên nghiệp phục vụ đoàn đội giúp nàng tiến hành sinh hoạt phương diện chiếu cố."

"Nguyên bản nhiệm vụ của các nàng  phạm trù chẳng qua là tại ẩm thực sinh hoạt thường ngày cùng phương diện an toàn."

"Nhưng thời gian dài, phục vụ đoàn đội thậm chí còn có thể cho nàng chải đầu cùng với thiết kế đẹp mắt váy. . ."

". . ."

Lục Tân vô ý thức quay đầu, nhìn thoáng qua cái kia thừa dịp em bé chuyên tâm xem tivi, lưu loát nắm tóc của nàng xắn thành viên thuốc nhân viên phục vụ.

Ba người bọn họ đều mặc lấy dày nặng trang phục phòng hộ, từ đầu đến chân cực kỳ chặt chẽ, điển hình trợ giúp tiểu đội đặc thù.

Mà bọn hắn làm sự tình. . .

. . . Ân, cũng hết sức phù hợp chính mình luôn luôn đối trợ giúp tiểu đội nhận biết, cái gì đều biết.

. . .

Bởi vì đây cũng là chính mình nhiệm vụ một bộ phận, cho nên Lục Tân cũng nghiêm túc quan sát đến công tác của bọn hắn

Đồng thời nghe trong kênh nói chuyện Trần Tinh cho mình giảng giải: "Em bé ra ngoài, ba loại đồ vật là chắc chắn phải chuẩn bị."

"Đầu tiên, chính là nàng bình thường mặc quần áo."

"Tương tự quần áo có thất bộ, phong cách đều là kiểu dáng Châu Âu cung kéo dài trang phục. Sở dĩ lựa chọn loại trang phục này, một là bởi vì này loại trang trí dùng tài liệu đủ đủ. Hai là bởi vì ban đầu ở mấy loại phong cách bên trong, em bé đối loại phong cách này biểu hiện ra nhất định hứng thú. . ."

"Ta hoài nghi lúc ấy là bởi vì nàng một mực tại xem một chút Disney phong cách phim hoạt hình duyên cớ. . ."

"Những y phục này, tầng ngoài cùng là một loại kiểu mới sợi thủy tinh trải qua mềm hoá xử lý về sau bện mà thành vải vóc, cùng chúng ta bình thường mặc trang phục phòng hộ chất liệu giống nhau, chẳng qua là càng mềm mại, cũng nhẹ nhàng được nhiều. Này loại vải áo  có thể trợ giúp nàng ngăn cách bộ phận lực lượng tinh thần phát ra, không đến mức để cho nàng tại ra ngoài thời điểm, trong lúc lơ đãng, liền ảnh hưởng đến tới gần con đường của nàng người cùng nhân viên công tác."

"Cần phải chuẩn bị món đồ thứ hai, chính là nàng đeo ở trên tóc tiểu anh đào kẹp tóc. Cái này kẹp tóc bên trong, có giấu một cái vi hình tinh thần ba động máy kiểm tra, cái này máy kiểm tra nâng cao nó báo động trị số, bình thường không có phản ứng. Chỉ có làm em bé lực lượng tinh thần phóng thích đã cường đại đến trình độ nhất định lúc, mới có thể phát ra tự động cảnh báo, đồng thời phát ra một bài em bé ưa thích âm nhạc."

"Này có khả năng nhắc nhở người chung quanh làm ra phản ứng, cũng nhường em bé tới một mức độ nào đó, theo bản năng thu lại của mình tinh thần lực lượng.

"Nhằm vào nguyên tắc này, đã từng có người nghĩ tới  có thể dùng loại phương pháp này, từng bước một dẫn dắt em bé hoàn toàn thu lại chính mình tinh thần phóng xạ lực lượng, tựa như là thông qua điện giật phản ứng, nhường chuột bạch học được như thế nào đi qua một cái phức tạp cơ quan chương trình."

"Nhưng loại phương pháp này đã bị phủ quyết."

". . ."

Nghe được câu nói này, Lục Tân cũng vô ý thức gật đầu.

Quay đầu nhìn thoáng qua một vừa ngắt nhéo gạo nếp bánh ngọt, một bên nghiêm túc xem tivi cơ bên trong tuyến tiền liệt quảng cáo em bé, hắn cảm thấy đây là một cái người sống sờ sờ, nếu có người thật tưởng tượng đối đãi chuột bạch một dạng mà đối đãi dạng này một cô gái, chính mình khẳng định sẽ không cao hứng.

Em bé đã nhận ra Lục Tân tầm mắt, quay đầu nhìn về phía hắn, suy tư về sau, đem trong tay gạo nếp bánh ngọt đưa tới. . .

Lục Tân nhìn xem nàng ăn một nửa gạo nếp bánh ngọt, không có nhận, thế nhưng xé cái bánh tiêu cho nàng.

Em bé gom góp qua đầu đến, cẩn thận cắn một cái, lộ ra cũng không thích biểu lộ, lại vẫn là nuốt vào.

Tại đằng sau vừa cho em bé chải một cái đặt ở tiệm cắt tóc tối thiểu giá trị mười đồng tiền kiểu tóc nhân viên phục vụ, rõ ràng ngây ngốc một chút.

"Cái thứ ba cần phải chuẩn bị, chính là một cái đặc chế pha lê chất liệu kính sát tròng."

Trong kênh nói chuyện Trần Tinh, không biết những chi tiết này, còn tại tinh tế giảng cho Lục Tân nghe: "Em bé cho người chung quanh mang tới ảnh hướng trái chiều, đại thể chia làm ba loại, một là tại không có ngăn trở tình huống dưới, chỉ cần ở vào trong phạm vi nhất định, liền lại nhận ảnh hưởng của nàng."

"Một loại là nhìn thẳng khuôn mặt của nàng lúc, sẽ chủ động chịu ảnh hưởng."

"Còn có một loại, chính là nàng thông qua tầm mắt, nhìn thẳng người nào đó lúc, đối phương cũng sẽ nhận mãnh liệt ảnh hưởng."

"Cái này kính sát tròng, liền là nhằm vào đặc điểm này phân phối."

"Có này ba loại bảo hộ cử động về sau, em bé trên cơ bản có khả năng tại trên đường phố, giống người thường một dạng bình thường hành tẩu, mà không tạo thành đối chung quanh ảnh hưởng. . . Đương nhiên, đây chỉ là trên lý luận, nguyên tắc của chúng ta là, nên cẩn thận vẫn là muốn cẩn thận."

"Được a. . ."

Lục Tân đối với cái này tỏ ra là đã hiểu.

. . .

. . .

Ăn sáng xong về sau, Lục Tân cùng em bé xuống lầu, chỉ thấy dưới lầu không có một ai, nhưng đã chuẩn bị xong một cỗ cao lớn toa xe.

Thùng xe trải qua cải tạo, chung quanh tất cả đều là pha lê, mà lại bố trí sắc màu ấm giọng trang trí.

Trước xe, có một cái đồng dạng võ trang đầy đủ người, phụ trách lái xe.

Trần Tinh tiếp tục giới thiệu: "Người lái xe là em bé chuyên môn phục vụ đoàn vụ lái xe, không chỉ ăn mặc tối vi chuyên nghiệp trang phục phòng hộ, mà lại sớm phục dụng khống chế tự thân cảm xúc dược vật, nhưng dựa theo quy định, hắn sẽ chỉ điều khiển ba mươi phút, liền muốn đổi thành người khác."

"Mặt khác phục vụ đoàn đội nhân viên, sẽ thời khắc đi theo các ngươi chung quanh, như có nhu cầu, sẽ trong vòng một phút xuất hiện."

". . ."

"Thật phiền phức a. . ."

Lục Tân nghe cái này từng đầu cẩn thận đến khắc nghiệt quy định, không chỉ cảm thán một tiếng.

Ngồi ở hắn cô bé đối diện, bỗng nhiên ngẩng đầu lên, nhìn hắn một cái.

Lục Tân có chút xấu hổ, bề bộn chỉ lái xe phía trước nhân viên phục vụ nói: "Ta nói chính là hắn."

Nhân viên phục vụ vững vàng chạy cỗ xe, theo kính chiếu hậu bên trong nhìn về phía Lục Tân tầm mắt, dù sao cũng hơi u oán..