Chương 227: Áp lực khai thông cùng bài khiển chương trình học (canh hai)

Chương 227: Áp lực khai thông cùng bài khiển chương trình học (canh hai)

Vu thần đã từng đã tham gia áp lực bài khiển cùng khai thông khóa giảng đường, ở vào chủ thành tây bộ một tòa nhà lớn tầng mười bảy, ước chừng dùng chừng nửa canh giờ, xe đi tới cao ốc trước dừng lại. Đúng lúc là một người tài xế giao tiếp, đổi một cái khác lái xe tới thời gian.

"Ngươi ở chỗ này chờ ta đi, ta đi lên nhìn một chút liền xuống tới."

Lục Tân nâng lên chính mình cái túi, chuẩn bị xuống xe, đồng thời hướng trong xe em bé nói một tiếng.

Mặt em bé bên trên không lộ vẻ gì, rất tự nhiên đứng lên, giống là chuẩn bị xuống xe.

Ừm

Lục Tân rõ ràng có chút ngoài ý muốn, nhìn xem cái này cúi thấp đầu xuống không nói lời nào nữ hài.

Trong kênh nói chuyện, Trần Tinh đành phải nói rõ lí do: "Em bé nghe được nàng không thích lời lúc, sẽ giả bộ như nghe không được."

Ừm

Lục Tân đành phải một lần nữa xét lại một thoáng cô gái này: "Ngươi đem nàng nói đần như vậy, kỳ thật cũng không ngu ngốc a. . ."

". . . Sẽ còn giả ngu."

". . ."

Trần Tinh trầm mặc một chút, nói: "Em bé ban đầu liền không ngu ngốc, chẳng qua là không am hiểu cùng người trao đổi."

"Được a. . ."

Lục Tân bắt đầu nghiêm túc cân nhắc: "Nếu như mang theo nàng, có thể hay không đối công việc của ta tạo thành ảnh hưởng?"

"Sẽ không."

Trần Tinh cười khẽ một tiếng, nói: "Đừng quên, em bé bản thân cũng là một vị nhiệm vụ độ hoàn thành rất cao năng lực giả."

"Cái này. . ."

Lục Tân trong lòng sinh ra một chút hoài nghi, nói: "Nàng cũng có thể tiến hành đặc biệt ô nhiễm sự kiện điều tra?"

"Dĩ nhiên không thể."

Trần Tinh cười cười, nói: "Nhưng em bé sẽ rất an tĩnh, không đối với ngươi điều tra nhiệm vụ tạo thành ảnh hưởng cùng trở ngại."

"Nhiều khi, ngươi có thể hiểu thành, em bé là một cái xử lý đặc thù ô nhiễm sự kiện lúc, có thể dựa nhất tay chân. . ."

". . ."

Bỏ ra mấy giây, Lục Tân mới tiếp nhận "Em bé" = "Tay chân" cái này thiết lập.

Không có cách, chỉ có thể đeo.

"Em bé nếu như muốn đi theo ngươi tiến hành điều tra nhiệm vụ, vậy ngươi cần phải nhớ kỹ: "

Trần Tinh cũng suy nghĩ một chút, lại kiên nhẫn nhắc nhở lấy bảo mẫu nghiệp vụ cũng không thuần thục Lục Tân: "Trên lý luận giảng, chỉ có tại khoảng cách nhất định bên trong, không có chướng ngại tình huống dưới, thấy được em bé mặt, mới có thể xuất hiện dị dạng cảm xúc. Thế nhưng, có chứng cứ cho thấy, cùng em bé tại trong phạm vi nhất định tiếp xúc quá lâu, ước chừng là chừng một giờ, cũng có nhất định tỷ lệ nhận ảnh hưởng của nàng."

"Cho nên, tận lực nhắc nhở em bé, tại gặp được người lúc, dùng dù che khuất mặt mình, điểm này chính nàng cũng biết."

"Một điểm nữa, nếu có người bị em bé hấp dẫn, chủ động tiếp cận, hoặc đi theo, cần phải kịp thời ngăn cản."

"Ba, tận lực không muốn quát tháo em bé. . ."

Lục Tân nghe, lập tức hơi có chút khẩn trương: "Quát sẽ như thế nào?"

Trần Tinh dừng một chút, nói: "Nàng sẽ thương tâm."

". . . Được a!"

Lục Tân đành phải đáp ứng xuống, bĩu la hét: "Các ngươi nhường người nguy hiểm như vậy xử lý ô nhiễm sự kiện, thật được không?"

"Kỳ thật chỉ cần tuân thủ cùng em bé chung đụng nguyên tắc, nàng mất khống chế nguy hiểm là phi thường thấp. . ."

Trần Tinh kiên nhẫn nói rõ lí do, kỳ thật nàng muốn nói, ngươi mất khống chế nguy hiểm ước định Bỉ Oa Oa cao hơn, thế nhưng nhịn được.

. . .

. . .

Lục Tân đẩy ra thùng xe khảm nạm lấy kiếng chống đạn cửa hông, nhẹ nhàng nhảy xuống tới.

Cảm giác đỉnh đầu ánh nắng chiếu xuống, hết sức dễ chịu.

Sau lưng, có nhẹ nhàng rơi xuống đất tiếng vang lên, sau đó là theo chỗ sau lưng truyền đến từng tia mát lạnh cảm giác.

Em bé đi theo hắn đi xuống, mà lại không tiếp tục tung bay, hai chân rơi xuống đất.

"Đi thôi!"

Lục Tân hướng em bé cười cười, trước tiên hướng trong cao ốc đi đến.

Đi đầu nhân viên phục vụ, cũng đã cùng nơi này đánh qua chào hỏi, cho nên Lục Tân cơ hồ mảy may không phế lực, liền đi tới toàn bộ để đó không dùng bên cạnh thang máy một bên  ấn xuống bay lên khóa, cùng em bé cùng một chỗ tiến nhập thang máy, đồng thời trực hướng mười bảy lầu thăng lên đi lên.

Đến lầu 7 lúc, thang máy hơi dừng, có người chờ ở nơi này.

Bất quá Lục Tân hướng đối phương ôn hòa cười một tiếng, nói: "Chúng ta có việc, thỉnh ngươi chờ chút một chuyến đi."

Đối phương là cái ăn mặc hết sức hip-hop gió nam hài tử, lập tức có chút tức giận, reo lên: "Dựa vào cái gì a?"

Lục Tân theo cái túi lấy ra thương, cho hắn nhìn thoáng qua.

Nam hài tử run run một thoáng, nói: "Ta không vội."

"Tạ ơn."

Lục Tân hướng hắn nói lời cảm tạ, sau đó ấn lên đóng cửa chốt mở.

Thang máy tiếp tục hướng bay lên đi, em bé có chút hiếu kỳ hướng Lục Tân nhìn lại.

"Không có việc gì, yên tâm."

Lục Tân hữu hảo hướng nàng cười cười, nhẹ giọng trấn an.

Em bé nhẹ gật đầu, sau đó rủ xuống đầu, cứ như vậy lẳng lặng tựa tại thang máy trên vách.

. . .

. . .

"Tiên sinh ngươi tốt, ta một mực chờ đợi ngươi. . . A!"

Đến mười bảy lầu, liền đã có một vị thân mặc tây phục nam tử trung niên chờ ở nơi này. Hắn cười rạng rỡ, trên mặt hiện ra một chút đầy mỡ ánh sáng, ban đầu trên mặt hắn mang theo một loại để cho người ta như gió xuân ấm áp khách khí, nhưng nhìn thấy Lục Tân lúc, lại lập tức cứng đờ.

Lục Tân mắt nhìn trước người này liếc mắt, cũng có chút ngoài ý muốn: "Ngươi thế mà còn mở phụ đạo ban?"

Cái kia cái trung niên mập mạp trên mặt thịt rõ ràng run một cái: "Đây là vừa khai triển không lâu mới nghiệp vụ. . ."

Sau đó hắn nhìn về phía Lục Tân: "Đơn binh tiên sinh, sao ngươi lại tới đây chủ thành. . . Cái kia mười vạn thù lao ta đã cho ngươi đã chuyển qua."

Lục Tân nói: "Ta biết, cám ơn ngươi."

Trước mắt người trung niên này mập mạp, lại có thể là Lục Tân đã từng quen biết người quen.

Lúc trước tại số hai Vệ Tinh thành, Lục Tân cái thứ nhất việc tư liền là theo hắn nơi này nhận được.

Người này rất không tệ, cùng mình có một cái ZIPPO cái bật lửa giao tình.

"Xem ra ngươi còn nhớ rõ hắn."

Trong kênh nói chuyện, Trần Tinh cười nói:

"Lúc trước người này giới thiệu cho ngươi hứa cha con nghiệp vụ, sau này dẫn xuất một chuỗi ô nhiễm sự kiện, bởi vậy, thành phòng bộ đối bọn hắn tiến hành nghiêm khắc điều tra, hắn rất nhiều thượng tuyến cùng đồng sự, đều bởi vì vì một số nói rõ lí do không rõ sự tình bị giam lại."

"Chỉ có hắn sạch sẽ, chẳng qua là hỏi ý qua mấy lần lại thả ra."

"Nguyên bản Thẩm bộ trưởng là dự định trực tiếp thủ tiêu này tất cả cơ cấu, thậm chí đối bọn hắn tiến hành trí nhớ thanh tẩy."

"Nhưng ở Bạch giáo sư theo đề nghị, Thẩm bộ trưởng tiếp nhận sự tồn tại của những người này."

"Dù sao, tinh thần ô nhiễm sự kiện tầng tầng lớp lớp, chiếm dụng sức người vật lực, đều là cực lớn."

"Chỉ dựa vào Đặc Thanh Bộ, cùng với thuộc về Đặc Thanh Bộ điều khiển điều tra tiểu tổ, rất khó mỗi sự kiện đều xử lý chu đáo."

"Cho nên, sự hiện hữu của bọn hắn, tương đương với đối với chúng ta công tác một cái bổ sung."

". . ."

Lục Tân gật đầu, sau đó hướng trung niên mập mạp nói: "Vào xem một chút đi!"

"Tốt, tốt. . ."

Trung niên mập mạp, là một cái đối nhân xử thế, đều cực kỳ hào phóng tự nhiên người, nhưng ở Lục Tân trước mặt, lại có chút hoảng.

Một bên lấy khăn tay ra, xoa xoa cái trán, một bên ở phía trước dẫn đường.

Bất quá sau khi đi mấy bước, hắn cố ý thả chậm bước chân, quay người kính Lục Tân một điếu thuốc, sau đó thuận thế sóng vai đi về phía trước.

"Tạ ơn."

Lục Tân nhận lấy thuốc lá, cũng thuận tay lấy ra ZIPPO cái bật lửa.

Cái tên mập mạp này thấy một hồi đau răng.

"Đơn binh tiên sinh, chúng ta bây giờ làm đều là hợp pháp sinh ý. . ."

Vừa đi, hắn vừa có chút chột dạ giới thiệu nói: "Dĩ nhiên trước kia cũng là hợp pháp, chẳng qua là ở trên báo cái này khâu, có một chút như vậy sơ hở. . . Ai, cũng là bởi vì cái này sơ hở, ta phía trên mấy người đều đã đi mở Hoang. . ."

"Hiện tại, chúng ta một lần nữa điều chỉnh công tác của mình hình thức."

"Một bên, tuân theo thành phòng bộ chỉ thị, vì đại chúng miễn phí cung cấp tinh thần phụ đạo cùng đơn giản một chút tinh thần ô nhiễm dự phòng công tác, xem như tạo phúc xã hội. Một phương diện khác, cũng là đi sâu đại chúng bên trong, một có bất hảo miêu đầu, lập tức cùng mặt trên hồi báo. . ."

"Cũng tỷ như, lần trước cảnh vệ sảnh người vừa đến, chúng ta toàn bộ đều phối hợp điều tra, chứng thực không có vấn đề. . ."

". . ."

Nghe cái tên mập mạp này, Lục Tân hơi nhíu mày, thản nhiên hướng mập mạp nói: "Ngươi có phải hay không làm cái gì việc trái với lương tâm?"

A

Mập mạp kinh hãi, liên tục khoát tay: "Không có không có, làm sao lại như vậy?"

Lục Tân kinh ngạc nói: "Vậy tại sao ta cảm giác ngươi có chút chột dạ?"

Mập mạp mồ hôi lạnh trên trán lăn xuống tới một tầng, ta là chột dạ nha, ta rõ ràng là sợ hãi!

. . .

. . .

Còn tốt Lục Tân chẳng qua là đối dị thường của hắn phản ứng, đưa ra hợp lý tính hoài nghi, nhưng ở không có chứng cớ tình huống dưới, cũng không nói thêm gì, mà là một bên lưu ý lấy bên người em bé, miễn cho nàng không cẩn thận lộ ra mặt mình, một bên đi thẳng về phía trước.

Rất nhanh, hắn liền tại cuối hành lang, một cái tự động cảm ứng cửa thủy tinh về sau, thấy được cái kia làm tâm lý phụ đạo giảng đường.

Trong phòng học rất nhiều người, phần lớn là một chút trang dung đẹp đẽ trung niên nữ tử.

Trong đó, cũng có thể thấy một chút tinh thần hơi kém trẻ tuổi nam hài tử, cùng một chút ngồi bản bản chính chính nữ hài.

Đằng trước, là một cái to lớn viết chữ tấm, đang có một vị ăn mặc áo sơmi, mang theo mắt kiếng gọng vàng nam tử, tại hướng bọn hắn giảng bài:

"Phương diện tinh thần tật bệnh, đại gia nhất định phải chú ý một cái lầm lẫn, không muốn đem tinh thần bệnh, xem như là một câu lời mắng người, cũng không cần đưa nó xem như là một loại khó mà mở miệng sự tình, kỳ thật này cùng cảm mạo, phát sốt, bệnh phù chân, là đồng dạng triệu chứng."

"Cái này là một loại bệnh, cần điều dưỡng, trị liệu, càng cần hơn nhìn thẳng vào nó."

". . ."

Người phía dưới làm cái gì đều có, cũng không biết có phải hay không là thật nghe đi vào.

Lưu mập mạp lau mồ hôi, hướng Lục Tân nói: "Nghe một chút, giảng thật tốt?"

Lục Tân gật đầu một cái, theo cửa phòng học, hướng về bên trong nhìn thoáng qua, sau đó hắn liền yên lặng lui trở về.

"Này muốn đi sao?"

Lưu mập mạp rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, xuất ra một gói thuốc lá tới nhường cho Lục Tân, trên mặt đã chất lên muốn tiễn khách khuôn mặt tươi cười.

"Còn phải đợi một hồi."

Lục Tân bình tĩnh nhận lấy thuốc lá, nhưng không có lập tức liền đốt, mà là giúp đỡ một thoáng đeo tại tai trái bên trên tai nghe, nói:

"Trần tổ trưởng, nơi này có vấn đề, ta thấy được hai cái tinh thần có dị dạng người."

"Xin hỏi, ta là trực tiếp đưa các nàng thanh lý mất, vẫn là trước mang về?"

". . ."

"Cái gì?"

Lưu mập mạp ngây ngốc một chút, vẻ mặt dị thường cổ quái.

". . . Chắc chắn chứ?"

Tựa hồ là bởi vì Lục Tân giọng điệu quá bình thường duyên cớ, Trần Tinh đều phản ứng một thoáng, mới vội vàng hỏi lên.

Lục Tân lần nữa hướng trong phòng học nhìn thoáng qua, nói: "Xác định."

"Khống chế cục diện, tạm thời không muốn đánh rắn động cỏ."

Trần Tinh thanh âm rõ ràng mà bắt đầu lo lắng  có thể nghe được nàng ở nơi đó lập tức hạ lệnh: "Đặc biệt khiển tiểu đội, lập tức đi lên."

"Thông tri thành phòng bộ, lập tức phong tỏa toàn bộ cao ốc."

"Còn lo lắng cái gì. . . Xảy ra chuyện!".