Chương 228: Tiến vào quỷ vực (Tam Canh cầu phiếu)

Chương 228: Tiến vào quỷ vực (Tam Canh cầu phiếu)

"Bọn hắn thoạt nhìn thật khẩn trương. . ."

Lục Tân đứng ở căn phòng học này bên cạnh, nhìn xem nhà này lâu bỗng nhiên các nơi còi báo động mãnh liệt.

Chợt, thang máy tốc độ cao bay lên, hai cái võ trang đầy đủ tiểu đội vọt ra, bảo vệ lấy cửa trước sau khẩu.

Ngay sau đó, thang máy bị khóa lại, trong thang lầu thì vang lên một chuỗi trầm trọng mà nhanh chóng tiếng bước chân, từng đội từng đội vũ trang nhân viên vọt lên, liền lâu bên ngoài, cũng rất nhanh liền vang lên ầm ầm cánh quạt chuyển động âm thanh, có súng khẩu trực tiếp chỉ hướng chỗ này giảng đường.

Lưu mập mạp đã sợ đến mặt như màu đất, không đợi xông lên vũ trang chiến sĩ nói chuyện, liền chủ động ôm đầu ngồi xổm trên mặt đất.

Hắn quá hoảng rồi, khói đều vãi đầy mặt đất.

Liền em bé, cũng tựa hồ bị tràng diện này ảnh hưởng đến, nhìn Lục Tân liếc mắt.

Lục Tân hướng nàng cười cười, nói: "Không cần khẩn trương, bây giờ còn chưa đến ngươi động thủ đánh người thời điểm."

Em bé thành thành thật thật gật đầu, tựa tại trên tường, lẳng lặng chờ đợi.

. . .

"Đơn binh tiên sinh, xảy ra vấn đề chính là người nào?"

Vũ trang trong tiểu đội, một cái trên bờ vai quân hàm rõ ràng so những người khác cao hơn một cấp người vượt qua đám người ra, gấp giọng hỏi thăm.

"Các ngươi không nhìn ra được sao?"

Lục Tân đứng ở cửa phòng học khẩu, vào bên trong tờ đi.

Hắn có khả năng rõ ràng thấy, tại một hàng kia bởi vì này chút vũ trang chiến sĩ xuất hiện, vừa sợ lại hoảng trong đám người, đang hòa với hai cái rõ ràng thoạt nhìn cùng những người khác người khác nhau.

Một cái, là ăn mặc dê nhung áo, nóng tóc nữ nhân, trên vai của nàng, nằm sấp một cái mềm nhũn, thoạt nhìn như là lột da máu thịt một dạng quái vật, quái vật trên thân thể, đã nứt ra một cái khe.

Cái khe này bên trong, thì lộ ra một con mắt, lạnh lùng âm hiểm nhìn chung quanh.

Một cái khác, thì là ăn mặc hưu nhàn chuyển động áo nam hài. Thoạt nhìn cũng chỉ mười tám mười chín tuổi, khóa kéo trực tiếp kéo đến cằm chỗ, có vẻ hơi khó mà thân cận. Tại trên đỉnh đầu của hắn, lại là đã nứt ra một cái khe, bên trong mọc ra một đầu màu sắc tươi đẹp rắn hình dáng xúc tu, đầu này xúc tu, liền giống như là một đầu mềm nhũn đầu lưỡi, không ngừng ở bên cạnh hai nữ nhân trên thân, liếm tới liếm lui.

Chẳng qua là bị liếm đến người, tựa hồ một chút cũng không có phát giác.

Đây là một loại rất rõ ràng, còn có lực trùng kích hình ảnh, cho nên Lục Tân liếc mắt là có thể thấy.

"Hàng thứ tư trái đếm cái thứ sáu, ăn mặc dê nhung áo a di."

"Hàng thứ hai ăn mặc chuyển động áo, thoạt nhìn như là không có tỉnh ngủ nam hài kia."

". . ."

Lục Tân bình tĩnh nói ra thân phận của bọn hắn, bên người lực lượng vũ trang nhân viên, lập tức cầm thương đi vào bên trong.

Lục Tân lúc này cũng chuẩn bị kỹ càng, đem tự mình cõng lấy cái túi, tiện tay đưa cho em bé.

Em bé nhìn thoáng qua, liền nhận lấy, xách trong tay.

Cùng lúc đó, Lục Tân thì chuẩn bị kỹ càng, tùy thời theo bên cạnh vách tường tiến lên, cầm lấy hai người kia.

Có được dạng này dị thường người, chưa chắc biết thành thành thật thật đi vào khuôn khổ.

. . .

. . .

"Ai, các ngươi chơi cái gì?"

"Đừng cầm thương loạn chỉ người, các ngươi dựa vào cái gì bắt ta?"

Bất quá, có chút ngoài ý liệu là, này chút vũ trang chiến sĩ đối hai người này đuổi bắt, thế mà dị thường thuận lợi.

Vị kia a di, ngay từ đầu còn mang theo một loại mặc dù khủng hoảng, nhưng chuẩn bị xem người khác náo nhiệt vui vẻ sức lực, xem xét họng súng đỗi tại trên mặt mình, lập tức dọa đến thân thể đều mềm nhũn, hung hăng hô to "Lầm rồi" "Lầm rồi" một bên tê liệt ngã trên mặt đất.

Mãi đến bị người mang theo năng lực ức chế khí cùng phòng hộ mặt nạ, nàng đều không có phản kháng.

Bả vai nàng bên trên cái kia một đống máu thịt quái vật, cũng tại các chiến sĩ xúm lại khi đi tới, rút vào trong cơ thể của nàng.

Một vị khác thoạt nhìn biểu lộ xâu xâu người trẻ tuổi, thì đầu tiên là hoảng hốt, chợt dắt cuống họng kêu lớn lên: "Làm cái gì làm cái gì? Ta cha có thể là hành chính sảnh hậu cần xử dài, ta cùng thế này nói thế này đều trắng đụng đến ta, bằng không thì chịu không nổi. . ."

Đi chữ còn không rơi xuống, liền bị trong đó một vị vũ trang chiến sĩ đá vào trên đùi, trực tiếp đánh ngã, mang lên trên năng lực ức chế khí.

. . .

. . .

"Đơn giản như vậy?"

Lục Tân cũng không khỏi đến nhíu mày.

Ba giây đồng hồ bên trong hoàn thành nhiệm vụ lùng bắt, nhường vừa mới chuyển động xong tay chân hắn, lộ ra có như vậy một chút xấu hổ.

Cùng lúc đó, bắt đầu áp lấy hai người này đi ra ngoài vũ trang chiến sĩ đội trưởng, đã tại hồi báo: "Người lạ thường đã bị khống chế."

"Không có kiểm trắc đến tinh thần lượng cấp dị thường."

"Đang chuẩn bị áp giải hướng thành phòng bộ, đối nó tiến hành đột kích thẩm vấn cùng tiến một bước kiểm trắc!"

". . ."

"Đơn binh, ngươi là thông qua phương thức gì tra ra dị thường của bọn hắn?"

Lúc này, trong kênh nói chuyện Trần Tinh, cũng đã có chút ngưng trọng hỏi ý kiến hỏi lên.

"Ta không có tra nha. . ."

Lục Tân phản ứng một thoáng, đàng hoàng nói: "Ta là trực tiếp thấy."

". . ."

Trần Tinh đều sửng sốt một chút, vẫn là nói: "Cẩn thận nói cho ta biết, là như thế nào một loại thấy?"

"Đúng đấy, thấy được trên người bọn họ có đồ vật. . ."

Lục Tân đành phải chậm rãi nói rõ lí do: "Tựa như trước đó ta trực tiếp thấy được Lục Duy Duy, cũng chính là chúng ta công ty tổng giám đốc phu nhân thời điểm một dạng, trên người các nàng cũng đều có loại kia rõ ràng dị thường, mặc dù hình dạng không giống nhau, nhưng cảm giác giống là một loại phong cách. . ."

Hắn tận lực giải thích cẩn thận một chút, để tránh Trần Tinh không thể nào hiểu được.

"Trước đó là một cái, hiện tại bỗng nhiên là hai cái. . ."

Trần Tinh cũng là khẽ trầm mặc một chút, trong thanh âm xuất hiện một chút lo lắng: "Đã khuếch tán ra sao?"

"Nhằm vào bọn họ đột kích thẩm vấn sẽ tiếp tục."

Đang lúc Lục Tân lo lắng lấy, bước kế tiếp hẳn là đi như thế nào lúc, Trần Tinh đã trầm giọng nói ra: "Nhưng ta đã có một loại dự cảm xấu, đơn binh, ngươi bây giờ liền lập tức đi tới hắn áp lực của hắn bài khiển cùng phụ đạo cơ cấu, tận khả năng xem xét những người này. . ."

"Nếu quả như thật đã xảy ra chuyện, không có đạo lý chỉ tại một chỗ như vậy xảy ra chuyện, những địa phương khác cũng có rất lớn tai hoạ ngầm."

"Thẩm vấn kết quả ta sẽ phát cho ngươi."

". . ."

Được

Nghe được Trần Tinh nói như vậy, Lục Tân cũng lập tức cảnh giác lên, trầm giọng đáp ứng.

"Các ngươi theo ta đi."

Án lấy Trần Tinh phân phó, hắn trực tiếp hướng lúc này đang tại cửa ra vào trấn giữ đặc biệt khiển tiểu đội trưởng nói ra.

Đồng thời, nhìn thoáng qua đang ôm đầu ngồi xổm mập mạp: "Mang lên hắn."

"Ta không biết a. . ."

Mập mạp nghe, đã gấp vội vàng ngẩng đầu lên, mang theo khóc mặt nói ra.

"Không sao. . ."

Thấy hắn khẩn trương như vậy, Lục Tân đành phải an ủi hắn: "Ngươi bây giờ chẳng qua là. . . Bị trưng dụng."

. . .

. . .

Tại Trần Tinh làm tin tức phân tích chuyên viên, kiêm điều hành chuyên viên tình huống dưới, Lục Tân rất nhanh thấy được chủ thành năng lực phản ứng.

Khi hắn xuống lầu lúc, chính mình cùng em bé cỗ xe, liền đã chuẩn bị kỹ càng, mặt khác có ba chiếc toàn màu đen xe việt dã đứng tại bên cạnh, nơi xa, cảnh vệ sảnh hai cái tiểu đội đang ở chạy đến, bọn hắn sẽ cùng trợ giúp tiểu đội người cùng một chỗ, đem một tòa này cao ốc phong tỏa.

Mặc dù người lạ thường đã bị tóm, mang đi, nhưng những người còn lại, cũng phải đi qua khắc nghiệt kiểm trắc.

. . .

Xe vang lên phòng cháy còi báo động, một đường thông suốt, trực tiếp chạy tới cái thứ hai giảng đường.

Lục Tân đi theo lên lầu, sau đó chỉ dùng liếc mắt, liền từ nơi này trong phòng học, chỉ ra ba cái trên người có tinh thần quái vật người.

Vũ trang chiến sĩ, đồng thời cũng là không nói hai lời, liền đã tiến lên, đem bọn hắn bắt lại.

Chợt giống đệ nhất tòa nhà lúc như thế, trực tiếp đem trọn tòa nhà phong bế, cũng đi tới chỗ tiếp theo.

Căn thứ ba giảng đường, Lục Tân tại đây bên trong phát hiện bốn cái trên người có tinh thần quái vật người.

"Có vấn đề người làm sao sẽ nhiều như thế?"

Liên tục bắt được mấy người như vậy về sau, bất luận là Trần Tinh, vẫn là Lục Tân, đều cảm thấy có chút không đúng.

Lục Tân cũng tại xe tải ảnh âm trên màn hình, thấy được đằng sau cỗ xe bên trong, truyền đến liên quan tới lưu mập mạp thẩm vấn hình ảnh.

Trần Tinh đang ở một mặt ngưng trọng hỏi thăm hắn: "Loại tâm lý này phụ đạo, có phải hay không xảy ra vấn đề?"

"Làm sao lại thế?"

Mập mạp một đầu mồ hôi lạnh, cuồn cuộn chảy xuống: "Thật không có a, chúng ta hết thảy đều là hợp pháp. . ."

Trần Tinh trầm giọng nói: "Đây không phải ngươi kêu oan thời điểm, nói cho ta biết, các ngươi bình thường đều sẽ an bài một ít gì chương trình học?"

"Đều là. . . Đều là trải qua Đặc Thanh Bộ cùng thành phòng bên kia phê chuẩn a. . ."

Mập mạp run rẩy trả lời: "Liền là một chút liên quan tới tinh thần loại tật bệnh phổ cập khoa học, một chút áp lực bài khiển nhỏ diệu chiêu, mặt khác, chúng ta cũng cổ vũ khác biệt giữa học viên, hữu hảo trao đổi, lẫn nhau thổ lộ hết. . . A, đúng, một số thời khắc, bọn hắn còn. . ."

"Còn thế nào?"

"Sẽ còn tụ tập cùng một chỗ, uống chút rượu, mắng mắng chửi người cái gì. . ."

Trần Tinh nghe vậy, lông mày đều trong nháy mắt vặn: "Các ngươi cổ vũ học viên mắng chửi người?"

Mập mạp cơ hồ muốn chảy ra nước mắt tới: "Bằng lương tâm giảng, còn có cái gì so sau lưng mắng chửi người càng giải áp?"

. . .

. . .

Trần Tinh không hỏi tới nữa cái tên mập mạp này, chẳng qua là vẻ mặt có chút trầm ngưng.

Trên thực tế, lúc này trái tim tất cả mọi người tình, đều thật chặt nhấc lên, không biết địa phương tiếp theo, sẽ có bao nhiêu người. . .

Sau đó cũng đúng lúc này, Lục Tân bỗng nhiên hô một tiếng: "Chờ một chút."

Trước mặt lái xe lòng bàn tay xuất mồ hôi, vội vàng dừng xe.

"Bá" "Bá" "Bá "

Đằng sau một hàng xe đều ngừng lại, trong xe, vô số đạo tầm mắt khẩn trương hướng về phía trước nhìn lại.

Lục Tân mở cửa xe, từ trên xe đi xuống, lúc này, hắn chính vị tại một đầu ngựa xe như nước trên đường lớn.

Quay đầu nhìn về phía trước, liền thấy đại lộ một bên khác, một cái cỡ lớn cửa hàng bên ngoài trưng bày lạnh ghế dựa bên trên, đang có một cô gái một bên uống vào đồ uống, một bên cùng đối diện nam sinh giảng chút gì. Tại đỉnh đầu của nàng, có đẹp đẽ đến cực điểm hoa ăn thịt người mọc ra.

Một bên khác, một vị cầm lấy cây chổi bảo vệ môi trường công nhân, trên thân rủ xuống khối lớn thịt mỡ, chậm rãi trên mặt đất kéo lấy.

Theo bên người chạy tới một chiếc xe bên trong, một cái trên mặt sinh ra tấm thứ hai miệng nam nhân, tham lam nhìn nữ nhân bên cạnh.

Bảo an trong đình, một cái thân thể phân thành hai nửa bảo an, đang cười mở ra một đầu hộ cản.

. . .

. . .

Này từng con quái vật, nhường Lục Tân cảm giác hơi có chút choáng váng, tựa hồ ánh nắng trở nên chói mắt.

Hắn thậm chí không biết, chính mình đây là tiến nhập chủ thành, mãi cho tới quỷ vực.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Đã nhận ra Lục Tân không đúng, phía sau trên xe, xuống tới một vị đặc biệt khiển tiểu đội trưởng, khẩn trương nhìn xem hắn.

Lục Tân bị thanh âm của hắn gọi trở về hiện thực, trầm mặc một hồi về sau, hắn nhẹ nhàng chỉ hướng nơi xa, nói: "Đối diện quán cà phê bên ngoài cái kia ăn mặc cạn quần màu lam nữ hài, đằng sau ba mươi mét bên ngoài đang ở quét rác bảo vệ môi trường công nhân, vừa mới chạy tới bảng số xe vì thanh ·874XX SUV nam tính lái xe, còn có đằng trước cái kia cấp cao cư xá bảo an đình bên trong đang hút thuốc bảo an. . ."

Dừng một chút, hắn mới nói: "Bọn hắn toàn có vấn đề."

"Cái này. . ."

Đặc biệt khiển đội đội trưởng nghe lời này, đã là có chút bị choáng váng.

Liền kênh bên trong, Trần Tinh cũng xuất hiện một lát yên lặng, sau đó nàng hơi hơi cắn răng: "Toàn bộ bắt lấy!".