Chương 229: Trên biển quốc chuyên gia đoàn (cầu phiếu rồi)

Chương 229: Trên biển quốc chuyên gia đoàn (cầu phiếu rồi)

Nhìn xem đi theo đoàn xe của mình bên trong, hơn mười người đặc biệt khiển đội viên phân biệt nhào về phía, hoặc là truy hướng về phía chính mình đề cập tới người, Lục Tân yên lặng đứng ngay tại chỗ.

Hắn tựa tại chỗ ngồi phía sau, chậm rãi xuất ra bật lửa đốt lên một điếu thuốc, hít một hơi thật sâu.

"Ngươi thật muốn đem bọn hắn toàn bộ bắt lại sao?"

Thanh âm hắn có chút âm u cùng không xác định, hỏi đến trong kênh nói chuyện Trần Tinh.

"Nếu như bọn hắn có dị dạng, tự nhiên muốn toàn bộ bắt lấy dâng lên, đồng tiến đi cần thiết hỏi thăm, cách ly, kiểm trắc quá trình."

Trần Tinh lời lộ ra đến mức dị thường hùng hồn: "Chỉ có bảo đảm bọn hắn trăm phần trăm an toàn, mới có thể phóng xuất."

"Có thể là. . ."

Lục Tân chậm rãi xoa nhẹ một thanh mặt, từ từ ngẩng đầu nhìn lại.

Bây giờ hắn đã khi tiến vào chủ thành trung tâm thành phồn hoa nhất địa đoạn đại lộ bên trên, nhấc mắt nhìn đi, là có thể phát hiện chủ thành trung tâm thành vị trí cùng Vệ Tinh thành chỗ khác biệt phồn hoa cùng náo nhiệt. Trên đường đi lại đại lượng người đi đường, muôn hình muôn vẻ, cao ngất văn phòng bên trong, cũng có vô số người đang đang làm việc, sinh hoạt. Nơi này có phồn hoa nhất quảng trường, xa hoa nhất khách sạn, cùng với nhất đám đông.

Nhưng lúc này, Lục Tân lại có thể thấy, cái kia vô số trong đám người, không biết có nhiều ít, trên đỉnh đầu, hoặc là phía sau lưng bên trên, hoặc là bọn hắn bản thân, đều đã xuất hiện đủ loại dị biến. Bọn hắn gánh vác lấy quái vật, hoặc là chính mình liền biến thành quái vật.

Những quái vật này giấu ở trong đám người, bởi vì số lượng quá nhiều, cũng có vẻ là quái vật chiếm đại đa số.

Chúng nó dùng đủ loại tham lam mà quỷ dị tầm mắt đánh giá người chung quanh, đánh giá tòa thành thị này, phảng phất là bởi vì không người nào có thể phát hiện bọn chúng tồn tại, cho nên chúng nó càng tùy tiện, mang theo một loại dị thường hưng phấn, đánh giá chung quanh hành tẩu con mồi.

Không người phát giác bọn chúng tồn tại, vẫn tại vui vẻ hoặc là bận rộn làm lấy chính mình sự tình, đi con đường của mình.

Lục Tân là một cái duy nhất có thể thấy, cho nên này tại náo nhiệt thành bên trong, cảm giác giống như là ngoại tộc.

Hắn nhìn xem này mảnh náo nhiệt trung tâm thành vị trí, cảm giác giống như là nhìn xem một mảnh quỷ vực.

Vô cùng vô tận quái vật, cho người ta một loại đè nén mà sốt ruột cảm giác.

"Nếu như ngươi thật muốn bắt. . ."

Thanh âm của hắn, cũng một lát sau, mới vang lên: "Chỉ sợ, muốn nhiều phái một số người đến đây. . ."

". . ."

Phảng phất theo Lục Tân trong lời nói nghe ra cái gì, Trần Tinh trái tim, cũng bỗng nhiên co lại.

. . .

. . .

Không sai biệt lắm thời gian giống nhau, Thanh Cảng thành Đông Môn vị trí, dựa theo biển cả một bên sắt thép trên cầu treo.

Có khả năng xa xa thấy, một chiếc trải qua cải tiến to lớn tàu hàng, đứng tại xa xa bến cảng. Chợt, ba chiếc xe từ bến cảng hướng đi lái tới, một đường tiến lên, sau đó tại hai hàng vũ trang chiến sĩ nhìn soi mói, trực tiếp chạy nhanh lên cầu treo trước bình đài.

"Hoan nghênh Diệp lão, chúng ta đã chờ chực đã lâu. . ."

Tô tiên sinh cùng Bạch giáo sư cười tiến lên nghênh đón, cùng chiếc xe đầu tiên bên trên xuống tới người bắt tay.

Ba chiếc trên xe, cộng cả lại bảy người.

Bọn hắn đại bộ phận ăn mặc một loại màu xanh biển chế phục, ăn mặc phẳng phiu, nhưng cũng có hai người mặc vào thường phục.

Một vị là ăn mặc tây trang lão nhân, thoạt nhìn khí chất nho nhã, trong tay chống quải trượng, bên cạnh còn có một vị ăn mặc xanh biển đồng phục y tá nữ hài chiếu cố hắn, chống đỡ kim loại cần trục bên trên, treo một bình dược tề, theo nhựa plastic quản, kéo dài tới trên cánh tay của hắn.

Một cái khác, thì là một cái trầm mặc ít nói người.

Hắn thoạt nhìn phi thường phổ thông, gió thổi qua sẽ ngã xuống dáng vẻ.

Sở dĩ có thể dẫn tới người bên ngoài quan tâm, là bởi vì hắn mặc trên người một kiện mũ che màu đỏ, cái lồng che mặt.

Theo cái lồng phía dưới nhìn sang, có thể thấy hắn gần nửa một bên tái nhợt thon gầy gương mặt.

Tô tiên sinh cùng vị kia đánh lấy truyền nước lão nhân bắt tay, ôn hòa cười nói: "Nghe nói trên biển quốc chuyên gia đoàn đội muốn đi qua chia sẻ các ngươi mới nhất nghiên cứu khoa học kết quả, chúng ta Thanh Cảng biểu thị nhiệt liệt hoan nghênh, vừa nhận được các ngươi điện báo, liền an bài chuyên gia đoàn đội tham dự."

"Vẫn là muốn cảm tạ Tô tiên sinh cho chúng ta cơ hội này."

Vị lão nhân này đã mọc đầy lão nhân ban trên mặt, cũng lộ ra nụ cười ấm áp, cùng Tô tiên sinh nắm tay, sau đó nhìn về phía Bạch giáo sư, cười nói: "Vị này liền là đại danh đỉnh đỉnh Bạch tiên sinh đi, ta nghe nói ngươi tại liên minh trong hội nghị biểu hiện, ngươi cái kia phần đối với đặc thù tinh thần loại hình nghiên cứu báo cáo, rất chịu hoan nghênh, đã đặt trước chế thành sách, ở trên biển quốc lưu truyền ra tới."

"Ha ha, đi vào nói."

Tô tiên sinh tựa như một cái hào phóng mà nhiệt tình chủ nhân, khách khí mời đối phương đoàn đội tiến vào tường cao thành.

Đoàn người cười cười nói nói, bầu không khí mười phần hòa hợp.

Nhưng ở phía đông sắt thép cầu treo cách đó không xa một tòa nhà lớn bên trong, mặc trên người quân trang Thẩm bộ trưởng, đang lạnh lùng nhìn xem máy giám thị bên trong hình ảnh, ánh mắt của hắn, theo vị kia đánh lấy truyền nước lão nhân trên thân quét qua, sau đó rơi vào mặc đồ đỏ áo choàng trên thân nam nhân.

"Có cái gì phát hiện?"

Hắn lạnh giọng mở miệng, hờ hững hỏi thăm.

Ở phía sau hắn, một hàng đồng dạng ăn mặc quân trang nhân viên công tác, đối mặt với phủ kín toàn bộ vách tường máy tính.

Một bên phân tích trên màn ảnh máy vi tính mặt số liệu, bọn hắn một bên ghi chép cái gì.

Một vị nhân viên công tác hồi báo: "Đi theo tại Tô tiên sinh cùng Bạch giáo sư bên người, nghênh đón trên biển quốc chuyên gia đoàn đội, cùng sở hữu ba vị năng lực giả, trong đó am hiểu nhất cảm ứng bên cạnh người tinh thần lượng cấp cùng năng lực loại hình, liền là chó giữ nhà, nhưng hắn cũng không có truyền lại hồi trở lại đặc biệt tin tức, điều này nói rõ hắn cũng không có tại bảy người kia trên thân phát hiện dị thường, coi như có năng lực giả, cũng tại nắm giữ phạm vi bên trong."

"Mà căn cứ chúng ta bố trí tại Đông Môn sắt thép cầu treo bên cạnh dụng cụ đo lường phản hồi đến xem  có thể xác định, đối phương trong bảy người, chỉ có một vị năng lực giả, chính là vị kia khoác lên mũ che màu đỏ người, hắn tinh thần lượng cấp ước chừng ở vào sáu trăm đến một ngàn ở giữa."

"Ở trên biển quốc cập bờ trước đó vẽ truyền thần tới trong tư liệu, nói hắn tên là thanh minh, là một vị trên biển quốc nghiên cứu viên."

"Hiện có số liệu, còn vô pháp phân tích đối phương đến tột cùng ở vào loại năng lực nào hệ thống."

". . ."

"Có thể hay không nhìn ra bọn hắn năng lực hệ thống cũng không trọng yếu."

Thẩm bộ trưởng mặt không biểu tình, nói: "Ta cần bảo đảm chính là bọn họ có phải hay không thật tới trao đổi học thuật, cùng với nếu như bọn hắn thật ôm có cái gì dị thường tâm tư lời, chúng ta có hay không có thể tùy thời ngăn cản bọn hắn, cũng bảo đảm bọn hắn một cái cũng trốn không thoát."

Rõ

Nhân viên công tác cao giọng đáp ứng, đồng thời cực có hiệu suất hồi báo mặt khác động tĩnh:

"Đã đồng thời điều tra Thanh Cảng chung quanh ba mươi dặm vùng biển, cũng không khác thường."

"Đồng thời, Đặc Thanh Bộ bảy tên Đặc Biệt Hành Động Tổ thành viên, thành phòng bộ bốn vị Đặc Biệt Hành Động Tổ thành viên, mười chi cấp A đặc biệt khiển tiểu đội, ba trăm vị người mặc cao cấp trang phục phòng hộ quân bảo vệ thành, đều đã tại Đông Hải lớn chung quanh quán rượu bố khống hoàn tất, tùy thời chờ lệnh."

Nghe những lời này, Thẩm bộ trưởng mới trầm mặc lại.

Trên biển quốc thị Hồng Nguyệt sáng lên tai biến về sau, khắp thế giới đều là tên điên khắp nơi ăn người lúc, mượn tàu hàng cùng đội thuyền trốn đến trên biển một đám người sở kiến. Bọn hắn cũng không có gia nhập phương bắc liên minh, nhưng bây giờ theo thế cục ổn định, cùng liên minh các lớn tường cao thành ở giữa thương nghiệp buôn bán qua lại cũng đã càng ngày càng nhiều, gấp rút thành như vậy học thuật trao đổi, tựa hồ cũng là một kiện chắc chắn, lại có chuyện tất yếu.

Nhưng thân ở Hồng Nguyệt sau thế giới, không có người dám xem thường.

Đối với Tô tiên sinh tới nói, hắn phụ trách là cầm lấy chén rượu chiêu đãi đối phương.

Như vậy, chính mình liền chắc chắn muốn gắt gao nắm chặt nhắm ngay những người này thương, cũng tùy thời chuẩn bị khai hỏa.

. . .

. . .

"Thanh Cảng cao cấp nhân tài huấn luyện hội nghị, ổn định ở ba giờ chiều đúng giờ tổ chức."

"Dựa theo trước đó an bài, ngày mai chư vị là có thể tham dự."

Tô tiên sinh lúc này đang cười, mời trên biển quốc chuyên gia đoàn đội tiến nhập Đông Hải đại tửu điếm phòng họp.

Đông Hải đại tửu điếm vị trí, tại toàn bộ Thanh Cảng tới nói đều vô cùng đặc thù, hắn ở vào chủ thành sườn đông, người ở cùng kiến trúc đều cực kỳ thưa thớt vị trí, chung quanh là mảng lớn quảng trường, cùng phòng ngự tính kiến trúc. Khoảng cách gần nhất văn phòng, có tới hơn một ngàn mét.

Gần nhất cửa hàng cùng khu dân cư, thì đã tại ngoài ba cây số.

Mà chung quanh nơi này toàn thể kiến trúc bản thân, cũng dùng cao cấp vật liệu xây dựng cùng thủy tinh công nghiệp làm chủ  có thể tiếp nhận cường độ cao rung chuyển cùng tinh thần phóng xạ, ngoài ra, phảng phất là vì cam đoan hội nghị thuận lợi tổ chức, chung quanh cũng đã có vũ trang chiến sĩ kéo nghiêm mật tuyến phong tỏa.

"Cao cấp nhân tài huấn luyện hội nghị?"

Vị kia trên thân đánh lấy truyền nước lão nhân, mặc dù thoạt nhìn suy yếu, nhưng tinh thần cũng rất không tệ.

Hắn cười nói: "Kỳ thật liền là các ngươi Thanh Cảng năng lực giả huấn luyện đại hội a?"

"Lần này liên minh giao lưu hội nghị công bố rất nhiều tư liệu, nhìn ra được, các phương đều đã nắm năng lực giả nghiên cứu cùng tăng cường công tác cho rằng là trọng điểm, Thanh Cảng có Bạch giáo sư chuyên gia như vậy tọa trấn, tại đây một khối, cũng chắc chắn sẽ không rơi vào người sau."

". . ."

Tô tiên sinh cười nói: "Ta ngược lại thật ra không hiểu, tại Thanh Cảng, này một khối công tác đều là do người chuyên nghiệp đi làm."

Nói xong nhìn về phía Bạch giáo sư.

Bạch giáo sư cũng chỉ là gật đầu cười, nói: "Là có một ít kế hoạch, nhưng muốn chân chính bắt đầu làm, còn có thật nhiều lo lắng."

"Ha ha, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám."

Đánh lấy truyền nước lão nhân cười ha hả nói: "Kỳ thật mọi người đều biết, năng lực giả xuất hiện, đã trở thành một cái tất cả chúng ta đều không thể coi thường vấn đề. Bọn hắn đến tột cùng thật chính là thần sứ đồ, còn là một đám quái dị tên điên, tạm dừng không nói. Duy nhất có thể xác định chính là, chúng ta các lớn tường cao thành ở giữa, nhất định phải vứt bỏ thành kiến, mọi người đồng tâm hiệp lực, đối kháng trận này kịch biến."

"Lần này ta tới, kỳ thật chính là vì xúc tiến trên biển quốc cùng Thanh Cảng thành trao đổi cùng hợp tác."

"Sau đó dùng Thanh Cảng thành vì vểnh lên tấm, thực hiện cùng toàn bộ liên minh hợp tác."

". . ."

Tô tiên sinh cùng Bạch giáo sư nhìn nhau, đều có chút kinh ngạc, vị lão nhân này, tựa hồ vượt qua dự kiến thân thiện.

"Đinh linh linh. . ."

Nhưng cũng liền tại bọn hắn dự định tiến một bước đàm phán thời điểm, trong phòng họp, màu đỏ máy riêng bỗng nhiên vang lên.

Thanh thúy tiếng chuông, tại đây tràng nghiêm túc bầu không khí bên trong, có vẻ hơi chói tai.

Tô tiên sinh chẳng qua là cười cười, ra hiệu bên cạnh hắn thư ký đi qua nghe, chính mình vẫn nghĩ đến muốn nói cái gì.

Nhưng không đợi hắn tiếp tục đem chủ đề quay lại trước đó tiết tấu bên trong, thư ký bỗng nhiên xoay người qua tới:

"Tô tiên sinh."

Bộ dáng của hắn, thoạt nhìn có chút chần chờ: "Cú điện thoại này, có thể sẽ cần ngươi tới đón nghe một thoáng."

"Thật có lỗi."

Tô tiên sinh cười hướng vị lão nhân kia nói một câu, sau đó cầm điện thoại lên, lẳng lặng nghe một lúc sau, nhẹ nhàng buông xuống.

Trên mặt hắn biểu lộ không có gì thay đổi, chẳng qua là hướng thư ký nói: "Ngươi đi Thẩm bộ trưởng nơi đó một chuyến.".