Chương 230: Công tác không giống nhau

Chương 230: Công tác không giống nhau

"Làm sao lại ra loại sự tình này?"

Thẩm bộ trưởng nhanh chân vội vàng, đi vào mặt khác một gian phòng làm việc.

Lúc này sắc mặt của hắn xanh mét, tại chính mình bận bịu phụ trách trên biển quốc chuyên gia đoàn đội tới chơi bảo an công việc lúc, bỗng nhiên có một món khác khẩn cấp sự vụ chờ mình tới xử lý, đây là một loại vô cùng ít thấy sự tình, nhưng càng như vậy, càng nói rõ sự tình khẩn cấp.

Cái này văn phòng rõ ràng là tạm thời chuẩn bị ra tới.

Nhưng trên tường treo màn hình LCD, lại so Thanh Cảng thành Đông Môn sắt thép cầu treo vị trí còn nhiều.

Phía trên, đều là lít nha lít nhít hình ảnh, trong đó, có rất nhiều thân mặc phòng hộ phục vũ trang nhân viên phong tỏa một tòa đại lâu cử động, có rất nhiều bị tóm người hoảng sợ giãy dụa hô to hình ảnh, cũng có rất nhiều từng gian thẩm huấn trong phòng, bị tóm người khóc rống tình cảnh.

Hình ảnh như vậy bài bố tại cùng một chỗ, để cho người ta theo trên tâm lý, cũng cảm giác được một loại cực kỳ cảm giác bị đè nén.

"Là Đặc Thanh Bộ Trần Đại trường học. . ."

Đã sớm chờ ở trong phòng này nhân viên công tác, lập tức báo cáo: "Nàng đã tại ngắn ngủi trong vòng một giờ, hướng gần một trăm cái chủ thành công dân hạ đạt bắt lấy mệnh lệnh, đồng thời phong tỏa ba tòa nhà cao ốc, hai cái cửa hàng, một cái hành chính sảnh. . ."

Nói đến đây, hắn cũng không khỏi đến dừng lại một chút, nuốt ngụm nước miếng, mới nói: "Mà này, còn chưa kết thúc."

"Bây giờ, Đặc Thanh Bộ có khả năng trực tiếp điều động vũ trang nhân viên, cùng với phụng mệnh phối hợp các nàng hành động cảnh vệ sảnh nhân viên cảnh sát, đều đã tiếp đến Đặc Thanh Bộ mệnh lệnh, gia nhập vào đối mục tiêu bắt lấy cùng thẩm vấn, giam giữ cách ly trong công việc, nhân thủ thiếu nghiêm trọng."

"Hiện tại, nàng đã hướng lên phía trên đệ trình đối với lần này dị thường sự kiện báo cáo, cũng thỉnh cầu đạt được thành phòng bộ trợ giúp."

". . ."

"Bắt nhiều người như vậy. . ."

Tính nóng như lửa Thẩm bộ trưởng, tại lúc này về sau tính tình thế mà kỳ dị áp chế xuống tới, nói: "Nguyên nhân gì?"

"Tại nàng đề giao khẩn cấp trên báo cáo, nói có đúng không sáng lai lịch dị thường ô nhiễm."

Nhân viên công tác đem một phần báo cáo bỏ vào trên tay mình văn bản tài liệu trên cùng, thuận tiện Thẩm bộ trưởng tùy thời cầm tới đọc qua, nhưng trong miệng nhưng đang nhanh chóng mà hoàn chỉnh hồi báo: "Hết thảy nàng hiện tại đang ở bắt lấy người, đều bị hoài nghi nhận lấy một loại nào đó dị thường ô nhiễm."

Thẩm bộ trưởng vẻ mặt sâu lắng, một thanh lấy qua văn bản tài liệu.

Nhân viên công tác tiếp tục hồi báo: "Việc này kiện đã đồng thời phát hướng Tô tiên sinh cùng cao nhất hành chính sảnh."

"Nhưng bây giờ gặp phải vấn đề là, bởi vì chuyện đột nhiên xảy ra, mà lại này chút bị tóm người bên trong, cũng không ít đều là hành chính quan quan viên gia thuộc người nhà, hoặc là thành bên trong các đại tập đoàn người của xí nghiệp, hiện tại Đặc Thanh Bộ còn không có cách nào cho bọn hắn một lời giải thích."

"Bây giờ, những người này cảm nhận được sợ hãi, thông qua đủ loại con đường khiếu nại cùng yêu cầu thả người."

"Hành chính sảnh điện thoại cơ hồ đều muốn bị đánh nổ, cảnh vệ trước cửa phòng cũng đã có người tụ tập lại yêu cầu thả người."

"Nếu như trễ xử lý, rất có thể sẽ tạo thành đáng sợ hậu quả."

". . ."

"Để bọn hắn im miệng."

Thẩm bộ trưởng trả lời dị thường kiên quyết: "Vô luận là ai, nhận lấy ô nhiễm, đều chiếu bắt không lầm!"

Là

Nhân viên công tác nuốt ngụm nước miếng, nói: "Có thể vấn đề ở chỗ, chúng ta. . . Vô pháp chứng minh bọn hắn nhận lấy ô nhiễm."

Ừm

Thẩm bộ trưởng chợt ngẩng đầu, tầm mắt rơi vào trên mặt của hắn.

. . .

. . .

"Tổ. . . Tổ trưởng, bắt lấy quá nhiều người. . ."

Thanh Cảng chủ thành trung tâm thành, phồn hoa nhất trên đường lớn, cũng sớm đã chạy tới, cùng Lục Tân tụ hợp Trần Tinh, đang gắt gao nắm chặt bộ đàm, yên lặng nhìn trước mắt nhiều chỗ đã đã dẫn phát khủng hoảng bắt lấy tràng diện, lông mày chặt chẽ nhăn đến cùng một chỗ.

Tại bên người nàng, một vị toàn thân vũ trang chiến sĩ đều có chút bận tâm: "Tiếp tục bắt lấy, liền đã vượt ra khỏi quyền hạn của chúng ta."

Trần Tinh trên mặt không có nửa điểm biểu lộ, chẳng qua là nhìn về phía trước mặt xe.

Tại trong chiếc xe kia, Lục Tân đang lẳng lặng ngồi ở vị trí kế bên tài xế, đem hết thảy hắn thấy người chỉ ra tới.

Đây cũng không phải là Trần Tinh mình có thể chuyển đạt, cho nên nàng trực tiếp an bài một cái tin tức phân tích tiểu tổ, thay ghi chép.

Chỉ cần bị hắn chỉ ra tới người, liền sẽ lập tức bắt lấy.

Cái này vốn là là một cái hết sức hợp lý an bài công việc, chẳng qua là không ai nghĩ đến, cần bắt nhiều người như vậy. . .

Mà đối mặt với bọn thủ hạ lo lắng, Trần Tinh cũng rõ ràng ý thức được vấn đề trọng điểm ở nơi nào.

Nàng xoay người, thấp giọng hỏi: "Đối với mấy cái này bị tóm người lạ thường, thẩm vấn kết quả thế nào?"

"Không có kết quả. . ."

Dưới tay vũ trang nhân viên nói: "Hết thảy bị tóm người, đều tiến hành khẩn cấp kiểm trắc cùng thẩm vấn. Nhưng lại phát hiện, bọn hắn đều nhìn không ra nửa điểm dị thường, vô luận là tâm lý, vẫn là lực lượng tinh thần phương diện kiểm trắc, đều chưa từng xuất hiện vượt qua như thường đáng giá gợn sóng, nói cách khác, chúng ta bây giờ bắt lấy tất cả mọi người, đều là người bình thường. Mà này, cũng là chúng ta cảm giác được lo lắng địa phương. . ."

"Chủ thành người cùng Vệ Tinh thành không giống nhau, chúng ta vô luận là bắt lấy, vẫn là hỏi thăm, đều tối thiểu cần một cái lý do."

"Hiện tại đã có càng ngày càng nhiều người nghi vấn chúng ta tại sao muốn bắt người."

"Liền hành chính sảnh, đều đã sắp không chịu đựng nổi nữa loại áp lực này!"

". . ."

"Tìm không thấy dị thường địa phương. . ."

Trần Tinh nhất thời yên lặng, không có nói nhiều.

Nàng từ vừa mới bắt đầu, liền ý thức được vấn đề xảy ra ở nơi nào.

Bao quát trước đó bắt lấy giống như xa mẹ kế Lục Duy Duy bắt đầu, liền đã phát hiện cái này dấu hiệu. Lục Duy Duy không có có dị thường, liền am hiểu nhất nhận biết này một khối chó giữ nhà cũng nhìn không ra, thế nhưng, Lục Tân đó có thể thấy được dị thường của nàng, đồng thời tại bắt lấy về sau, trải qua thẩm vấn, cũng xác thực phát hiện Lục Duy Duy đã từng tiếp xúc qua hư hư thực thực cùng ô nhiễm sự kiện có liên quan "Thần bí cầu nguyện sự kiện" .

Nhưng Lục Duy Duy dù sao chỉ có một người, mà lại là vừa mới đạt được vào ở chủ thành tư cách người.

Hiện tại, bọn hắn đối mặt là đã bắt lấy gần trăm người, mà lại, còn có rất nhiều người, không có bắt lấy thành công.

Ngắn ngủi hai giờ ở giữa, cầu nguyện sự kiện, liền đã thành có khả năng ảnh hưởng đến toàn bộ chủ thành đại loạn.

Mà cho đến lúc này, nàng còn không có tìm được chứng cứ.

. . .

"Đối bọn hắn có hay không tiếp xúc cầu nguyện sự kiện thẩm vấn, đạt được kết quả gì?"

Trần Tinh tốc độ cao mà bình tĩnh đặt câu hỏi.

"Thẩm vấn ra mấy cái, thừa nhận xác thực đã từng tiếp xúc qua tương tự cầu nguyện sự kiện."

Bọn thủ hạ hồi báo: "Nhưng càng nhiều người thề thốt phủ nhận, mà lại chúng ta cũng không có đầy đủ nhân thủ hoặc là thiết bị, từng cái nghiệm chứng bọn hắn là thật hay giả. Thậm chí bây giờ còn có đại lượng người, căn bản chưa kịp thẩm vấn. Chỉ bằng trước đó liên quan tới thần bí cầu nguyện sự kiện báo cáo điều tra, cùng hiện có mấy phần thẩm vấn báo cáo, rất khó thuyết phục hành chính sảnh cùng thành phòng bộ có thể phối hợp công việc của chúng ta. . ."

"Vừa đến, ta Đặc Thanh Bộ có thể điều động người, bây giờ đại bộ phận đều tại Đông Hải khách sạn, phụ trách cao cấp nhân tài huấn luyện hội nghị công tác bảo an. Thứ hai, chúng ta cũng không thể lại bắt, chúng ta đã ảnh hưởng đến chủ thành vận chuyển, tiếp tục bắt. . ."

Hắn trầm mặc một chút, mới nói: "Có khả năng sẽ để cho người khác cho là chúng ta nghi ngờ có dị tâm."

". . ."

Trần Tinh trầm mặc lại, chậm rãi nói: "Thành phòng bộ nói thế nào?"

"Còn không có trả lời."

"Ta biết rồi."

Trần Tinh nhẹ gật nhẹ đầu, sau đó hướng về phía trước chiếc kia đã dừng lại xe đi tới.

. . .

. . .

"Vì cái gì không tiếp tục bắt?"

Lúc này Lục Tân, đang ngồi ở chỗ ngồi kế bên tài xế, nhìn về phía trước đường phố phồn hoa.

Hắn thấy, trên người có quái dị người càng ngày càng nhiều.

Trong cảm giác, chính mình thật giống như đã tiến nhập một chỗ kinh khủng Nhạc Viên, đầy đường đủ loại quái vật, bên cạnh mình mặc dù có có không ít người, nhưng cùng này khổng lồ quái vật số lượng so ra, lại ít đến thương cảm, căn bản là không có cách rung chuyển chúng nó.

Nhất là, tại đây loại hỗn loạn cảm giác càng ngày càng nghiêm trọng lúc, ý thức hắn đến xe ngừng lại.

Thế là, hắn đang ở nghiêm túc từng cái từng cái, nắm những người kia chỉ ra tới động tác, cũng là ngừng lại.

. . .

"Đơn binh, còn có bao nhiêu người lạ thường chưa bị tóm?"

Trần Tinh thân ảnh, xuất hiện ở tay lái phụ bên ngoài, tầm mắt bình tĩnh nhìn xem Lục Tân.

"Còn có rất nhiều, đằng trước cái kia đang ở cầm lấy máy ảnh kỹ thuật số quay chụp bắt lấy tràng diện người nam sinh liền là một cái."

Lục Tân thành thành thật thật trả lời, tận lực giải thích rõ: "Mà lại, theo chúng ta tiến vào trung tâm thành vị trí, gặp được càng nhiều người, ta nhìn thấy có dị thường người cũng càng ngày càng nhiều. Thậm chí tại ta bây giờ thấy được phía trước, liền có mười mấy người sáng lộ ra vấn đề như vậy. Này còn là lần đầu tiên có dị thường xuất hiện ở trước mặt ta, nhiều người như vậy, gần như vậy, lại chẳng qua là nhìn xem hắn. . ."

Trần Tinh khẽ trầm mặc một chút, nói: "Ngoại trừ trông thấy, ngươi còn có hay không cái khác chứng từ?"

Lục Tân lắc đầu: "Không có."

Trần Tinh lông mày hơi nhíu lại, nói: "Nếu như chẳng qua là trông thấy, rất khó thuyết phục những người khác. Hiện tại chúng ta bắt lấy người đã rất nhiều, mà lại vô luận thông qua bất luận một loại nào kiểm trắc phương thức, đều không có phát hiện dị thường của bọn hắn. Cho nên, hiện tại ta muốn hướng ngươi xác nhận một chút, ngươi bây giờ. . . Đối ngươi trực tiếp thấy này chút trên người có dị thường người, xác định bọn hắn chịu ô nhiễm nắm bắt có nhiều ít?"

Lục Tân tựa hồ có chút không hiểu, quay đầu nhìn Trần Tinh liếc mắt.

Đón Trần Tinh cái kia tờ đem hết thảy tâm tình tiêu cực đều gỡ ra mặt, hắn chậm rãi gật đầu, nói: "Các ngươi là không tin ta sao?"

Trần Tinh bỗng nhiên có chút khẩn trương.

"Ta có thể lý giải."

Lục Tân tiếp tục mở miệng, thậm chí trên mặt cũng lộ ra hâm nóng nụ cười:

"Nhất ngay từ đầu xuất hiện gia đình thời điểm, chính ta cũng sẽ hoài nghi, chính mình có phải hay không xuất hiện ảo giác."

"Bằng không, người khác vì cái gì không nhìn thấy, chỉ có ta có thể thấy?"

"Hiện tại cũng giống như vậy."

"Nếu như ta thấy được dị thường của bọn hắn, nhưng các ngươi lại kiểm trắc không ra dị thường lời, các ngươi sẽ hoài nghi ta cũng là hợp lý."

"Chỉ là đối với ngươi bây giờ vấn đề hỏi ta, ta không có cách nào trả lời."

". . ."

Vừa nói chuyện, hắn ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, nói: "Dù sao, phát hiện dị thường, tịnh chỉ ra bọn hắn ra tới, là công việc của ta."

"Thế nhưng có tin hay không ta, có thể là các ngươi lãnh đạo công tác a. . ."

"Có đúng hay không?".