Chương 231: Có tin ta hay không (canh một)

Chương 231: Có tin ta hay không (canh một)

Lục Tân nói ra những lời này nói rất bình tĩnh, thậm chí có vẻ hơi ôn hòa.

Nói xong câu nói này, hắn liền lẳng lặng tựa vào chỗ tựa lưng bên trên, tầm mắt bình tĩnh nhìn hướng về phía người phía trước bầy.

Trong đám người có rất nhiều quái vật, từng trương quỷ dị mặt.

Chúng nó có nhìn trước mắt này đám người hỗn loạn, lộ ra nụ cười vui vẻ; có theo bị tóm người, cười trên nỗi đau của người khác kêu to; cũng có lộ ra cảnh giác biểu lộ, đang ở lén lén lút lút trốn vào một chút bí ẩn nơi hẻo lánh; còn có một số, giống như là đã phát hiện này chút uy hiếp đầu nguồn đến từ chỗ nào, duỗi cổ, hướng về Lục Tân vị trí, quăng tới âm trầm tầm mắt.

Nhưng tại lúc này về sau, Lục Tân là không thèm để ý bọn chúng.

Loại tâm tình này hết sức phức tạp, liền là một loại không có hỉ nộ, thậm chí không có chập trùng cảm giác.

Hắn chẳng qua là nhìn trước mắt kỳ quái, phảng phất đã không đếm xỉa đến.

. . .

. . .

Trần Tinh nhìn xem Lục Tân cái kia tờ có chút tiêu điều mặt, trong lòng sinh ra một loại cực kỳ cảm giác phức tạp.

Ban đầu nàng tới nói với Lục Tân vấn đề này, là có chút bận tâm.

Nàng lo lắng này loại thái độ không tín nhiệm, sẽ đối với Lục Tân tạo thành không tốt cảm xúc ảnh hưởng.

Nhưng thấy được Lục Tân phản ứng về sau, nàng bỗng nhiên ý thức được, chính mình nghĩ sai.

Lục Tân căn bản không quan trọng với mình hoặc là những người khác tin hay không.

. . .

Phát hiện này, nhường ánh mắt của nàng híp một thoáng, nàng bỗng nhiên quay người, nhanh chân đi thẳng về phía trước.

Dưới chân sắc bén giày cao gót, bị nàng giẫm ra một loại thanh thúy mà lăng lệ thanh âm.

Nàng hướng đi, chính là cách đó không xa lối đi bộ bên cạnh, một cái đang cầm lấy máy ảnh kỹ thuật số quay chụp bắt lấy hình ảnh người trẻ tuổi, một bên đập hắn còn một bên kêu to "Ta thao" "Lại ra chuyện gì" "Cái này hăng hái" "Hành chính sảnh lại gây sự" loại hình.

Vô luận từ góc độ nào xem, hắn đều vô cùng như thường.

Trần Tinh mượn từ tinh thần lực của mình, cũng không cách nào cảm ứng được, trên người hắn tồn tại nhiệm vụ dị thường gợn sóng.

Nhưng Lục Tân lại minh xác chỉ ra, hắn có vấn đề.

Cái này là mấu chốt của vấn đề.

Thế là, Trần Tinh mặt không thay đổi hướng người trẻ tuổi này đi tới, ngay từ đầu người trẻ tuổi còn không có phát giác, thậm chí có chút hưng phấn tướng tướng cơ nhắm ngay đang ở đi tới Trần Tinh, nhìn nàng cái kia kinh người dáng người, miệng đều theo bản năng nới rộng ra ra:

"Oa, nữ nhân này. . ."

Nhưng lời còn chưa nói hết lúc, hắn chợt thấy một cái nắm đấm, trực tiếp xuất hiện tại máy chụp hình trong tấm hình, cũng cấp tốc biến lớn.

Bình

Máy ảnh bị Trần Tinh nện đến đập tan, người trẻ tuổi này cũng bị nàng một quyền lôi đảo.

Đầy mũi là máu người trẻ tuổi giãy dụa lấy liền muốn đứng lên, Trần Tinh cũng đã bắt lại cổ áo của hắn, đưa hắn kéo.

Trong mắt con ngươi, biến thành màu đỏ như máu:

"Mặc dù ta vừa mới đánh ngươi, nhưng ngươi hẳn là có khả năng nghe được thanh âm của ta hết sức ôn nhu. . ."

". . . Đúng vậy, không cần để ý những chi tiết kia, hiện tại ta dùng, liền là một loại ôn nhu giọng điệu!"

"Ta đối với ngươi ôn nhu, là bởi vì ta thích ngươi. . ."

"Ngươi cả một đời chỉ có dạng này một cái bị ta thích cơ hội, cho nên, ngươi có phải hay không hẳn là đối ta hết sức thành thật?"

". . ."

Người trẻ tuổi trên mặt biểu lộ, theo hoảng sợ, biến thành sắc mị mị bộ dáng, lại biến thành cam nguyện móc tim móc phổi biểu lộ.

Hắn dùng sức gật đầu: "Ta thề, ta lừa gạt cha mẹ ta tiền tiêu vặt đều sẽ không lừa ngươi."

"Rất tốt. . ."

Trần Tinh nói khẽ: "Ta nghe nói hiện trong thành người đều ưa thích chơi một cái cầu nguyện đồ vật. . ."

"Ta làm sao không biết. . ."

Người trẻ tuổi trên mặt lộ ra mờ mịt, thì thào nói xong.

Trần Tinh lông mày lập tức nhíu lại, từ từ, ôn nhu mà nói: "Ngươi suy nghĩ lại một chút, đào móc một thoáng tầng sâu trí nhớ. . ."

"Ngươi bây giờ cần dùng này chút bí mật không muốn người biết, đến đòi ta vui lòng. . ."

". . ."

Người trẻ tuổi này lông mày chặt chẽ nhíu lại, nửa ngày về sau, hắn bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, kêu lên: "Ta không biết cái gì cầu nguyện, nhưng ta hiểu rõ một cái nguyền rủa trò chơi, bất luận ngươi chán ghét người nào, chỉ cần đối với hắn tiến hành nguyền rủa, hắn liền nhất định sẽ gặp xui xẻo, vận xui."

"Ha ha, đây là thật."

"Ta trước đó nguyền rủa sát vách lão thái thái, bởi vì nàng luôn là khiếu nại ta xem phim lúc âm hưởng thanh âm quá cao. . ."

"Ta không biết là thật vẫn là trùng hợp, nàng một tuần lễ sau liền té gãy chân. . ."

". . ."

Trần Tinh con ngươi hơi hơi ngưng tụ, hai vòng Hồng Nguyệt, tựa hồ liền biến thành một cái màu đỏ nhỏ chút.

. . .

. . .

"Hết thảy bị bọn hắn bắt lại người, cho tới bây giờ, thông qua bất luận cái gì kiểm trắc thủ đoạn, đều không có phát hiện trên người bọn họ thật tồn tại cái gì dị thường."

"Cho dù là một chút đột kích thẩm vấn, cùng với Đặc Thanh Bộ cho ra lời thuyết minh kiện bên trong, cũng chỉ nói rõ bọn họ cùng đã từng tra được cùng một chỗ danh hiệu vì '124 —— thần bí cầu nguyện sự kiện' án lệ có quan hệ. Lại chứng thực xác thực có mấy người tiếp xúc loại sự tình này."

"Nhưng cùng bọn hắn lấy ra chứng cứ so sánh, bọn hắn muốn làm sự tình, muốn bắt người, không một không vượt ra khỏi cực hạn của bọn hắn."

"Trình độ nào đó nói, các nàng hiện tại làm hết thảy sự tình, đều là căn cứ vào một vị năng lực phỏng đoán."

"Vị năng lực giả kia hồ sơ cấp bậc rất cao, nhưng ở hồ sơ của hắn nâng cao trước đó, ta liền đã lưu ý qua hắn."

"Hắn đến từ số hai Vệ Tinh thành, hư hư thực thực ủng có đa nhân cách chướng ngại, thậm chí trình độ nhất định vọng tưởng."

"Đối với hắn chính mình nói  có thể thấy tinh thần quái vật sự tình, cũng không có tương quan thí nghiệm số liệu thật có khả năng chứng minh."

"Cho nên, ta cho là chúng ta vô pháp ngắt tin một người như vậy nói rõ. . ."

"Dù cho chúng ta ngắt tin, cũng rất khó đối Thanh Cảng thành mấy vị tiên sinh tiến hành thuyết phục!"

". . ."

Phòng làm việc tạm thời bên trong, Thẩm bộ trưởng nghe xong thư ký hồi báo.

Sau đó hắn bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía thư ký: "Ngươi nói chúng ta vô pháp ngắt tin một người điên ngôn từ?"

Thư ký hơi ngẩn ra, gật đầu nói: "Đúng vậy, sự tình ảnh hưởng quá lớn, cho nên. . ."

"Ngươi cho rằng trọng điểm là chúng ta tin hay không hắn sao?"

Thẩm bộ trưởng thanh âm bỗng nhiên nhất trọng, âm thanh lạnh lùng nói: "Trọng điểm là hiện tại Thanh Cảng đứng trước một trận cỡ lớn đặc thù ô nhiễm sự kiện!"

"Đã có người phát hiện này lên ô nhiễm sự kiện miêu đầu, mà ngươi thế mà còn đang do dự chúng ta muốn không cần làm ra phản ứng?"

"Một trái lựu đạn có thể là tịt ngòi, vậy ngươi liền dám rút kéo ôm lấy nó đi ngủ sao?"

". . ."

Thư ký lập tức nghẹn họng nhìn trân trối, không biết trả lời như thế nào.

Cũng đúng lúc này, một vị thân mặc tây trang màu đen nam tử đẩy cửa vào, gật đầu mỉm cười, Thẩm bộ trưởng cùng này ở giữa người trong phòng làm việc, đều biết hắn là Tô tiên sinh thiếp thân thư ký, hắn xuất hiện ở nơi này, liền đại biểu cho Tô tiên sinh bản thân xuất hiện ở nơi này.

"Tô tiên sinh nói, hắn tin tưởng Thẩm bộ trưởng phán đoán, do ngươi toàn quyền xử lý."

". . ."

Thẩm bộ trưởng nhẹ gật đầu, xoay người lại, bắt đầu hạ lệnh: "Điều số ba căn cứ tất cả mọi người đi qua, phối hợp Đặc Thanh Bộ bắt người."

"Theo thành đông bỏ đi khu công nghiệp, tạm thời xây dựng một mảnh sân bãi, dùng tới giam giữ cách ly những cái kia bị tóm dâng lên người."

"Nội bộ tại toàn thành phạm vi bên trong tuyên bố nhất cấp cảnh báo, phong tỏa chủ thành."

"Thành phòng bộ tất cả năng lực người cùng đặc biệt khiển tiểu đội xuất động, phân chia phiến khu, các thủ một chỗ, phòng ngừa dị biến."

"Cuối cùng, tường cao siêu tần điện ly tử pháo khởi động khẩn cấp chương trình khởi động, thay đổi họng pháo, nhắm ngay. . ."

". . . Chủ thành!"

". . ."

Thủ hạ bên người người đã trải qua nghe được bối rối, hơn nửa ngày mới vội vàng cúi chào, lớn tiếng nói: "Rõ!"

Liền Tô tiên sinh bên người thư ký, đều bối rối một thoáng, nói: "Ta phải lại đi hướng Tô tiên sinh hồi báo một tiếng."

"Này một cái mệnh lệnh sau cùng, quá dọa người. . ."

". . ."

"Tin tức phân tích tiểu tổ xin chú ý, ta đã đối hư hư thực thực dị biến giả tiến hành đặc thù thẩm vấn, thu hoạch được tin tức như sau:

Một, hết thảy hư hư thực thực dị biến giả, hẳn là đều đã từng tham dự một loại nào đó cầu nguyện, nguyền rủa một loại nghi thức.

Hai, này loại thần bí nghi thức tại chủ thành Cục Vực võng, trường học, xí nghiệp các vùng đều có lưu truyền, truyền bá phương thức đa dạng.

Ba, hư hư thực thực người lây bệnh vô minh lộ ra đặc thù, nhưng cần lập tức cách ly, phong tỏa hắn đối ngoại hết thảy thông tin phương thức."

". . ."

Thiên đã sắp đen.

Lân cận mùa đông mùa, tựa hồ Thiên luôn là đen đặc biệt sớm.

Lục Tân lẳng lặng ngồi ở vị trí kế bên tài xế, không có đi xem những người khác bối rối.

Tâm tình của hắn không có nửa điểm chập trùng, chẳng qua là lẳng lặng ngồi ở chỗ đó, nhìn xem cái này nguyên bản lưu cho hắn sơ ấn tượng là đặc biệt trật tự rành mạch, cơ hồ hoàn toàn phù hợp hắn đối trước thời đại văn minh huyễn tưởng thành thị, bây giờ, cái thành phố này đang bị quái vật chiếm lĩnh.

Nhưng bây giờ, chính mình chỉ có thể nhìn chúng nó chiếm lĩnh, bởi vì Lục Tân một chút cũng không có đi cưỡng ép cải biến người khác ý tưởng gì.

Hắn ** hoặc nói yêu cầu, luôn luôn không nhiều.

Tựa như hắn tại lúc này về sau, cũng không yêu cầu xa vời những người khác tại chuyện trọng yếu như vậy bên trên, hoàn toàn tin tưởng mình.

Tại lúc này về sau, một cái tay nhỏ từ phía sau duỗi tới.

Nàng cầm Lục Tân tay cầm.

Lục Tân quay đầu đi, liền thấy một tấm tuyệt mỹ khuôn mặt, em bé mở to hai mắt thật to, đờ đẫn nhìn xem chính mình.

Lục Tân bỗng nhiên hiểu rõ, nàng là nói: "Ta tin tưởng ngươi."

Khóe miệng hơi lộ ra một điểm nụ cười, mặc dù mình cũng không có cảm nhận được cái gì thất lạc hoặc là bầu không khí.

Nhưng một người như vậy biểu đạt nàng tin tưởng mình, cảm giác cũng không xấu.

Đồng dạng cũng là tại lúc này về sau, giày cao gót tầng tầng đạp ở trên đường thanh âm vang lên, Trần Tinh đi tới cửa sổ xe bên ngoài.

"Đơn binh, có nhiệm vụ khẩn cấp giao cho ngươi."

Nhìn Trần Tinh cái kia tờ mặt nghiêm túc, Lục Tân hơi ngẩn ra, vội vàng đẩy cửa xuống tới, đối mặt với lãnh đạo.

"Lập tức nắm những cái kia dị biến giả toàn bộ tìm ra, một tên cũng không để lại."

Trần Tinh lời dứt khoát lưu loát, thậm chí không thể nghi ngờ.

Lục Tân ngơ ngác một chút, mới phản ứng được, vội nói: "Được rồi."

Cũng không biết tại sao, rõ ràng chính mình cũng không có cảm giác được cái gì dị dạng cảm xúc, nhưng trên mặt lại nghĩ lộ ra nụ cười.

Khả năng này là, chính mình cũng không để ý bọn hắn tướng không tin mình.

Nhưng bọn hắn tin tưởng lúc, tâm tình của mình, cũng xác thực sẽ trở nên càng tốt hơn một chút?

. . .

. . .

"Trần tổ trưởng, tiếp tục bắt lấy, nhân thủ của chúng ta. . ."

Đằng sau cỗ xe bên cạnh vũ trang chiến sĩ nghe Trần Tinh mệnh lệnh, cảm thấy cũng là run lên, nhưng vẫn hỏi ra tới.

Trần Tinh quay đầu nhìn về phía hắn, còn không đợi nàng nói chuyện, bỗng nhiên trên đỉnh đầu, truyền đến cánh quạt chuyển động thanh âm, có tới ba bốn chiếc máy bay trực thăng theo đại lâu đằng sau thăng lên, càng xa xôi, thì có khả năng thấy tất cả giao thông đèn, đồng thời biến thành màu đỏ.

Khẩn cấp làn xe bên trên, lại có một cỗ một cỗ xe cho quân đội, thoạt nhìn giống đen nghịt bầy kiến, cấp tốc lao qua.

Trần Tinh trong tay bộ đàm phát ra một hồi dòng điện âm thanh, cuối cùng là một câu ngắn gọn hồi báo:

"Nội bộ nhất cấp khẩn cấp phản ứng chương trình đã khởi động, thành phòng bộ trợ giúp, đến.".