Chương 232: Thần chi dự bị (canh hai)

Chương 232: Thần chi dự bị (canh hai)

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Khi nhìn đến Tô tiên sinh tiếp cú điện thoại kia về sau, trên biển quốc vị thứ nhất lão hạm trưởng, cười hỏi thăm.

"Không có việc gì, chẳng qua là ra một điểm tranh chấp nhỏ."

Tô tiên sinh ngồi về tại chỗ, cười nói rõ lí do, nói: "Chúng ta tiếp tục."

Căn này người trong phòng họp nghe lời này, trong lòng đều cảm giác hơi hơi không đúng vị.

Bọn hắn rõ ràng, đáng giá tại Tô tiên sinh tiếp đãi trên biển quốc chuyên gia đoàn đội thời điểm, điện thoại chuyên môn đánh đến nơi này, mà lại tại Tô tiên sinh thư ký tiếp sau khi thức dậy, vẫn kiên trì yêu cầu Tô tiên sinh tới nghe điện thoại sự tình, nhất định không phải là cái gì tranh chấp nhỏ.

Nhưng Tô tiên sinh cũng không có biểu hiện ra cái gì lo lắng chi ý, rõ ràng hắn vẫn là cho rằng tiếp đãi chuyên gia đoàn đội trọng yếu nhất.

. . .

"Nghe Diệp lão ý tứ, tựa hồ đối với trên biển quốc cùng liên minh chuyện hợp tác, tương đối coi trọng?"

Tô tiên sinh cười đặt câu hỏi, nối liền đề tài mới vừa rồi, cũng dời đi lực chú ý của chúng nhân.

Vị kia trên biển quốc vị thứ nhất lão hạm trưởng nghe Tô tiên sinh, liền cũng cười gật đầu, tiếp tục nói: "Liền như năm đó vị kia theo liên minh viện nghiên cứu trên đại lầu nhảy xuống thiên tài học giả lưu lại trong di thư giảng, tinh thần dị biến giả xuất hiện, tất nhiên sẽ cho chúng ta chỗ thói quen xã hội kết cấu, văn minh trật tự, mang đến không cách nào tưởng tượng trùng kích, chúng ta muốn chuẩn bị sẵn sàng nghênh đón thần đến."

"Mặc dù ta cùng phần lớn người một dạng, không thích vị này có khả năng sẽ xuất hiện thần."

Hắn nói đến đây, cười cười, nói: "Nhưng ta vô cùng rõ ràng, hắn cấp độ, tất nhiên sẽ là vượt qua chúng ta tưởng tượng."

Tô tiên sinh nghe, nhẹ gật nhẹ đầu.

Vị này lão hạm trưởng nói nhưng thật ra là một loại chung nhận thức.

Hiện tại phần lớn tường cao thành cùng nội bộ tổ chức, đối với tinh thần dị biến sự tình đều không có phổ cập, để tránh dẫn tới khủng hoảng.

Nhưng làm người quản lý, mỗi người đều rất rõ ràng hiện tại gặp phải biến hóa như thế nào.

Theo những biến hóa này, cũng không khó đoán chừng ra, tương lai sẽ có dạng gì trùng kích.

. . .

"Cùng những cái kia muốn trở thành thần tên điên so sánh, chúng ta người bình thường có thể làm, cũng chỉ có đoàn kết."

Lão hạm trưởng nói ra giải thích của mình: "Này loại đoàn kết, lại nhất định phải là thân mật vô gian, tin tưởng lẫn nhau, mà không phải giống như bây giờ, dùng thành, các thế lực chiến thắng, riêng phần mình đề phòng, ôm có thành kiến. Đã liều mạng lén gạt đi phát hiện của mình, lại nỗ lực đi đào vùng dậy người khác bí mật, mặt ngoài nói xong dĩ hòa vi quý, trong âm thầm lại vì người khác nhau khẩu, khoáng sản còn có huấn luyện dịch đánh cho đầu rơi máu chảy."

". . ."

Hắn vô tình tiết lộ bây giờ thế lực khắp nơi ở giữa chân thực tình cảnh, lập tức để cho người ta cảm thấy có chút không thoải mái.

Lúc này, Bạch giáo sư ở bên cạnh cười nói: "Diệp lão nói không sai."

"Bất quá chuyện hợp tác, cũng không cần bi quan như vậy, bây giờ rất nhiều người đều ý thức được hợp tác tầm quan trọng, ba tháng trước liên minh tổ chức lần thứ ba học thuật giao lưu hội nghị, liền chia sẻ hết sức nhiều tài liệu trọng yếu, tăng tiến các phương đối tinh thần dị biến hiểu rõ."

". . ."

"Bởi vì vì mọi người đồng thời tăng tiến hiểu rõ, cho nên liền đều không kịp chờ đợi muốn tiến hành giai đoạn thứ hai nghiên cứu?"

Lão hạm trưởng cười một tiếng, nói: "Liên minh lần này hội nghị, trong mắt của ta, cùng hắn nói là vì chạm vào hiểu, còn không bằng nói là vì thôi động cạnh tranh. Trong mắt của ta, này loại các thành bang vì cơ bản, tổ kiến liên minh trật tự, vốn chính là dị dạng, đây chỉ là Hồng Nguyệt sự kiện về sau, đại gia dùng tới giảm xóc, cũng chờ đợi văn minh trùng kiến tính tạm thời lựa chọn thôi, tai hại lỗi nặng ưu thế."

"Hiện tại, chúng ta cần, là một lần nữa trở thành một cái chỉnh thể."

"Chỉ có như thế, mới có thể hữu hiệu nhất tập hợp lên tất cả chúng ta lực lượng, phát huy ra ưu thế của chúng ta."

". . ."

A

Lão hạm trưởng, nhường trong phòng họp rất nhiều người đều khuôn mặt có chút động.

Bọn hắn tựa hồ không nghĩ tới, vị này lão hạm trưởng sẽ thẳng thắn như vậy nói ra những những lời này.

Càng không có nghĩ tới chính là, trên biển quốc thế mà sẽ có dạng này dã tâm?

Tô tiên sinh hơi hơi quay đầu, nhìn về phía phòng họp ngoài cửa sổ, lúc này, sắc trời đã tới gần chạng vạng tối, bởi vì chung quanh cơ hồ không có cái gì công trình kiến trúc duyên cớ, toàn bộ Đông Hải khách sạn lớn, đều lộ ra vô cùng an tĩnh, tựa hồ liên thanh chim hót cũng không nghe thấy.

Hắn cười nhìn về phía lão hạm trưởng, nói: "Diệp lão tựa hồ đối với này rất có cảm xúc."

Lão hạm trưởng ha ha cười một tiếng, lấy ra một cái màu đen cái túi, cùng một cái cũ kỹ cái tẩu, ra hiệu một thoáng.

Người khác đều không rút, hơn nữa nhìn hắn còn tại treo truyền nước thân thể nhíu mày.

Lão hạm trưởng liền cũng không cùng những người khác khách khí, đem làn khói nhét vào khói nồi, từ từ đốt lên, phun ra một ngụm sặc người hơi khói.

Sau đó hắn nhẹ khẽ thở dài: "Cảm xúc là đương nhiên, hiện ở trên tinh thần xảy ra vấn đề người càng ngày càng nhiều, có những cái kia đồ bỏ năng lực người cũng càng ngày càng nhiều, đây con mẹ nó, đều là một chút quái vật a, bọn hắn có nhiều đáng sợ, còn cần ta đi nói sao?"

"Lão già ta a, đã từng cũng là hùng tâm vạn trượng, không phục lão, mặt trăng vừa biến đỏ thời điểm, khắp thế giới đều là tên điên, ta không phục, quả thực là mang theo mấy trăm người, chạy tới trên biển, lại khổ lại khó, ba ngày chỉ uống một ngụm nước thời điểm cũng có qua, nhưng vẫn là sống tiếp được, cho tới bây giờ, cái kia mấy trăm người đã biến thành mấy chục vạn, việc này không đáng nói khoác sao?"

"Sau này ổn định lại, ta lại nhiều lần dẫn người trở về, đi cắn giết những cái kia đầy đất chạy loạn tên điên  có thể nói, hiện trên phiến đại địa này, tên điên càng ngày càng ít, thậm chí tan biến, vô luận nói như thế nào, bên trong đều phải tính có ta một phần công lao. . ."

"Nhưng còn bây giờ thì sao. . ."

Hắn bỗng nhiên kịch liệt ho khan vài tiếng, trầm thấp thở dài, nói: "Ta à, anh hùng cả một đời, xưa nay không chịu thua."

"Nhưng gặp được những năng lực giả kia về sau, ta cũng cảm giác lực bất tòng tâm."

"Không nói những cái khác, ta này nửa đời sau, đều tại cùng thương liên hệ, sờ thương thời điểm so sờ nữ nhân đều nhiều, đánh ra số lượng hàng trăm ngàn đạn, mới cho ăn ra một tay bắn rất hay. . ."

"Có thể là những người điên kia đâu, bọn hắn sờ qua thương đến, lập tức so ta đánh thì tốt hơn."

"Ta cả một đời đã trải qua không biết nhiều ít sóng to gió lớn, nói câu không dễ nghe, những cái kia trẻ con miệng còn hôi sữa, một cái ánh mắt có thể dọa nước tiểu."

"Nhưng những năng lực giả kia đây. . ."

Hắn nói xong, môi khô khốc đều run lên một cái: "Bọn hắn một cái ánh mắt, liền có thể khiến người ta tự sát. . ."

. . .

Không có người cắt ngang hắn, chẳng qua là trong lòng cũng đều hơi xúc động.

Vị này lão hạm trưởng, hiện tại đã không giống như là một cái thành thục lãnh tụ, giống như là một cái có chút không phục lão lão nhân.

Đương nhiên, bây giờ các phe lãnh tụ, ban đầu cũng có thật nhiều, đều là người bình thường xuất thân.

"Mà ta nói này chút, vẫn chỉ là năng lực thông thường người a. . ."

Lão hạm trưởng vừa nói, một bên thật sâu cảm thán: "Huống chi, còn có loại kia nghe nói là lợi hại hơn cấp S đây. . ."

"Nghe nói, bọn hắn đều có thể tùy tiện hủy đi một tòa thành năng lực!"

Nói đến chỗ này lúc, trên mặt hắn cảm khái, đã biến thành rõ ràng hoảng sợ.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, không biết nên cái gì.

Bạch giáo sư cười một thoáng, mở miệng nói: "Ta lại cảm thấy, Diệp lão không cần bi quan như vậy."

"Năng lực giả xác thực mạnh mẽ, nhưng bọn hắn cũng là chúng ta một thành viên, chúng ta không cần thiết đem bọn hắn toàn bộ coi là địch nhân của chúng ta, đây chỉ là một loại Hồng Nguyệt mang tới, cần chúng ta đi thích ứng cùng thói quen biến hóa. Bao quát ngươi nâng lên cấp S năng lực giả, có lẽ bọn hắn thật chính là vị kia thiên tài nghiên cứu viên di ngôn bên trong, tức sẽ xuất hiện thần chi dự bị, nhưng cũng chưa chắc chưa có trở về chậm chỗ trống."

Có chút dừng lại, sắc mặt hắn cũng biến thành nghiêm túc: "Ta cho rằng, chúng ta bây giờ không nên nhất muội sợ hãi, hoặc là bi quan."

"Chúng ta phải làm, là cần phải đi lý giải bọn hắn, tiếp nhận bọn hắn, đồng thời dẫn dắt bọn hắn."

". . ."

Bạch giáo sư lời nói ra, nhường trong phòng họp tất cả mọi người cảm giác rất bình thường.

Đây vốn chính là Thanh Cảng vẫn cho là đối năng lực giả thái độ.

Thế nhưng vị kia lão hạm trưởng nghe Bạch giáo sư, lại lập tức đem tầm mắt rơi vào trên mặt của hắn.

"Này chính là của các ngươi vấn đề!"

Thanh âm hắn trở nên có chút nghiêm khắc, thái độ bén nhọn, nghiêm mặt nói: "Các ngươi luôn là có quá nhiều tự tin, cho rằng có khả năng khống chế những người này, thậm chí khu khiến cho bọn hắn. Nhưng nhưng căn bản không biết, lợi dụng người như bọn họ, một khi mất đi khống chế, nguy hiểm cỡ nào. . ."

"Ta cũng biết hiện tại các lớn tường cao thành, đều tại chiêu mộ năng lực giả, thậm chí thông qua một chút thí nghiệm giải tỏa kết cấu bọn hắn lực lượng."

Hắn hơi ngẩng đầu, cái kia tờ bị gió biển thổi đến đỏ sậm trên mặt, lộ ra một loại sâu lắng biểu lộ:

"Nhưng các ngươi biết, ta là thế nào đến xem loại chuyện như vậy sao?"

Dừng một chút, hắn mới cười khổ nói: "Hồng Nguyệt lộ ra hiện ở trên trời, nắm trước kia trật tự cùng văn minh đều thôi hủy."

"Đối với hiện tại đang bề bộn tại thích ứng cái thế giới này, nghĩ biện pháp sống tiếp chúng ta mà nói, năng lực giả xuất hiện, tựa như là một đám đi tiểu sống bùn tiểu hài, ban đầu nên lẫn nhau nhổ nước miếng kéo tóc tuổi tác, nhưng chợt có người đem một rương một rương súng ống đạn được, đặt ở trước mặt chúng ta, thế là, căn bản không biết sinh mệnh có Đa Bảo quý, đạn uy lực có bao lớn tiểu hài tử trong tay, đều có thương."

"Như vậy, làm ngươi ở vào dạng này một đám không biết nặng nhẹ tiểu hài tử ở giữa lúc, ngươi nên làm sao bảo vệ mình?"

". . ."

Hắn hỏi ra vấn đề này lúc, biểu lộ vô cùng ngưng trọng, nghiêm túc nhìn về phía trước mặt Tô tiên sinh cùng Bạch giáo sư.

Rất nhiều người tại lúc này về sau đều tâm tình hơi hơi trầm xuống một cái, sinh ra một loại dự cảm xấu.

Ngoài cửa sổ bóng đêm, tựa hồ trở nên càng thâm trầm.

"Tư tư. . ."

Trên đỉnh đầu đèn chân không, chớp động mấy lần, sau đó ổn định, vung vãi tái nhợt ánh đèn.

Bạch giáo sư chẳng qua là thoảng qua nhíu mày một cái, không nói gì.

Tô tiên sinh thì là đón lão hạm trưởng con mắt nhìn đi qua, nói: "Diệp lão tại một tháng trước đó vẽ truyền thần đã nói. . ."

"Lần này các ngươi tới, là vì cùng chúng ta trao đổi liên quan tới cấp S năng lực giả kinh nghiệm?"

"Cái kia không biết ngươi. . ."

". . ."

"Ta đã đưa hắn mang tới."

Đón Tô tiên sinh tầm mắt, lão hạm trưởng bình tĩnh cười một tiếng.

Sau đó, ánh mắt của hắn, nhìn về phía sau lưng, vị kia khoác lên mũ che màu đỏ người trẻ tuổi.

"Bá bá bá. . ."

Theo ánh mắt của hắn nhìn sang, toàn bộ trong phòng họp, bỗng nhiên liền xuất hiện từng đợt khẩn trương rối loạn..