Chương 233: Trên biển quốc đáp án (Tam Canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 233: Trên biển quốc đáp án (Tam Canh cầu nguyệt phiếu)

Nhìn cái kia dù cho bị người nâng lên, vẫn không nhúc nhích ngồi ở chỗ đó người trẻ tuổi, trong phòng họp áp lực tăng vọt.

Tô tiên sinh trên mặt không có nửa phần biến hóa, chỉ hơi hơi ngồi ngay ngắn.

Lúc này, chung quanh phòng họp mấy cánh cửa đồng thời mở ra, từng đội từng đội võ trang đầy đủ chiến sĩ vọt vào.

Bọn hắn trên đầu đều mang theo vòng phòng hộ, phối hợp kiểu mới vũ khí.

Không phải cụ thể súng ống, mà là một loại màu bạc, cuối cùng mang theo kỳ quái sợi tơ súng ống.

Mặc dù bọn hắn bây giờ chẳng qua là tiến đến, không có động tác khác, nhưng trong phòng họp, bầu không khí cũng lập tức trở nên khẩn trương.

Cùng lúc đó, Tô tiên sinh sau lưng cửa nhỏ vị trí, một cái vóc người cao lớn, ăn mặc áo da nam nhân cũng đi đến.

Ngồi ở Tô tiên sinh sau lưng, trang dung đẹp đẽ, đang cầm lấy bút làm ghi chép thư ký cũng ngẩng đầu lên.

Chỉnh ở giữa phòng họp, giống như là có gió vô hình nổi lên, nhẹ nhàng va chạm, quấy thành từng mảnh từng mảnh quái dị vòng xoáy.

Rõ ràng cửa sổ giam giữ, nhưng bên cạnh bàn bên trên văn bản tài liệu, lại ào ào ào lật qua lật lại.

. . .

. . .

"Đừng hốt hoảng, hoảng là không có ích lợi gì."

Tô tiên sinh hướng vị kia giật hắn góc áo một thoáng ghi chép thư ký nói một câu, sau đó nho nhã lễ độ nhìn về phía lão hạm trưởng, cười nói:

"Diệp lão hẳn phải biết, tùy tiện đem cấp S năng lực giả đưa đến những người khác địa phương, là một kiện hết sức không có có lễ phép sự tình, mà lại một tháng trước ngươi phát cho chúng ta vẽ truyền thần thời điểm, cũng không có nâng lên, các ngươi chuyên gia trong đoàn đội, có vị cấp S."

Lão hạm trưởng chẳng qua là ha ha cười một tiếng, rung phía dưới, nói: "Chủ yếu là nếu như ta nói, sợ các ngươi không đáp ứng."

Không thể không nói, này thật đúng là một câu đàng hoàng lời.

Tô tiên sinh hướng lão hạm trưởng nói: "Diệp lão hiện tại có thể nói ra đến Thanh Cảng tới mục đích thật sự."

"Ta là tới tìm kiếm hợp tác."

Lão hạm trưởng thản nhiên trả lời: "Vẫn là câu nói kia, nếu như muốn đối kháng sắp đến kịch biến, liền cần chúng ta hợp tác vô gian."

"Tại nhiều như vậy có khả năng lựa chọn kết minh người bên trong ở giữa, trên biển quốc nhìn trúng, liền là Thanh Cảng."

"Các ngươi có liên minh tân tiến nhất mới nông nghiệp sản xuất dây xích, cũng bồi dưỡng ra tốt nhất hoang dại loại, tại tinh thần dị biến phương diện nghiên cứu, tại trong liên minh cũng có thể sắp xếp tiến lên năm, cho nên, trên biển quốc trở lại lục địa, lựa chọn tốt nhất liền là tại đây bên trong. . ."

". . ."

Bạch giáo sư ngắt lời hắn, nói: "Các ngươi trở về nguyện vọng, tựa hồ hết sức bức thiết."

Lão hạm trưởng nhìn Bạch giáo sư liếc mắt, hắc cười một tiếng, nói: "Đúng vậy, bởi vì đi sớm nhất hướng trên biển, cho nên chúng ta tại cái kia đoạn tên điên hoành hành tuế nguyệt bên trong, nhận tổn thất nhỏ nhất  bất quá, cũng xác thực xuất hiện một chút những vấn đề khác."

"Nói thí dụ như, một loại để cho người ta không nữa giống người nguyền rủa?"

". . ."

Bạch giáo sư như có điều suy nghĩ, đốt ngón tay nhẹ khấu trừ, nói: "Ngươi là muốn nói, trên biển quốc xuất hiện một loại nào đó thoái hóa?"

Lão hạm trưởng chẳng qua là cười hắn liếc mắt, lại không lên tiếng nữa.

Bạch giáo sư liền cũng chỉ là nhìn Tô tiên sinh liếc mắt, không có tiếp tục hỏi tiếp.

Tô tiên sinh thì là nói: "Đối với trên biển quốc nói lên trao đổi hợp tác, ta nghĩ Thanh Cảng đã biểu hiện ra đầy đủ thành ý."

Lão hạm trưởng nhìn xem hắn, cười một tiếng, nói: "Ta mới vừa nói qua, loại trình độ này hợp tác, rõ ràng là không đủ."

"Ta biết nếu như trên biển quốc thật trở về, gia nhập liên minh, thậm chí là Thanh Cảng, nhất định sẽ xuất hiện một chút làm người chán ghét chuyện xấu xa, tất cả mọi người là có tư tâm, cho nên, ngoại trừ một phương nguyện ý bỏ ra cái giá khổng lồ bên ngoài, không có khả năng chân chính hợp tác."

"Thế là, ta lựa chọn một loại khác phương thức hợp tác, do trên biển quốc tới tiếp quản Thanh Cảng hết thảy."

". . ."

Này loại hoang đường lời nói, nhường trong phòng họp rất nhiều người đều cảm nhận được một loại vặn vẹo cảm giác.

Không biết nên phẫn nộ, vẫn cảm thấy hài hước.

Tô tiên sinh sắc mặt cũng không có gì thay đổi, hắn mười ngón đan xen, nói khẽ: "Ngươi đây là tại bốc lên một cuộc chiến tranh."

Lão hạm trưởng từ từ ngẩng đầu nhìn về phía Tô tiên sinh: "Ta nói còn chưa đủ rõ ràng sao?"

"Cái này là một cuộc chiến tranh."

". . ."

Máy bay trực thăng cánh quạt chuyển động tiếng vô cùng chói tai.

Thời gian đã chính thức tiến nhập ban đêm, thời tiết dị thường sáng sủa, cho nên cái kia một vòng thiếu lớn nhất khối Hồng Nguyệt, cũng lộ ra đến mức dị thường rõ ràng sáng ngời, lộ ra so bình thường khoảng cách tòa thành thị này thêm gần. Tựa như treo ở cao lầu đằng sau, vươn tay ra, liền có thể sờ đến.

Lục Tân ngồi ở trên phi cơ trực thăng, nghĩ thầm nguyên lai ngồi máy bay trực thăng là loại cảm giác này.

Trước kia còn cảm thấy hẳn là rất thú vị, bây giờ mới biết. . . Xác thực rất thú vị, chỉ là có chút nhao nhao.

Máy bay trực thăng sáng như tuyết bắn ánh đèn mang quét xuống dưới, có thể xem đến phía dưới ở vào thành đông khu một vùng phế tích.

Cái kia mảnh phế tích chung quanh đã liền nổi lên thật dài cảnh giới tuyến, bị từng dãy từng dãy vũ trang chiến sĩ cầm thương chỉ vào.

Mà tại phế tích bên trong, thì là thành phòng bộ tạm thời bố trí ra tới giam giữ sân bãi.

Hết thảy bị Lục Tân chỉ ra tới người, đều đã bị tóm, đồng thời khu trục tiến vào này mảnh phế tích.

Nhưng bây giờ, còn có rất nhiều người không có bị bắt lấy.

Không phải bắt lấy người không đủ, mà là tất cả mọi người đã trốn đi.

Cho dù là phát thanh bên trong, một lần một lần thúc giục, nhường trong thành tất cả thị dân đều đi vào trên đường, tiếp nhận kiểm tra, tốt thuận tiện ngồi máy bay trực thăng Lục Tân trực tiếp đem bọn hắn chọn lựa ra, nhưng vẫn là có rất nhiều người, bởi vì đủ loại nguyên nhân trốn đi.

Bọn hắn ngay tại trong cái thành phố này, nhưng vô pháp rất nhanh đem bọn hắn cùng người bình thường phân chia ra tới.

"Áp lực khai thông cùng bài khiển chương trình học thí điểm, sớm nhất liền là tại trung tâm thành cùng thành nam bắt đầu, nếu như các ngươi nói. . . Nói cái chủng loại kia ô nhiễm, là từ nơi này chương trình học truyền tới, vậy khẳng định là dùng hai cái vị trí này làm trọng điểm, ta thật, thật không biết đều có ai đang chơi này chút phá ngoạn ý mà  bất quá, ta cũng nhận biết mấy cái ưa thích loại vật này, đã để bọn hắn lẫn nhau đi nghe ngóng. . ."

Trong kênh nói chuyện, lưu thanh âm của mập mạp truyền ra, lúc này tràn đầy lo lắng, còn lộ ra rất có thành ý:

"Có mấy lời các ngươi không tiện hỏi, hỏi bọn hắn cũng không nói, nhưng người của ta an bài có thể hỏi ra. . ."

"Không trả lời liền đánh. . ."

"Vừa rồi bọn hắn tìm ra tới những cái kia danh sách, cũng đều là tình nghi, chỉ muốn nắm, khẳng định không có chạy. . ."

"Các ngươi xem, ta đều biểu hiện tốt như vậy, sau đó. . ."

". . ."

Tại đây tràng thật lớn điều tra cùng bắt lấy bên trong, vô luận là Đặc Thanh Bộ, vẫn là thành phòng bộ, đều đã lấy ra cực lớn nỗ lực, cho nên mới có thể trong khoảng thời gian ngắn, bắt được hơn nghìn người, cũng đưa vào khu cách ly, liền cái này lưu mập mạp, cũng dùng hắn phương pháp của mình, giúp đỡ tìm ra đại lượng người hiềm nghi danh sách, chỉ bất quá, cho dù là dạng này, còn có rất nhiều dị biến giả không có bị tóm sạch.

Lục Tân theo máy bay trực thăng nhìn xuống xuống, coi như vô pháp trực tiếp trông thấy, cũng biết còn có đại lượng dị biến giả giấu ở trong cái thành phố này.

"Làm đến một bước này, đã đạt đến cực hạn của chúng ta, đằng sau, dù cho triệu tập đại lượng binh sĩ cùng nhân viên cảnh sát đi từng nhà gõ cửa, cũng cần đại lượng thời gian cùng tinh lực, cho nên chúng ta phải thừa nhận, trong thời gian ngắn không có khả năng lại bắt lấy càng nhiều dị biến giả!"

Trần Tinh thanh âm, theo bộ đàm bên trong truyền ra: "Cho nên, chúng ta bây giờ cần làm có hai điểm:

Thứ nhất, chính là sớm làm tốt ứng đối cỡ lớn tinh thần dị biến sự kiện chuẩn bị, điểm này thành phòng bộ đã làm bố trí cùng an bài.

"Thứ hai, chính là tìm ra này chút dị biến giả có khả năng sẽ sinh ra uy hiếp, cũng sớm làm ra tính nhắm vào cử động. . ."

"Đơn binh, căn cứ vào trước mắt ngươi là duy nhất có thể nhìn ra bọn hắn có dị dạng tình huống người, phần công tác này, cần phối hợp của ngươi."

". . ."

"Được rồi."

Lục Tân đáp ứng xuống, đồng thời hướng về phía trước cái kia ăn mặc trang phục phòng hộ người điều khiển nói: "Trước hạ xuống đi."

Tại bên cạnh hắn, em bé thật chặt sát bên hắn ngồi, nắm thật chặt cánh tay của hắn.

"Nàng đây là bởi vì sợ độ cao sao?"

Lục Tân suy nghĩ một chút, bỗng nhiên lắc đầu, nàng khẳng định không sợ độ cao.

Lần thứ nhất gặp nàng lúc, nàng liền là theo trên phi cơ trực thăng nhảy xuống, dạng này người có thể sợ độ cao?

Bất quá, liền trước mắt cục diện tới nói, này tựa hồ không là vấn đề trọng yếu nhất.

Hắn bắt đầu suy tư Trần Tinh theo như lời nói, này chút tinh thần xuất hiện dị biến người, cuối cùng lại sẽ xuất hiện biến hóa như thế nào?

. . .

Hiện tại, bọn họ đều là rất bình thường.

Dù cho ở trong mắt mình, bọn hắn đã biến thành đủ loại quái vật.

Thế nhưng lúc này, bọn hắn sẽ còn khóc sẽ náo sẽ biết sợ, duy trì lý trí của mình cùng tư duy.

Điều này hiển nhiên không là một loại bình thường tinh thần dị biến nên có đặc thù.

Như vậy, làm chân chính dị biến xuất hiện lúc, bọn hắn lại lại biến thành bộ dáng gì?

Cái này khiến Lục Tân nhớ tới giống như phó tổng giám đốc mẹ kế, theo một ý nghĩa nào đó, cũng là chính mình sở tại công ty lão bản nương.

Nàng là chính mình cái thứ nhất tận mắt thấy dị biến giả, biểu hiện của nàng là, mình đã xuất hiện dị biến, nhưng nàng thậm chí không biết này loại dị biến, nàng chẳng qua là cầu nguyện, muốn cho giống như phó tổng giám đốc điên mất, lại cũng không biết, ưng thuận nguyện vọng này cần muốn trả ra đại giới.

Tựa như nàng cũng cũng không biết mình lúc ấy đã mọc ra mặt khác một cái đầu.

Nghiêm chỉnh mà nói, giống như phó tổng giám đốc gặp phải ác mộng sự kiện, người khởi xướng chính là nàng.

Lúc trước mình tại giống như phó tổng giám đốc trên thân thấy cái chủng loại kia ảnh hưởng hắn làm ác mộng cái bóng, cũng là nàng.

Điều này nói rõ, lúc ấy tạo tác dụng, kỳ thật liền là tinh thần lực của nàng. . .

Sau đó nàng, trở nên tiều tụy không thể tả, héo mi không phấn chấn, rất có thể liền cùng lực lượng tinh thần tiêu hao có quan hệ.

Thế nhưng, nàng bản thân là không có năng lực, như vậy, là ai đem năng lực giao phó nàng?

Hoặc là nói, là ai, mượn dùng tinh thần lực của nàng, thi triển năng lực?

Mà người này, mục đích lại là cái gì?

. . .

. . .

"Cho nên, hiện tại chúng ta thành bên trong trận này hỗn loạn, liền là các ngươi sớm bố trí?"

Đồng dạng cũng là tại lúc này về sau, Đông Hải đại tửu điếm trong phòng họp, Tô tiên sinh từ từ dò hỏi.

"Một chút cần thiết bố trí mà thôi."

Lão hạm trưởng gật đầu, nói: "Tất cả mọi người không có có lợi dụng năng lực giả tham dự chiến tranh kinh nghiệm, nếu như một cái khống chế không tốt, vậy khẳng định sẽ tạo thành đặc biệt lớn thương vong, cho nên sớm làm một chút bố trí, cũng là vì mau mau phân ra thắng bại, để tránh chết quá nhiều người."

Khách

Nghe vị này lão thuyền người, đã có người giận không kềm được, dùng sức siết chặt súng trong tay.

Trong không khí giống như là có một cây nhìn không thấy dây cung, tại này lúc sau đã kéo căng tới cực điểm.

Tô tiên sinh cùng Bạch giáo sư hai người, vẻ mặt vẫn còn rất bình tĩnh.

Bạch giáo sư lúc này trong tay bút từ từ tại giữa ngón tay chuyển động, giống như là đang suy nghĩ cái gì.

Tô tiên sinh thì là nhìn về phía lão hạm trưởng, nói: "Cho nên, cái này là Diệp lão ngươi cho câu trả lời của chúng ta sao?"

"Làm ở vào một đám không hiểu rõ súng ống uy lực, nhưng trong tay lại cầm thương tiểu hài ở giữa lúc. . ."

". . ."

Lão hạm trưởng biết hắn hiểu được chính mình ý tứ, cười gật đầu, nói: "Đúng."

"Vì không bị đám này không biết nặng nhẹ tiểu hài tử hại chết. . ."

"Chúng ta quyết định, sớm hướng người khác nổ súng.".