Chương 234: Bắt bọn hắn lại (canh một)

Chương 234: Bắt bọn hắn lại (canh một)

"Nhất cấp cảnh báo!"

Đã sớm tại vị kia lão hạm trưởng thản nhiên thừa nhận, hắn mang tới đỏ áo choàng người trẻ tuổi, nhưng thật ra là một vị cấp S năng lực giả thời điểm, toàn bộ Đông Hải khách sạn bên cạnh tạm thời chỉ huy bảo an trong văn phòng, bầu không khí liền đã trong nháy mắt trở nên khẩn trương lên.

Thẩm bộ trưởng nhanh chân đi trở về căn phòng làm việc này, lông mày thật chặt nhìn về phía hình ảnh theo dõi bên trong lão hạm trưởng cùng với Tô tiên sinh, Bạch giáo sư đám người, cuối cùng rơi vào một cái màn ảnh dừng lại đỏ áo choàng người tuổi trẻ trên tấm hình, lông mày nhíu chặt, thấp giọng nói:

"Có bao nhiêu nắm chắc tức thì tiêu diệt hắn?"

". . ."

"Ba sào hạng nặng súng ngắm đã nhắm ngay hắn, một khỏa đạn thật, một khỏa đạn gây mê, một khỏa đặc thù đạn."

Bên cạnh nhân viên công tác hồi báo: "Ba người đều có rất tốt xạ kích điều kiện, có nắm bắt đánh trúng hắn."

"Thế nhưng, bởi vì chúng ta gặp phải là năng lực người, cho nên cũng không xác định, thông thường trên ý nghĩa nắm bắt có hữu dụng hay không."

Vừa nói, hắn một bên làm ra mặt khác hồi báo: "Mặt khác, ba chi Đặc Khiển tiểu đội đã tiến vào trong phòng họp khống chế thế cục, bọn hắn cầm, đều là nhằm vào năng lực giả đặc thù vũ khí. Chẳng qua là bây giờ Tô tiên sinh cùng Bạch giáo sư liền ở bên cạnh, nếu như mạo hiểm động thủ, khẳng định sẽ dẫn phát hỗn loạn, không xác định có phải hay không sẽ ảnh hưởng đến bọn hắn, mà lại Tô tiên sinh cũng một mực không có cho ra ám chỉ."

"Chó giữ nhà, Tạo Mộng sư chờ bảy vị năng lực giả, cũng phân biệt ở vào trong phòng họp bên ngoài chỉ định vị trí, tùy thời có thể dùng hướng đối phương thực hiện ảnh hưởng, nhưng đối phương dù sao cũng là cấp S, mặc dù bọn hắn năng lực trên lý luận có khả năng chế trụ đối thủ, thế nhưng chúng ta. . ."

"Chúng ta ai cũng không biết, bọn hắn năng lực, có thể hay không đối phó được cấp S. . ."

". . ."

Thẩm bộ trưởng nghiêm túc nghe xong mỗi một chi tiết nhỏ, sau đó làm ra quyết định: "Trước hết mời Tô tiên sinh cùng Bạch giáo sư rời đi."

"Sau đó năng lực giả xuất thủ trước."

"Mặt khác. . ."

Hắn dừng một chút, nói: "Điều chỉnh đầu tường siêu tần điện ly tử pháo góc độ, nhắm ngay Đông Hải khách sạn."

Bọn thủ hạ vẻ mặt khẩn trương có chút tái nhợt, nhưng vẫn là dùng sức nhẹ gật đầu.

. . .

. . .

"Tô tiên sinh, xin ngài rời đi trước. . ."

Lúc này, thư ký đã đứng lên, tay cầm đè xuống Tô tiên sinh bả vai.

Bạch giáo sư đám người bên người  đồng dạng có người nhắc nhở.

Một mực tại trong phòng họp lẳng lặng ôm súng chờ đợi Đặc Khiển tiểu đội, cũng đem vũ khí giơ lên, chậm rãi tới gần.

Tất cả họng súng, đều chỉ tại trên biển quốc chuyên gia đoàn đội trên thân, phảng phất khống chế thế cục.

Nhưng trong lòng của bọn hắn, lại đều rất khẩn trương.

"Không cần phải gấp."

Thế nhưng đối mặt thư ký thúc giục, Tô tiên sinh lại lắc đầu, hắn cũng không tránh lão hạm trưởng, trực tiếp hướng thư ký nói: "Việc cấp bách, là đi trước tra một chút, lúc trước công tác bảo an bên trong, chúng ta có hay không lỗ thủng, lại nên như thế nào kịp thời bổ cứu."

". . ."

Nói xong, hắn mới chuyển hướng lão hạm trưởng, nói:

"Diệp lão, ta nghe nói qua ngươi ở trên biển thành sự tích, ngươi là một cái rất đáng gờm người, cho nên nếu như có thể cùng ngươi làm bằng hữu, ta sẽ không biểu hiện ra đối ngươi không tôn trọng, nhưng bây giờ, đã có Quan Thanh cảng an nguy, ta cũng không có lựa chọn khác."

Tầm mắt rơi về phía vị kia ăn mặc đỏ áo choàng người trẻ tuổi trên thân, nói: "Ta không biết ngươi đối vị này cấp S năng lực giả có bao lớn tự tin, nhưng ta hi vọng ngươi có khả năng hiểu rõ chính là, chúng ta Thanh Cảng một mực kính sợ lấy năng lực giả lực lượng, nhưng cũng không đến mức bởi vậy liền loạn tay chân, đã ngươi thật nghĩ khởi xướng một trận dạng này chiến tranh, như vậy Thanh Cảng cũng sẽ nhường ngươi bỏ ra cái giá xứng đáng."

Lão hạm trưởng lẳng lặng nghe Tô tiên sinh, trên mặt chỉ có một mảnh yên tĩnh.

Phía sau hắn vị trí đỏ áo choàng người trẻ tuổi, càng là trầm mặc, không nhúc nhích, tản ra vô tận uy lực.

Lúc này, tất cả mọi người trong phòng họp, đều đã khẩn trương đến lông tơ hơi dựng thẳng.

Phảng phất hơi lớn hơn một chút động tác, đều sẽ dẫn phát không thể khống hỗn loạn.

Nhưng tại khẩn trương như vậy bầu không khí bên trong, Tô tiên sinh lại nhìn thẳng vị kia lão hạm trưởng, ngồi ngay ngắn bất động.

Sau đó thanh âm hắn hơi trầm xuống, trực tiếp hạ lệnh: "Đem bọn hắn bắt lại."

"Cái gì?"

Trong phòng họp, tất cả mọi người kinh hãi.

Bọn hắn tự nhiên là muốn đem trên biển quốc chuyên gia đoàn đội bắt lại.

Nhưng bọn hắn nghĩ là, trước hết để cho Tô tiên sinh cùng Bạch giáo sư rời đi cái hội nghị này thất lại đi bắt lấy.

Bằng không thì đối phương phản công dâng lên làm sao bây giờ?

Trăm triệu không nghĩ tới, Tô tiên sinh thế mà liền vững vàng ngồi ở chỗ này, ngay trước mặt của đối phương, đối bọn hắn ra lệnh.

Liền Bạch giáo sư, lúc này ngồi cũng hết sức ổn, biểu lộ đều không có thay đổi gì.

Tựa hồ hắn cùng Tô tiên sinh đều hiểu, nếu như đối phương thật có cấp S năng lực giả, như vậy tại hai người mình chuẩn bị rời khỏi lúc, đối phương liền đã sẽ động thủ, cho nên có phải hay không sớm rời khỏi, căn bản không có ý nghĩa, tại năng lực giả trước mặt, đều là giống nhau.

Tránh cũng vô dụng, cho nên không tránh.

. . .

. . .

Trong lòng mặc dù đều đổi qua đủ loại suy nghĩ, nhưng Đặc Khiển tiểu đội vẫn là lập tức cầm thương tiến lên.

Đón này chút Đặc Khiển tiểu đội, lão hạm trưởng trên mặt không có lộ ra cái gì vẻ mặt kinh ngạc, chẳng qua là tầm mắt có chút tán thưởng.

Tựa hồ hắn không nghĩ tới, Tô tiên sinh cùng Bạch giáo sư, đến lúc này còn có thể bình tĩnh như vậy, thong dong.

"Ào ào ào. . ."

Đặc Khiển tiểu đội đã sắp muốn đi tới trước mặt, nhưng tuốt gươm giơ nỏ mấy người, lại người nào cũng không có động.

Chẳng qua là, tại họng súng sắp chỉ đến trên mặt lúc, mấy vị kia đi theo lão hạm trưởng tới trên biển quốc chuyên gia đoàn thành viên, cũng lộ ra khẩn trương mà vẻ mặt kích động, bọn hắn rõ ràng không có lão hạm trưởng cùng vị kia đỏ áo choàng người tuổi trẻ bình tĩnh, tựa hồ cũng không nghĩ tới gặp phải sẽ là nguy hiểm như vậy cục diện, có người thân thể bỗng nhiên hướng phía dưới lăn một vòng, chợt thật nhanh đưa tay tiến vào bụng dưới, chuẩn bị rút súng.

Đột nhiên xuất hiện biến hóa, lập tức nhường này trong phòng họp xuất hiện một chút hỗn loạn.

Nhất là đang cầm thương chỉ trên biển quốc chuyên gia đoàn đội vũ trang chiến sĩ, lập tức liền muốn dẫn ra cò súng.

"Không cần nổ súng."

Nhưng cũng đúng vào lúc này, một giọng nói vang lên.

Nói chuyện chính là chó giữ nhà, tại hắn nói chuyện thời điểm, chung quanh đã bỗng nhiên bị một loại mãnh liệt hoảng sợ khí tức chỗ bao vây.

Vị kia móc ra thương tới chuyên gia đoàn thành viên, trực tiếp liền muốn chỉ hướng Tô tiên sinh.

Thế nhưng, thương của hắn vừa mới rút trong tay, liền đã cảm nhận được một loại không thể chịu đựng được khủng hoảng, cái loại cảm giác này, liền giống như là bị một cái bàn tay vô hình? Ở trái tim, adrenalin giống như là suối phun một dạng, vô tận tràn vào chính mình trong óc.

Đầu óc của hắn bị tâm tình sợ hãi chiếm lĩnh, thậm chí quên động tác của mình.

Đã chộp trong tay thương, cứng rắn không cách nào nâng lên, ngược lại cả người mềm nhũn ngã xuống.

Bịch, bịch. . .

Không riêng gì hắn, mặt khác bốn vị trên biển quốc chuyên gia đoàn đội thành viên, cũng đều thân bất do kỷ quỳ xuống, rủ xuống đầu.

Có khả năng thấy, trên mặt của bọn hắn, có chất lỏng nhỏ xuống.

Đó là bị này loại hoảng sợ cảm xúc bao phủ về sau, chảy ra nước mắt nước mũi.

Trong đó càng có hai cái, trong đũng quần đều đã ướt, đó là quá mức kinh hãi lúc, chảy ra một loại khác.

Rõ ràng đều là thân kinh bách chiến, hành động quả quyết nhân sĩ chuyên nghiệp, liền vị kia phụ trách cho lão hạm trưởng đánh truyền nước y tá, đều có thể tại nàng nhìn như mảnh khảnh trên đùi, thấy bền chắc trôi chảy đường cong. Điều này đại biểu lấy nàng nghiêm chỉnh huấn luyện, cá nhân bản lĩnh tuyệt đối sẽ không kém.

Có thể là tại lúc này về sau, đối mặt với chó giữ nhà năng lực, bọn hắn lại yếu ớt như là trẻ nhỏ, không có chút nào phản kháng chỗ trống.

. . .

Không có quỳ xuống, chỉ có vị kia khoác lên đỏ áo choàng tái nhợt nam nhân, cùng lão hạm trưởng.

Cái kia khoác lên đỏ áo choàng tái nhợt nam nhân, giống là hoàn toàn không bị ảnh hưởng, vẫn chẳng qua là cúi thấp đầu, ngồi xuống ghế.

Mà lão hạm trưởng, thì đã trên trán đều lộ ra ngoài ra gân xanh, hắn cắn răng, nắm chắc cái ghế lan can.

Đen nhánh móng tay, đều đã đâm vào mộc trong khe, đứt gãy, bổ ra, chảy ra máu tươi.

Già nua nhiều bệnh thân thể, thoạt nhìn không chịu nổi một kích, nhưng chỉ có cái eo đặc biệt cứng rắn.

Hắn lúc này, mạnh mẽ đem chính mình cắm ở trên ghế ngồi, để cho mình không muốn trượt đến trên mặt đất, quỳ xuống tới.

Chẳng qua là tương đối rõ ràng là, trên mặt hắn cũng có được không cách nào hình dung hoảng sợ biểu lộ.

Khô quắt vẩn đục trong hốc mắt, đều chảy ra nước mắt.

"Ta sẽ không quỳ xuống. . ."

Trong cổ họng hắn ra bên ngoài sôi trào nếu như vậy:

"Ta chết cũng sẽ không quỳ xuống, đây là lão tử tại năng lực giả trước mặt, duy nhất có khả năng bảo hộ chính mình tôn nghiêm sự tình!"

". . ."

"Không muốn làm khó vị lão tiên sinh này."

Tô tiên sinh nhìn thoáng qua chó giữ nhà, ra hiệu hắn không cần cưỡng bách nữa lão hạm trưởng.

Trong phòng họp, cũng không có người nói chuyện, nhìn xem vị này lão hạm trưởng gượng chống lấy đối kháng sự sợ hãi ấy cảm giác thái độ, nếu như không phải là bởi vì hiện tại hắn vừa mới nói ra dã tâm của mình, cải biến mọi người thái độ đối với hắn, này lại là kiện hết sức để cho người ta bội phục sự tình.

Chó giữ nhà bất động thanh sắc, cũng không có có động tác gì, nhưng này vị lão hạm trưởng chợt thong thả lại sức, ngụm lớn thở dốc.

Này thở dốc lợi hại như thế, để cho người ta hoài nghi hắn có thể hay không một hơi đổi không được.

Cũng là tại lúc này về sau, tại Bạch giáo sư nhẹ gật nhẹ đầu đồng thời, phía sau hắn hai người cũng tốc độ cao đi lên phía trước.

Ánh mắt của bọn hắn, nhìn về phía chính là vị kia khoác lên đỏ áo choàng người trẻ tuổi.

Vừa mới tại chó giữ nhà năng lực ảnh hưởng dưới, hắn giống là hoàn toàn không có bất kỳ cái gì phản ứng, thân thể không nhúc nhích.

Chỉ là này một biểu hiện, cũng đủ để chứng minh hắn cùng người khác khác biệt.

An ngồi yên ở đó hắn, tựa như là một khỏa lúc nào cũng có thể sẽ nổ tung bom, ai cũng không biết một giây sau sẽ như thế nào.

Thế nhưng như là đã hạ lệnh, bắt đầu đuổi bắt những người này, cũng không thể không động thủ với hắn.

Hướng hắn đi tới hai người, vẻ mặt kéo căng, tựa hồ cũng có được khó mà hình dung khẩn trương.

Nhưng bọn hắn vẫn là bước nhanh đến phía trước, động tác lăng lệ.

Một ánh mắt gắt gao tập trung vào cái kia ăn mặc đỏ áo choàng người trẻ tuổi, một cái khác lại là động tác dị thường cấp tốc, mấy bước đi tới trước mặt hắn, đưa chân câu dẫn, liền đã đem người trẻ tuổi này ngồi chân ghế đá đứt gãy, thân thể của hắn lập tức khuynh đảo.

Nhưng hắn lại thật nhanh đưa tay đem hắn bắt lấy, trong tay lóe lên ánh bạc, một cái năng lực ức chế khí mang tại trên cổ của hắn.

Ngay sau đó, liền có một cái vũ trang chiến sĩ tiến lên, đem một cái phòng hộ mũ giáp, đeo ở trên đầu của hắn.

Nhìn thấy một màn này, toàn bộ trong phòng họp, tất cả mọi người hơi hơi ngẩn ra.

Bọn hắn trong lòng bàn tay, đều đã thấm đầy mồ hôi..