Chương 235: Hắn không muốn sống lấy (canh hai cầu phiếu rồi)

Chương 235: Hắn không muốn sống lấy (canh hai cầu phiếu rồi)

Chẳng ai ngờ rằng, bắt lấy hành động thế mà thuận lợi dị thường.

Tại hướng biển thượng quốc chuyên gia đoàn đội động thủ lúc, không có người không cảm giác khẩn trương.

Nhất là hướng cái kia ăn mặc mũ che màu đỏ người trẻ tuổi tiến lên, cho hắn mang theo năng lực ức chế khí cùng phòng hộ mũ giáp lúc, này loại lo lắng càng là đạt tới cực điểm, dù sao hắn là cấp S năng lực giả, dù cho động tác của mình lại nhanh, cũng không biết gặp phải cái gì.

Có thể ngoài dự liệu chính là, người kia cũng không có nửa điểm phản ứng.

Hắn tùy ý năng lực ức chế khí cùng mũ giáp đội ở trên đầu  mặc cho đặc thù vũ khí chỉ vào đầu của mình, đều không có nửa điểm phản ứng.

. . .

. . .

Tô tiên sinh nhìn vị kia cấp S năng lực giả liếc mắt, cũng khẽ nhíu mày một cái.

Sau đó hắn nhìn về phía lão hạm trưởng: "Cho nên, kế hoạch của các ngươi đến tột cùng là cái gì?"

". . ."

"Tô tiên sinh, ngươi cần phải đi."

Bên người vũ trang nhân viên đã ngăn tại trước mặt hắn, bên người có người không ngừng khuyên.

Nhưng Tô tiên sinh cũng không hề rời đi ý tứ, chẳng qua là nhìn xem lão hạm trưởng.

Lão hạm trưởng hung hăng thở dốc một hồi, rồi mới từ vừa rồi hoảng sợ cảm xúc bên trong chậm tới thở ra một hơi.

Hắn nhìn thoáng qua đã bị khống chế lại đỏ áo choàng người trẻ tuổi.

Hắn mũ trùm, che khuất lớn nửa gương mặt, phòng hộ mũ giáp đeo, khiến cho hắn mũ trùm trở nên lăng loạn, lộ ra hơn phân nửa khuôn mặt, nhìn ra được, hắn rất trẻ trung, nhưng vẻ mặt lại rất trắng bệch, thủy chung có loại khác hẳn với người bình thường yên lặng, phảng phất đối hết thảy đều không có chút nào hứng thú.

Theo các cái góc độ nhìn lại, hắn đều giống như một nhóm người này bên trong, suy yếu nhất cái kia.

Liền bình thường hành động đều muốn đánh lấy truyền nước lão hạm trưởng, đều giống như so với hắn càng nhiều hơn mấy phần tinh khí thần.

. . .

"Trước đó không phải đã đáp ứng, muốn cùng các ngươi chia sẻ cấp S năng lực giả tư liệu sao?"

Lão hạm trưởng khàn giọng mở miệng, nói: "Đứa bé này a, là tại chúng ta trên biển quốc ra đời, hắn tinh thần lượng cấp, kỳ thật cũng không cao, kiểm trắc rất nhiều lần, cũng không đạt được một ngàn độ cao, thế nhưng năng lực của hắn, lại vô cùng đáng sợ, chúng ta dùng rất nhiều Nguyệt Thực nghiên cứu viện khai thác dụng cụ đo lường, đều không thể xác định hắn chân chính năng lực là cái gì, chỉ biết là cùng người khác khác biệt."

"Trên biển quốc cũng xuất hiện qua không ít tinh thần ô nhiễm sự kiện, đều bị hắn dễ dàng giải quyết."

"Nguyên bản, chúng ta cũng nghĩ qua muốn đem đứa bé này, bồi dưỡng thành chúng ta trên biển quốc Thủ Hộ thần  có thể bảo hộ an toàn của chúng ta, nhưng chỉ tiếc, hắn tự thân xuất hiện vấn đề rất lớn, là chúng ta những người này, nghĩ hết biện pháp, cũng không cách nào giúp hắn giải quyết."

". . ."

Bạch giáo sư nhiều hứng thú nhìn về phía người trẻ tuổi kia, nói: "Hắn xuất hiện dạng gì vấn đề?"

Lão hạm trưởng trầm mặc một chút, mới hơi có chút bất đắc dĩ cười khổ nói: "Hắn không muốn sống lấy."

"Hắn mỗi giờ mỗi khắc, không đang chịu đựng người thường khó có thể lý giải được thống khổ, cho nên, hắn chỉ có một cái nguyện vọng."

"Cái kia chính là có thể giết chết chính mình."

"Chỉ có tử vong, hắn mới có thể cho chính mình linh hồn, trở lại trong miệng hắn. . ."

". . . Chân thực quê quán."

". . ."

"Chân thực quê quán?"

Nghe được bốn chữ này thời điểm, chung quanh cùng đi nhân viên bên trong, có không ít đều hơi nhíu mày.

Tinh thần ô nhiễm không việc nhỏ.

Cho nên bọn hắn đều bị yêu cầu tận khả năng hiểu rõ Thanh Cảng thành phát sinh qua tinh thần ô nhiễm thí dụ, cùng với mặc khác địa phương phát sinh có khá lớn ảnh hưởng lực tinh thần ô nhiễm sự tích, tự nhiên cũng đã biết cái này từng tại số bốn Vệ Tinh thành bị nhổ tận gốc tổ chức thần bí.

Bởi vì hắn có can đảm đem Đặc Biệt Hành Động Tổ thành viên coi như truyền giáo đối tượng, cho nên cái tổ chức này cũng rất nổi danh.

Nguyên bản, đây chỉ là số bốn Vệ Tinh thành phát sinh một chuyện nhỏ.

Nhưng ở bốn chữ này cũng bị trên biển quốc lão hạm trưởng nâng lên lúc, lại không chịu được để cho người ta trong lòng hơi hơi trầm xuống một cái.

. . .

. . .

"Chúng ta đã dùng hết hết thảy biện pháp, đều không thể khuyên hắn sống sót. . ."

Ở những người khác trên mặt lộ ra hoảng sợ cùng nghi ngờ biểu lộ lúc, lão hạm trưởng trên mặt, cũng lộ ra cười khổ: "Chúng ta bình thường đạo đức tiêu chuẩn nói cho chúng ta biết, không thể tùy tiện đoạt đi một người tính mệnh, mà đối mặt hắn lúc, chúng ta thì phát hiện, một mực thuyết phục một cái mong muốn người đã chết thống khổ sống sót, tựa hồ cũng là một kiện vô cùng chuyện thất đức, cũng căn bản không ngăn cản được."

"Chúng ta có thể làm, liền là khiến cho hắn, đến một ngón tay định địa phương lại tự sát."

"Cũng như thế, vì trên biển quốc làm ra nhất định cống hiến. . ."

". . ."

Trong phòng họp, không khí ngột ngạt, mà lại có chút quỷ dị.

Vị này lão hạm trưởng bình tĩnh ngữ khí, không hiểu khiến người ta cảm thấy cực không thoải mái.

Một cái tùy thời muốn tự sát, mà lại hoàn toàn không ngăn cản được người. . .

Nhất là, này còn là một vị cấp S năng lực giả!

Tô tiên sinh hơi vi điều chỉnh một thoáng tư thế ngồi, lẳng lặng nhìn xem lão hạm trưởng, nói: "Cho nên, hắn chuẩn bị dùng sinh mệnh đến tập kích Thanh Cảng?"

"Như vậy, các ngươi đâu?"

Hắn ánh mắt nhìn về phía lão hạm trưởng: "Ngươi cũng định đem sinh mệnh lưu tại nơi này?"

"Ngươi xem bộ dáng của ta bây giờ, liền thích nhất cái tẩu đều rút không được nữa. . ."

Lão hạm trưởng nghe Tô tiên sinh, nhịn không được bật cười: "Ta cái mạng này còn đáng tiền sao?"

Tô tiên sinh một lát sau, mới chậm rãi gật đầu một cái.

"Cho nên. . ."

Vị kia lão hạm trưởng, thở dài một hơi, sau đó dụng lực kéo căng ở hô hấp của mình, để cho mình lúc nói chuyện  có thể càng uy nghiêm một chút: "Đây là một cuộc chiến tranh. Bởi vì ta biết, dạng này chiến tranh, sớm muộn đều sẽ xuất hiện, cho nên ta quyết định tự mình tham dự vào. Ta cái mạng này, đã không đáng cái gì, ta lần này tới, liền là muốn tận mắt nhìn một chút kiệt tác của mình. . ."

Nói xong, hắn nhìn về phía vị kia đỏ áo choàng người trẻ tuổi, thanh âm vẫn là xuất hiện một chút run rẩy:

"Thuận tiện cũng xem một thoáng, một cái chân chính thần, sẽ là cái dạng gì. . ."

". . ."

Tại hắn nói xong câu nói này lúc, ngoài cửa sổ bỗng nhiên hơi đỏ lên, đó là bởi vì theo thời gian trôi qua, ban đêm cuối cùng đã chân chính tiến đến, Hồng Nguyệt chiếm cứ ngoài cửa sổ hơn nửa bên bầu trời, cái kia tươi đẹp màu đỏ, tại màn đêm phía trên rõ ràng như thế, dù cho trong phòng đèn sáng, cũng không cách nào ngăn cản Hồng Nguyệt chiếu vào, sau đó rơi vào cái kia khoác lên đỏ áo choàng, rủ xuống cái đầu người trẻ tuổi trên thân.

Hắn phảng phất nhận lấy Hồng Nguyệt cảm ứng, có chút cứng đờ quay đầu nhìn về phía Hồng Nguyệt.

"Ta có thể giải thoát sao?"

Pha lê dưới mũ giáp  có thể thấy hắn mặt tái nhợt bên trên, lộ ra tiến vào Thanh Cảng về sau cái thứ nhất nụ cười.

Đó là một loại chân chính vui vẻ cảm giác.

Nói đến đây câu nói lúc, hắn ưỡn ngực lên.

Theo động tác của hắn, chung quanh họng súng đều khẩn trương hướng về phía trước dò xét sơ qua, cơ hồ muốn chỉ trên mặt của hắn.

Tô tiên sinh cùng Bạch giáo sư người bên cạnh, càng đem bọn hắn bảo hộ ở ở giữa, đẩy cướp lấy đem bọn hắn lộ ra phòng họp, lúc này cũng không thể lại từ lấy hai cái lão đầu khoe khoang loại kia trước núi thái sơn sụp đổ mà mặt không đổi sắc khí độ thời điểm, cưỡng ép mang đi. . .

Không chỉ bọn hắn, lão hạm trưởng cùng hắn đi theo người cũng bị khung lên, mang theo phòng hộ mũ giáp cùng còng tay, nhanh chóng lôi ra phòng họp.

Lưu tại trong phòng họp, thì là bao gồm chó giữ nhà ở bên trong bảy vị năng lực giả.

Bọn hắn đồng thời nhìn về phía cái kia ăn mặc mũ che màu đỏ người.

Có năng lực đã chuẩn bị phát động, cũng đã có người phát động năng lực của mình.

Trong không khí xuất hiện một tia một tia chấn động khác biệt, lẫn nhau xen lẫn mà lại cực kỳ rõ ràng vặn vẹo cảm giác.

Bá lạp lạp. . .

Trên mặt bàn bản bút ký, bị gió vô hình nhanh chóng phát động, thanh âm chói tai.

Trên đỉnh đầu đèn chân không, nhất thời biến đến mức dị thường sáng ngời, lại trong nháy mắt trở nên ảm đạm, tia sáng dần dần đan xen.

Các loại năng lực, đồng thời bao phủ tại cái kia ăn mặc đỏ áo choàng người trẻ tuổi trên thân.

Có thể là hắn giống như là cái gì cũng không có cảm giác được, thân thể không nhúc nhích, chẳng qua là chậm rãi ngẩng khuôn mặt.

Bởi vì trên cổ hắn mang theo năng lực ức chế khí, cho nên động tác này hết sức gian nan.

Nhưng hắn vẫn là ngưỡng lên, nhẹ thở nhẹ một cái, hai tay nhẹ nhàng đan xen ở trước ngực, làm ra một cái ôm động tác của mình.

Sau một khắc, con ngươi của hắn trắng bệch, thi triển năng lực.

. . .

. . .

"Lốp ba lốp bốp. . ."

Bởi vì trên cổ hắn đã đeo năng lực ức chế khí, cho nên khi hắn thi triển năng lực trong nháy mắt, liền bỗng nhiên có mãnh liệt dòng điện theo cổ của hắn chỗ phóng thích ra ngoài, khuynh khắc ở giữa đem thân thể của hắn điện run rẩy, thậm chí phát ra có chút mùi khét.

Thân thể của hắn, bắt đầu chậm rãi hướng về sau ngã xuống.

Nhưng một màn kỳ dị xuất hiện, ngã xuống một cái hắn, lại có một cái khác nó quỳ ngay tại chỗ.

Đó là một cái hơi mờ cái bóng  đồng dạng cũng ăn mặc mũ che màu đỏ, có một tấm mặt tái nhợt.

Cái bóng này cùng thân thể chia lìa ra, trên mặt lộ ra vui vẻ mỉm cười, sau đó hắn chậm rãi đứng dậy, đồng thời bắt đầu không ngừng biến lớn, cũng biến thành càng lúc càng mờ nhạt. Trong phòng đèn chân không ánh sáng bắt đầu lấp lánh không ngừng, dòng điện tại dây điện ở giữa chạy trốn không thôi.

Trong phòng mỗi người trong tai, đều cảm nhận được dị dạng nổ vang, ánh mắt trở nên mơ hồ.

Có người thống khổ quát to một tiếng, liều lĩnh hướng hắn nổ súng.

Nhiều viên đặc chế điện tương đánh xuyên qua thân thể của hắn, trong phòng loé lên chói mắt hồ quang điện.

. . .

. . .

"Đó là cái gì?"

Lục Tân bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía Thanh Cảng phía đông hướng đi.

Cùng lúc đó, chủ thành bên trong, rất nhiều năng lực giả đều cảm nhận được cái gì, vội vàng quay đầu nhìn lại.

Không mấy người bên hông máy kiểm tra, bỗng nhiên đều nở rộ màu đỏ ánh sáng, đồng thời kim đồng hồ chỉ hướng con số, tại càng lúc càng lớn.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Bọn hắn đều có chút hoảng sợ lo lắng, ngây ngốc nhìn về phía Đông Phương, không biết nơi đó có cái gì.

Tất cả mọi người trong tầm mắt, đều thấy được tại Đông Hải đại tửu điếm hướng đi, có một hình bóng chậm rãi đứng lên.

Hình bóng kia, không biết cao bao nhiêu, chỉ có thể nhìn thấy, nó so ba mươi ba tầng lầu Đông Hải khách sạn, còn cao hơn một cái đầu, cho nên mình có thể tại xa như vậy tình huống dưới thấy, nó tựa như là một bức tượng thần, chậm rãi đứng ở cao ốc bên cạnh.

Hắn hai tay khoanh ở trước ngực, thoạt nhìn thành kính lại an tĩnh, trên đầu khoác lên mũ che màu đỏ, thấy không rõ mặt.

. . .

"Lạc lạc lạc lạc. . ."

Cách đó không xa truyền đến rang đậu thanh âm.

Đó là tại thành phòng bộ sớm bố trí ra tới khu cách ly vực, hết thảy bị cưỡng chế mang theo đi vào dị biến giả.

Trên người bọn họ quái vật, giống như là bị cái gì hấp dẫn, đồng thời nhìn về phía cao lầu hướng đi.

Bởi vì cái này quay đầu động tác, như thế cứng nhắc, cho nên vào trong đó rất nhiều người, quay đầu góc độ vượt qua 180 độ..