Chương 236: Yếm hồng mũ quái vật (Tam Canh cầu phiếu á! )

Chương 236: Yếm hồng mũ quái vật (Tam Canh cầu phiếu á! )

"Bọn hắn hẳn là đại bộ phận đều không phải là Tri Chu hệ. . ."

"Cổ xoay ác như vậy, không đau sao?"

". . ."

Thấy được trước mắt cái kia khiến người ta cảm thấy kinh dị hình ảnh lúc, Lục Tân trong lòng thản nhiên sinh ra ý nghĩ này.

Hắn cũng không biết tại sao, lúc này thấy được như thế quái dị mà kinh khủng hình ảnh, hắn lại cảm nhận được một loại bình tĩnh.

Đại khái là bởi vì sớm liền phát hiện những người này trên người vấn đề, lại một mực tại suy tư này chút dị biến giả đến tột cùng sẽ xuất hiện biến hóa như thế nào, cho nên lúc này thấy được trước mắt hình ảnh, trong lòng không có xuất hiện kinh hoảng, đảo có một loại tìm được câu trả lời cảm giác.

Sau lưng thùng xe, nhẹ nhàng bị người kéo ra, em bé chui ra một khỏa đầu nhỏ.

Nàng tựa hồ cũng cảm nhận được chung quanh lực lượng tinh thần lưu động biến hóa, có chút hiếu kỳ hướng nơi xa nhìn lại.

Trên mặt của nàng  đồng dạng cũng không có kinh hoảng.

Kinh hoảng là Trần Tinh.

Nàng lúc này đang ở này một mảnh khu cách ly bên ngoài, khoảng cách Lục Tân cùng em bé chỗ xe có hơn hai trăm mét địa phương.

Tại cái kia một cái thân hình khổng lồ tới cực điểm, cơ hồ có khả năng trực tiếp dùng nhìn bằng mắt thường đến Đông Hải khách sạn bên cạnh tinh thần quái vật xuất hiện lúc, nàng cũng lưu ý đến, này một mảnh khu cách ly chung quanh, mỗi ba mươi mét lắp đặt một cái máy kiểm tra, đồng thời phát ra cảnh báo.

Đèn đỏ không ngừng lấp lánh, còi báo động chói tai liên thành một mảnh.

Rất rõ ràng, xảy ra vấn đề.

Này chút bị cưỡng ép đưa vào tạm thời khu cách ly bên trong người, đều là bị Lục Tân xem xảy ra vấn đề, lại kiểm trắc không xảy ra vấn đề tới người.

Các nàng thậm chí còn có chút buồn rầu, không biết nên như thế nào đi chứng minh trên người bọn họ quái dị, cũng may sau đó tiến hành nói rõ lí do.

Mà đến lúc này, các nàng lại là không cần kiểm trắc.

Cái kia một chuỗi tinh thần dụng cụ đo lường, trực tiếp liền đã chứng minh vấn đề.

. . .

"Tất cả mọi người. . . Chuẩn bị. . ."

Trần Tinh nắm bộ đàm, lớn tiếng hô lên.

Thanh âm lối ra lúc, nàng mới ý thức tới thanh âm của mình có chút run, thế là nỗ lực khống chế chính mình, làm đến thanh âm của mình nghe đã bình tĩnh, lại có sức mạnh: "Lập tức tăng cường phòng khống biện pháp, báo cáo Đặc Thanh Bộ cùng thành phòng bộ, kết nối tin tức phân tích tiểu tổ."

"Ta muốn tại thời gian ngắn nhất đạt được bọn hắn logic dây xích phân tích, cùng với phương án giải quyết kiến nghị."

". . ."

Đồng dạng cũng là tại lúc này về sau, làm cái kia khoác lên mũ che màu đỏ cái bóng, càng ngày càng cao, tại Hồng Nguyệt phía dưới hiển lộ ra hình ảnh cũng càng ngày càng rõ ràng thời điểm, bị Đặc Khiển tiểu đội cưỡng ép hộ tống rời đi Tô tiên sinh cùng Bạch giáo sư, đã ngồi Đông Hải khách sạn nội bộ bí mật thang máy, đi sâu phía dưới trăm mét, tiến nhập một cái đặc biệt chế tạo đứng đài, ngồi vào một cỗ lòng đất nhóm trong xe.

"Phái người thẩm vấn lão hạm trưởng, không tiếc hết thảy thủ đoạn, hiểu rõ hắn đến tột cùng đang có ý đồ gì."

Tô tiên sinh ngồi ở chỗ ngồi đồng thời, cũng tại lạnh giọng phân phó lấy.

Sau khi nói xong, vừa giống như là còn có rất nhiều lời muốn nói, nhưng trầm mặc rất lâu, lại chẳng qua là bỗng nhiên mắng một tiếng:

"Mẹ nhà hắn, cẩu vật, cháu trai nuôi chày gỗ, lão bất tử Hải Vương tám. . ."

". . ."

"Xuất hiện chuyện như vậy, tuyệt không ngoài ý muốn, sớm hoặc là muộn vấn đề thôi."

Bạch giáo sư ngồi ở một bên khác trên chỗ ngồi, cười một tiếng, nói: "Hiện tại, là khảo nghiệm chúng ta công tác chuẩn bị thời điểm."

. . .

. . .

"Tường cao một, bốn, số bảy siêu tần ion pháo chuẩn bị xong chưa?"

Thời gian giống nhau, Đông Hải khách sạn khoảng cách cũng không xa tạm thời bên trong phòng chỉ huy tác chiến, Thẩm bộ trưởng gương mặt phẫn nộ:

"Mặt khác, trừ năng lực bên ngoài người, hết thảy nhân viên không quan hệ lập tức rời khỏi, đồng thời phái ra đặc biệt điều tra tiểu đội, nắm con quái vật này tinh thần lượng cấp, ô nhiễm logic, cùng với đến tột cùng nên dùng đẳng cấp gì phương thức xử lý mới có thể đối phó nó báo cáo nhanh cho ta giao tới."

Thông qua trước mặt hắn cửa sổ sát đất  có thể thấy rõ ràng lúc này khoảng cách chỉ ở ngoài ngàn mét Đông Hải khách sạn, cũng có thể xem tới đó đang có một đoàn vặn vẹo ngọ nguậy Tinh Thần lực, đây là một loại trước đó bọn hắn thậm chí không cách nào tưởng tượng cường đại tinh thần lực.

Trên không Hồng Nguyệt hào quang vung vãi, hắn thậm chí dần dần thấy rõ ràng cái kia một đoàn Tinh Thần lực diện mạo.

Mà dưới tay hắn người, này lúc sau đã thật nhanh thu thập lại trong tay tư liệu, chuẩn bị rút lui.

Dù sao cái kia Tinh Thần lực mắt thường có thể thấy đáng sợ, ngàn mét khoảng cách hoàn toàn không cách nào cam đoan nhân viên chỉ huy an toàn.

Chẳng qua là tại chặt chẽ mà có thứ tự rút lui trong công việc, cũng đồng dạng có người nóng nảy đem Thẩm bộ trưởng mệnh lệnh ban bố ra ngoài, đồng thời không ngừng tiếp thu Đặc Khiển tiểu đội phát trở về báo cáo điều tra, sau đó hướng bên người phẫn nộ như đầu như sư tử Thẩm bộ trưởng hồi báo:

"Báo cáo điều tra rất kỳ quái, đối phương tinh thần lượng cấp đang ở không ngừng tăng trưởng. . ."

"Phần thứ nhất đưa tin giao khi đi tới, chỉ có chừng một ngàn. . ."

"Nhưng thứ hai, ba phần khẩn cấp trong báo cáo, hắn tinh thần lượng cấp đã đi đến ba ngàn, thậm chí bảy ngàn. . ."

"Theo tốc độ này suy tính, nó trong khoảng thời gian ngắn, liền sẽ đột phá vạn cấp."

". . ."

"Vạn cấp."

Đang nhanh chân đi ra tạm thời trung tâm chỉ huy Thẩm bộ trưởng ngừng một chút, nắm đấm dùng sức nắm chặt.

Sau đó thần sắc hắn băng lãnh xoay người, thấp giọng nói: "Vô luận là ai tinh thần lượng cấp, đều khó có khả năng bỗng dưng chiếm được. . ."

"Hắn là thế nào tăng trưởng?"

". . ."

"Từ trước mắt đến xem, nó tựa như là trống rỗng xuất hiện. . ."

Có tới ba vị nhân viên công tác tiếp thu đến từ các nơi hồi báo, sắc mặt tái nhợt: "Chỉ có thể suy đoán, khả năng này. . ."

"Có thể cùng trước đó bị tóm người lạ thường có quan hệ?"

". . ."

"Bất luận nó cùng người nào có liên quan rồi."

Thẩm bộ trưởng hung hăng khẽ cắn răng, nói: "Một cái vượt qua vạn cấp tinh thần quái vật xuất hiện tại Thanh Cảng, đây là một trường tai nạn, ta muốn các ngươi lập tức tính toán, đến tột cùng cần gì trình độ chế thức điện ly tử pháo mới có thể đủ đưa nó giải quyết? Có thể hay không lập tức giải quyết?"

"Trên lý luận giảng, mười đơn vị tả hữu điện ly tử pháo có thể giải quyết đi nó."

"Vậy liền chuẩn bị cho ta mười hai cái."

Thẩm bộ trưởng lớn tiếng phân phó, đồng thời quay đầu nhìn thoáng qua.

Hồng Nguyệt phía dưới, cái kia Đông Hải đại tửu điếm cao lầu bên cạnh tinh thần quái vật, đã càng ngày càng rõ ràng.

Thậm chí có khả năng trực tiếp thấy cái kia cao lớn đến để cho người ta sinh ra nghẹt thở cảm giác thân hình, cùng với khoác trên người lấy yếm hồng mũ.

Yếm hồng mũ dưới, là một tấm tái nhợt mặt người, cùng lúc trước để cho người ta xuất hiện ảo giác tinh thần quái vật khác biệt, nó cơ hồ chưa từng xuất hiện cái gì không phù hợp nhân loại đặc thù hình dạng, nhưng càng thêm để cho người ta khó có thể lý giải được chính là, Thẩm bộ trưởng phát hiện mình lại có thể trực tiếp thấy nó. . .

"Là bởi vì ta khoảng cách quá gần sao?"

Chẳng qua là hướng nó nhìn thoáng qua, liền cảm giác mình linh hồn đều giống như muốn bị hút đi, đủ loại tạp niệm từ đáy lòng trào ra.

"Nhiều chuẩn bị bốn đơn vị đi!"

Thẩm bộ trưởng quay đầu hướng bên người thư ký phân phó: "Tô tiên sinh bọn hắn vừa rời đi phạm vi nguy hiểm, lập tức nã pháo."

"Keng lẻ loi. . ."

Nhưng cũng đúng lúc này, thư ký cầm lấy điện thoại vô tuyến, bỗng nhiên vang lên.

Thư ký lập tức tiếp lên, sau đó đưa cho Thẩm bộ trưởng: "Là Bạch giáo sư."

"Trên biển quốc tập kích đã bắt đầu, bọn hắn hơn một tháng trước liền bắt đầu bố cục, hiện trong thành có rất nhiều dị biến giả."

Bạch giáo sư tại Thẩm bộ trưởng nhận lấy điện thoại một cái chớp mắt, lập tức nói ra.

Thẩm bộ trưởng một bên nhanh chân đi xuống thang lầu, vừa nói:

"Đã làm ra tính nhắm vào xử lý, đại bộ phận dị biến giả đều được đưa vào khu cách ly."

"Ta bây giờ nghĩ biết đến là, cái kia màu đỏ quái vật là cái gì?"

". . ."

"Ngươi cũng có thể trực tiếp thấy?"

Bạch giáo sư khẽ trầm mặc một chút, nói: "Đó là trên biển quốc cấp S năng lực giả tự sát về sau, lưu lại tinh thần thể."

"Ngươi bây giờ định xử lý như thế nào?"

"Xử lý như thế nào?"

Thẩm bộ trưởng trong lời nói, mang theo nộ khí cùng nóng nảy: "Đương nhiên là chuẩn bị cao tần ion pháo, trước oanh hắn hai lần thử một chút!"

"Bỏ ý niệm này đi."

Bạch giáo sư nói: "Cao tần ion pháo vận hành nguyên lý cùng Đặc Khiển tiểu đội sử dụng chế thức vũ khí nguyên lý một dạng, nếu như có khả năng làm bị thương nó, như vậy trước đó Đặc Khiển tiểu đội liền đã có khả năng thành công tiêu diệt nó, có thể kết quả chứng minh, đối với nó không có tác dụng quá lớn."

"Mặt khác, tại bất minh trắng kỳ cụ thể logic dây xích tình huống dưới, trực tiếp vận dụng này loại thô bạo trực tiếp thủ đoạn, biến số quá lớn."

". . ."

Thẩm bộ trưởng nghe, vẻ mặt có chút âm trầm: "Vậy nếu như điều chỉnh đến trạng thái siêu tần đâu?"

"Nếu như chuẩn bị hai mươi cái đơn vị đâu?"

". . ."

Bạch giáo sư đều ngơ ngác một chút, mới nói: "Còn chưa tới loại trình độ kia, đừng cứ mãi nghĩ đến oanh chút gì đó. . ."

"Ta đã tập hợp cái này tinh thần quái vật tương quan số liệu, làm ra bước đầu phân tích  có thể đạt được dùng có kết luận: "

"1, cái này tinh thần quái vật là từ vị kia trên biển quốc cấp S năng lực giả dẫn phát, năng lực này người đã được chứng thực tử vong, nhưng hắn lực lượng tinh thần chẳng những không có tiêu tán, ngược lại không ngừng tăng trưởng, bây giờ đã tiếp cận vạn cấp, lại còn không có đạt đến cực hạn."

"2, việc này kiện có thể chứng thực vì trên biển quốc đối Thanh Cảng thành tiến hành một lần có dự mưu tự sát thức tập kích, nó mục đích rất có thể là thông qua vị này muốn chết cấp S năng lực giả, đối Thanh Cảng tạo thành vô pháp lường được đả kích, vì trên biển quốc đổ bộ sáng tạo điều kiện."

"3, tại không xác định vị này cấp S năng lực giả cụ thể ô nhiễm logic cùng với trên biển quốc tại Thanh Cảng bố trí có cái nào tình huống dưới, lựa chọn sử dụng điện ly tử pháo bực này cưỡng ép yên diệt phương thức đối phó cái này tinh thần quái vật, rất có thể sẽ tạo thành vượt qua chúng ta dự kiến biến hóa, dù sao, trên biển quốc lão hạm trưởng, hiểu rõ Thanh Cảng phòng ngự biện pháp, không có khả năng lưu lại lớn như vậy sơ hở."

". . ."

Thẩm bộ trưởng kiên nhẫn nghe xong hắn, đang ngồi vào thùng xe lúc, lập tức nói: "Ta cần ngươi cho ra cụ thể kiến nghị."

Bạch giáo sư nói: "Đề nghị của ta có ba cái, thẩm vấn trên biển quốc lão hạm trưởng  chờ đợi điều tra kết quả, cùng với. . ."

"Cân nhắc khởi động ta nói lên cái kia phần vô cùng quy khẩn cấp phòng ngự kế hoạch."

". . ."

Thẩm bộ trưởng nghe, cũng hơi trầm mặc một chút, thấp giọng nói: "Được."

Nhưng nhìn như đồng ý Bạch giáo sư đề nghị hắn, tại buông điện thoại xuống về sau, hơi lưỡng lự, vẫn là hướng bên người thư ký nói:

"Ta vẫn là có chút không yên lòng. . ."

". . . Vẫn là đem cao tần ion pháo năng lực đề cao đến hai mươi cái đơn vị, lại tùy thời chuẩn bị điều chỉnh làm trạng thái siêu tần!"

". . ."

"Ông" "Ông" "Ông "

Tại Thanh Cảng từng cái chức năng bộ môn, đều đã giống như là mau chóng dây cót một dạng vận chuyển lúc.

Chính vị tại thành đông tạm thời khu cách ly bên cạnh Lục Tân, cảm nhận được một loại làm người nhức đầu mà choáng váng cảm giác.

Đó là Đông Hải khách sạn bên cạnh, cao tới trăm mét đỏ áo choàng tinh thần quái vật, thân thể của nó, càng ngày càng rõ ràng.

Có mắt thường có thể thấy lực lượng tinh thần gợn sóng, không ngừng tán phát ra.

Mỗi phát ra một vòng, chung quanh liền vang lên một bọn người thống khổ gọi cùng rên rỉ.

Càng có rất nhiều người, tại đây lực lượng tinh thần gợn sóng phát ra trước tiên, liền thất hồn lạc phách quỳ trên mặt đất.

Cùng lúc đó, khu cách ly bên trong, những cái kia ban đầu đều tại kêu to hô to, bởi vì chính mình nhận không hợp lý đãi ngộ mà người kháng nghị, thì từng cái biến vẻ mặt. Lục Tân thấy, trên mặt bọn họ liên quan tới người biểu lộ tại tan biến, nhưng trên người bọn hắn, một con kia một đầu quái vật, lại lập tức có sinh động biểu lộ, dồn dập trở nên kinh hỉ mà quái dị, vội vã xông về phía trước tới.

Bọn hắn tuôn hướng phương hướng, chính là Đông Hải khách sạn hướng đi.

Này khu cách ly bên trong, nói ít cũng có hơn nghìn người, bây giờ liều mạng xông về phía trước đến, tựa như là một mảnh đen nghịt thủy triều.

. . .

"Bình" "Bình" "Bình "

Tại khu cách ly bên ngoài kéo cảnh giới tuyến vũ trang chiến sĩ, tại bọn hắn xông lại lúc, liền nổ súng.

Theo lấy ánh lửa phun tung toé, xông vào người phía trước từng mảnh nhỏ ngã xuống.

Thế nhưng Lục Tân lưu ý đến, bọn hắn tại ngã xuống thời điểm, trên người tinh thần quái vật nhưng không có tan biến, mà là tiếp tục xông về phía trước.

Một bên xông, một bên cùng người chung quanh trên người tinh thần quái vật chém giết.

Ngươi bắt lấy ta, ta dắt ngươi, sau đó ** giống như là chất nhầy, theo chém giết kịch liệt, ngược lại dần dần dung ở cùng nhau.

Những người này bị đánh chết càng nhanh, dung hợp lại cùng nhau tốc độ liền càng nhanh.

Không chỉ có là bọn hắn, tại khu cách ly bên ngoài, cái kia một tòa tòa nhà vụt lên từ mặt đất văn phòng, hoặc là cửa hàng, hoặc là cư dân trong lâu, cũng đồng dạng vang lên từng tiếng thảm liệt mà thống khổ tru lên. Bọn họ đều là trước đó trốn đi, không có bị bắt lấy hoặc là xua đuổi đến khu cách ly dị biến giả, lúc này cùng khu cách ly bên trong người xuất hiện một dạng biến hóa, liều mạng hướng Đông Hải khách sạn phóng đi.

Bởi vì này loại khát vọng quá rõ ràng, cho nên rất nhiều người đều là trực tiếp từ trên lầu nhảy xuống tới.

Tựa như là tại hạ sủi cảo.

Mà tại bọn hắn đi qua địa phương, những cái kia không rõ ràng cho lắm cư dân, cũng đều hứng chịu tới một loại nào đó dị dạng ảnh hưởng.

Có trên mặt lộ ra vẻ mặt thống khổ, cũng có hai mắt bao la mờ mịt, phảng phất cái xác không hồn.

. . .

Ô

Trầm trọng mà vang dội tiếng cảnh báo, tại cả tòa thành thị phạm vi bên trong vang lên.

Đây là nhằm vào toàn thành nhất cấp cảnh báo..