Chương 237: Tiềm thức quái vật (canh một)

Chương 237: Tiềm thức quái vật (canh một)

Toàn thành cảnh báo vang lên một khắc, cả tòa thành thị bên trong người động tác đều chậm lại một thoáng.

Lại sau một khắc, liền lại tiếp tục chính mình khẩn trương mà bận rộn trạng thái.

"Ào ào ào. . ."

Thất kinh cư dân, tại sửng sốt một chút thần hậu, bắt đầu nhanh chân hướng về chung quanh khác biệt cửa hàng cùng tàu điện ngầm khẩu phóng đi. Những kiến trúc kia đều có một cái chung nhau đặc điểm, chính là lắp đặt tận khả năng nhiều pha lê trang trí. Có chút toàn bộ đều là do thủy tinh công nghiệp chế tạo thành, lại phía trên đều vẽ lấy sự cần thiết tiêu chí. Mà vũ trang chiến sĩ, nhân viên cảnh sát, Đặc Khiển đội viên đám người, cũng riêng phần mình biểu hiện khác biệt.

Có chạy đi sơ tán kinh hoảng đám người, có ôm chính mình thương đủ bước áp lên, tăng cường lấy khu cách ly tuyến phong tỏa.

"Sự cần thiết, sự cần thiết. . ."

Đường đi phát thanh bên trong, bắt đầu truyền ra một cái nam tính người dẫn chương trình thanh âm, lặp lại thông báo dè chừng gấp tránh né lúc chú ý hạng mục.

Lục Tân nhìn xem đường phố này bên trên từng màn, cảm giác trong lòng vô cùng dễ chịu.

Hắn cảm giác này loại trong hỗn loạn khẩn trương có thứ tự, ngược lại có được một loại mỹ cảm đặc biệt.

. . .

"Đơn binh có nghe hay không. . ."

"Đơn binh. . ."

"Lục Tân! Lập tức đối khu cách ly tiến hành quan sát, cũng hồi báo kết quả. . ."

Mãi đến Trần Tinh thanh âm hùng hồn tại bên trong kênh nói chuyện vang lên, Lục Tân mới phản ứng lại.

Trong lòng nhất thời có chút bối rối:

Xem ra, lãnh đạo rất gấp, cũng bắt đầu gọi tên thật của chính mình. . .

Được

Hắn lập tức đáp ứng, đồng thời quay đầu hướng khu cách ly nhìn lại, tận lực giữ vững tỉnh táo cùng cẩn thận:

"Ta nhìn thấy này chút dị biến giả, trên thân đều sinh ra dị dạng tinh thần quái vật . Bất quá, này chút tinh thần quái vật đều vô cùng nhỏ yếu, sơ số đoán chừng, bọn hắn lượng cấp cũng là tại mấy chục, thậm chí có khả năng thấp hơn. Thế nhưng, làm trên thân mang theo tinh thần quái vật dị biến giả bị giết chết, hoặc là chính mình theo chỗ cao ngã té chết thời điểm, trên người bọn họ tinh thần quái vật cũng sẽ không tan biến, mà là lẫn nhau đem kết hợp."

"Kết hợp tốc độ rất nhanh, lực lượng tinh thần chồng chất, mà lại không có quan sát ra hạn mức cao nhất."

"Mặt khác, ta không cần phải nói, các ngươi cũng cần phải phát hiện, này chút dị biến giả, cùng khách sạn bên cạnh tinh thần quái vật có liên hệ."

"Cái kia tinh thần quái dị hồ đối bọn hắn sinh ra lực hấp dẫn thật lớn, để chúng nó liều lĩnh muốn xông qua."

". . ."

"Nói cách khác, đánh giết này chút dị biến giả, ngược lại sẽ tăng tốc cỡ lớn tinh thần quái vật xuất hiện?"

Trong kênh nói chuyện Trần Tinh hạ lệnh: "Phong tỏa nhân viên chú ý, tận lực không muốn đánh giết, có thể thử dùng đạn gây mê hoặc đặc thù đạn."

"Tin tức phân tích tiểu tổ chuẩn bị thế nào?"

". . ."

Kênh liên thông trong một phòng làm việc đang có mười mấy cái ăn mặc màu xanh chế phục, dùng nữ tính chiếm đa số nhân viên công tác, đang nhanh chóng gõ lấy bàn phím, tiến hành đủ loại tin tức tập hợp, trong các nàng, thậm chí còn có không ít người, mặc là bình thường y phục hàng ngày.

Có âm thanh thỉnh thoảng vang lên: "Trên biển quốc lão hạm trưởng sơ bộ thẩm vấn khẩu cung đã truyền tới, số 1 cặp văn kiện."

"Số bốn Vệ Tinh thành chân thực quê quán tương quan số liệu đã điều lấy."

"Đặc Khiển tiểu đội báo cáo điều tra đã truyền thâu."

"Tạm thời khu cách ly phụ cận năng lực giả đơn binh quan sát báo cáo đã chỉnh lý cũng truyền thâu."

"Bạch giáo sư phân tích báo cáo đã truyền thâu, lập tức tìm đọc."

". . ."

"Chuyện đột nhiên xảy ra, chúng ta đối trên biển quốc cấp S năng lực giả hiểu rõ quá nhỏ, chẳng thà đem chân thực quê quán làm đột phá khẩu. . ."

"Hiện tại chúng ta cần hiểu rõ chính là, chân thực quê quán đến tột cùng là cái gì?"

"Nó cùng những năng lực giả này ở giữa, lại có quan hệ ra sao?"

Tin tức phân tích tiểu tổ kết nối trên màn hình, xuất hiện vài vị Đặc Thanh Bộ nghiên cứu viên hình ảnh, này lúc sau đã có người nhanh chóng xem từng cái văn bản tài liệu tư liệu, cũng cấp ra phân tích của mình: "Sớm tại số bốn Vệ Tinh thành chân thực quê quán tổ chức thần bí hủy diệt về sau, đối bọn hắn tổ chức thành viên thẩm vấn cùng chiều sâu điều tra, vẫn luôn tại tiến hành, hắn then chốt hạch tâm ở chỗ: Truyền giáo sĩ như thế nào xuất hiện?"

"Bọn hắn năng lực giả  có thể khu sử hai cái tinh thần quái vật tiến hành truyền giáo, hại người, nhưng đơn binh cung cấp trong báo cáo, còn nói rõ vị năng lực giả này tự thân năng lực, cũng không thể lăng không sáng tạo tinh thần quái vật, như vậy, này hai con quái vật tới từ nơi đâu?"

". . ."

"Trước đó phân tích bên trong, có người đưa ra một cái phỏng đoán, cái kia hai cái tinh thần quái vật xuất hiện cùng tan biến, đều vi phạm với một loại nào đó lẽ thường, như vậy, có thể hay không thật tồn tại một thế giới khác, này chút tinh thần quái vật liền là bị theo thế giới kia triệu hoán tới?"

"Nói hươu nói vượn, cái gì một thế giới khác, ngươi làm là viết tiểu thuyết sao?"

". . . Như vậy, năng lực của hắn, là sáng tạo tinh thần quái vật?"

". . ."

"Bạch giáo sư tín hiệu tiếp tiến đến."

Lúc này, chung quanh trên vách tường, một cái màn ảnh lấp lánh mấy lần, lộ ra Bạch giáo sư hình ảnh, thoạt nhìn hắn còn trong lòng đất nhóm trong xe, bên cạnh hắn, còn có thể thấy Tô tiên sinh đang ở hùng hùng hổ hổ, không ngừng nắm bàn tấm đập đến rung động đùng đùng.

"Ta đã nghe được phân tích của các ngươi, nhưng ta cho rằng còn có không chính xác địa phương."

Bạch giáo sư cau mày, không để cho mình nhận ảnh hưởng của hắn: "Sáng tạo tinh thần quái vật năng lực là tồn tại, nhưng này chút có thể sáng tạo tinh thần quái vật năng lực giả, tự thân tinh thần lượng cấp cũng rất cao, tối thiểu cũng muốn đạt tới trên một ngàn, mặt khác, bị hắn sáng tạo tinh thần quái vật, rất khó ra bây giờ cách năng lực giả chỗ xa vô cùng, nhất là không có khả năng sớm hơn một tháng xuất hiện."

"Mà lại vị này trên biển quốc cấp S năng lực giả, hắn ban đầu tinh thần lượng cũng không cao, không phù hợp sáng tạo tinh thần quái vật điều kiện."

". . ."

Nói xong, Bạch giáo sư cũng co lại đốt ngón tay, nhẹ nhàng gõ một thoáng lông mày của chính mình, nói:

"Tương phản, ta đảo cho rằng một cái thế giới khác mạch suy nghĩ có chút ý tứ. Nhưng ta cũng không cho rằng, cái kia thật chính là một cái thế giới."

"Này một thế giới khác, chỉ là một loại trừu tượng khái niệm!"

"Trước đó đối số bốn Vệ Tinh thành tổ chức thần bí điều tra  có thể phát hiện chịu khu sử hai cái truyền giáo sĩ một trong, năng lực là dẫn động người tâm tình tiêu cực, này giống là một loại bản năng trời sinh, như vậy, có phải hay không có khả năng, chúng nó ban đầu liền đến từ ở cảm xúc chỗ sâu?"

"Cái gọi là 'Chân thực quê quán ' kỳ thật liền là một cái thế giới tinh thần, cùng loại với, tập thể tiềm thức hải dương?"

". . ."

Tin tức phân tích trong bộ môn, lâm vào một mảnh khẩn trương an tĩnh.

Xen lẫn "Bá" "Bá" "Bá" viết hoặc giở tư liệu thanh âm.

Trần giáo sư phản ứng đầu tiên, nói: "Nếu theo cái này logic phỏng đoán, vậy vị này cấp S năng lực giả năng lực, là triệu hoán?"

"Này chút tinh thần quái vật, đều là do hắn triệu hoán tới?"

"Tựa như U Linh hệ năng lực giả  có thể tại không có có thân thể tình huống dưới, sinh hoạt tại khác biệt đại não của con người bên trong, như vậy, có lẽ cũng sẽ có một chút tinh thần quái vật, giống như hắn sinh hoạt tại người Tinh Thần lĩnh vực, thậm chí một loại cấp độ càng sâu địa phương."

"Cấp S năng lực giả liên thông, chính là cái này địa phương?"

Vừa nói, hắn một bên đem trong tay mình bút chuyển thành một đóa hoa, thoạt nhìn so Tri Chu hệ còn linh xảo, nhanh chóng tổng kết:

"Kết hợp loại hiện tượng này cùng lúc trước đối chân thực quê quán điều tra, cùng cầu nguyện cùng nguyền rủa chờ nghi thức tương quan dị biến giả trên thân xuất hiện biến hóa, có hay không có thể làm ra suy đoán như vậy: "

"Vị này trên biển quốc cấp S năng lực giả, hoặc là nói, hết thảy cùng 'Chân thực quê quán' có liên quan năng lực giả."

"Bọn hắn năng lực, đều là mượn nhờ tự thân, sáng tạo một đầu kẽ nứt?"

"Kẽ nứt cụ thể liên thông chỗ nào, cũng còn chưa biết, nhưng có thể xác định, hắn chỗ giáp nhau, ban đầu liền tồn tại tinh thần quái vật."

"Nơi này sinh hoạt tuyệt đối không chỉ một đầu tinh thần quái vật, cho nên cụ thể ô nhiễm logic cũng sẽ không chỉ có một cái hình thức."

". . ."

Có không ít người đều đi theo gật đầu, nếu không phải sáng tạo, vậy liền chỉ có triệu hoán.

Một cái có khả năng triệu hoán nhiều như vậy tinh thần quái vật ra tới năng lực giả, cũng xác thực phù hợp cấp S đánh giá.

"Không có đơn giản như vậy."

Bạch giáo sư vẫn là lắc đầu một cái, nói: "Nếu chỉ là triệu hoán, như vậy này chút tinh thần quái vật, hẳn là nhận hắn khu sử, phóng tới khác biệt mục đích mới đúng, vì sao bây giờ quan sát được, chẳng qua là hết thảy quái vật tập thể biểu hiện ra hướng hắn đến gần đặc tính?"

"Mặt khác, chúng ta cần thiết phải chú ý một vấn đề, vị này cấp S năng lực giả đã chết."

"Nói cách khác, tất cả mọi thứ ở hiện tại đều không phải là do hắn tới chủ quan thao túng, chết đi người triệu hoán, cũng không cách nào ảnh hưởng tinh thần quái vật."

"Thứ ba, nếu là hắn triệu hoán đến, như vậy hắn tinh thần lượng cấp, hẳn là tương ứng biến yếu, mà không phải tăng trưởng."

". . ."

Trong cảm giác tiếp cận nhất chân tướng một cái phỏng đoán bị phủ quyết, hết thảy tin tức ngành nhân viên, trong lòng khó tránh khỏi sinh ra một loại cảm giác bị thất bại.

Nhưng bọn hắn vẫn là miễn cưỡng lên tinh thần, đè xuống hốt hoảng trong lòng, tiếp tục phân tích tổng kết.

"Này chút tinh thần quái vật đến từ giống tập thể tiềm thức hải dương kết luận  có thể tạm thời giữ lại. . ."

"Tinh thần quái vật do cấp S năng lực giả triệu hoán mà khả năng tới, tạm thời xóa đi. . ."

"Như vậy, này chút tinh thần quái vật từ đâu tới, chúng nó cùng trên biển quốc năng lực giả liên hệ lại là cái gì?"

". . ."

"Còn có một khả năng khác."

Trong màn hình Bạch giáo sư lúc này mở miệng nói: "Thành thị bên trong dị biến giả trên thân mọc ra tinh thần quái vật, cùng vị kia trên biển quốc cấp S năng lực giả ở giữa, cũng không có cái gì trực tiếp liên hệ. Đây là một loại khác tập kích phương thức. Trên biển quốc rất có thể là nắm giữ bộ phận liên quan tới 'Chân thực quê quán' tinh thần quái vật kỹ thuật phương pháp, đồng thời nhờ vào đó hướng Thanh Cảng thành phát động tập kích."

"Trước đó cầu nguyện cùng nguyền rủa sự kiện, rất có thể, chính là cho này chút tinh thần quái vật, chỉ ra một cái phương hướng. . ."

". . . Hoặc là hiểu thành, cầu nguyện cùng nguyền rủa, đều là mồi nhử, hấp dẫn này chút tinh thần quái vật tới."

". . . Giống như là tại mặt biển vung xuống mồi câu, hấp dẫn bầy cá tụ tập tại một chỗ."

". . ."

Nói xong, hắn ngữ tốc biến nhanh, mạch suy nghĩ cũng bỗng nhiên rõ ràng: "Sau đó, mới là vị này trên biển quốc cấp S năng lực giả biểu hiện hắn tác dụng thời điểm, này chút bị hấp dẫn tới tinh thần quái vật, chẳng qua là sáng tạo ra một đám dị biến giả, cũng không có chân chính xuất hiện tại trong cái thành phố này, nhưng khi vị này cấp S năng lực giả mượn nhờ tử vong của mình thi triển năng lực về sau, liền dẫn động những quái vật này xuất hiện."

"Tựa như là dưới mặt biển bầy cá, tập thể nổi lên mặt nước."

"Phân tán tại trong đám người tinh thần quái vật, một khi thật xuất hiện, sẽ đem chúng ta Thanh Cảng thành, triệt để biến thành quỷ vực!"

"Mà vị này cấp S năng lực giả, cũng có thể mượn trận này hỗn loạn, tới chính mình thực hiện tinh thần lượng cấp vô hạn tăng trưởng. . ."

". . . Đây là hai cái lẫn nhau phối hợp cũng lẫn nhau che giấu kế hoạch tác chiến!"

". . ."

Nghe Bạch giáo sư phân tích, tất cả mọi người giật mình chỉ chốc lát.

Chợt, có người bắt đầu đẩy ngược hắn logic, cũng có người bắt đầu tìm kiếm càng nhiều chứng cứ xem có hay không ăn khớp.

Hồng Nguyệt về sau nhà nghiên cứu, đã sớm tiếp nhận một cái nguyên tắc: Vô luận là cỡ nào không hợp thói thường suy đoán, chỉ cần có khả năng vuốt ra một đầu rõ ràng logic dây xích, cũng cùng hết thảy thu tập được số liệu cùng hiện tượng hôn nhau hợp, như vậy, cái suy đoán này, liền đại biểu chân tướng.

. . .

"Năm phút đồng hồ thời gian chứng thực, cũng cho ra thanh lý kiến nghị."

Tô tiên sinh tiến tới trước màn hình, nắm Bạch giáo sư lấn qua một bên, vẻ mặt bình tĩnh, nhưng đã bắt đầu không chửi bậy, mà là khôi phục bình thường ôn tồn lễ độ: "Hiện tại các nơi năng lực giả cùng Đặc Khiển đội đội viên, đều đang đợi về sau phân tích của các ngươi kết quả.".