Chương 238: Thanh lý nhiệm vụ bắt đầu (canh hai)

Chương 238: Thanh lý nhiệm vụ bắt đầu (canh hai)

"Chẳng lẽ, chẳng lẽ liền nhìn xem những người này nổi điên sao?"

Tại tin tức phân tích bộ môn cho ra bọn hắn kết quả trước đó, cả tòa thành thị bên trong hỗn loạn, ở vào một loại khó mà ngăn chặn tràng diện.

Khu cách ly chung quanh, không biết có bao nhiêu người bị trước mắt này điên cuồng hình ảnh, chọc cho tê cả da đầu.

Những cái kia như bị điên, hướng về khu cách ly bên ngoài lao đến đám người, lúc này đều giống như hoàn toàn biến thành người khác.

Tại người bình thường trong tầm mắt, trên mặt bọn họ hoặc là lộ ra điên cuồng, hoặc là âm hiểm biểu lộ, hoàn toàn không để ý tính mạng của mình một dạng tuôn hướng đến đây, cũng không sợ bên ngoài những cái kia vũ trang chiến sĩ súng trong tay, cùng với không ngừng đem đồng bạn cho đánh ngã đạn.

Mà tại Lục Tân trong mắt, những người này đều là quái vật.

Hắn đã lấy ra chính mình súng ổ quay, mượn dùng muội muội năng lực, đánh ngã mấy con xông đi ra bên ngoài quái vật.

Chỉ tiếc, lúc này cùng toàn bộ điên cuồng khu cách ly so sánh, lực lượng của mình quá yếu ớt.

Này loại nhỏ yếu không phải trên lực lượng, mà là về số lượng, tựa như là đối mặt với bầy kiến.

Mà đối toàn bộ trong thành, những cái kia theo từng chỗ lao đến, chạy hướng Đông Hải đại tửu điếm người so, càng có chút lực bất tòng tâm.

Này loại hỗn loạn, một khi bắt đầu, liền cho người ta một loại vô pháp ngăn cản cảm giác.

Lúc này, trong lòng vô cùng lo lắng, nhưng bọn hắn cũng chỉ có thể tạm thời nhẫn nại.

Đối mặt dạng này đột phát mà lại cỡ lớn đặc thù ô nhiễm sự kiện, sát lục luôn luôn đều không phải là tốt nhất thanh lý phương thức.

Mà lại, thường xuyên bởi vì sát lục mà dẫn phát một chút không cần thiết biến số.

Bởi vậy, đang tìm kiếm đến này chút ô nhiễm cơ sở logic dây xích trước đó, bọn hắn có khả năng làm, liền là ổn định cục diện.

Thắng bại then chốt, càng nhiều ở chỗ bình thường chuẩn bị, cùng với đối các phương diện tư liệu phân tích nắm giữ.

. . .

. . .

Trên không, Hồng Nguyệt càng lúc càng lớn, phảng phất cùng đại địa khoảng cách tại rút ngắn.

Ban đầu một ngày này, cũng không phải là trăng tròn thời điểm, nhưng vầng trăng kia bên trên thiếu một khối, phảng phất tại bị bổ đủ.

Mọi người trong mắt mặt trăng, đang ở càng ngày càng đầy.

Tại lúc này về sau, Thanh Cảng phảng phất thật biến thành quỷ vực, hỗn loạn cùng khủng hoảng, thành nàng nhạc dạo.

Sau lưng Đông Hải khách sạn hướng đi, cái kia nhìn xuống Thanh Cảng chủ thành đỏ áo choàng quái vật, cũng cho người một loại sống lại cảm giác.

Nó phảng phất hơi hơi ngẩng đầu lên, cặp mắt hờ hững, tập trung vào Thanh Cảng.

Đồng dạng cũng là tại lúc này về sau, không biết có nhiều ít Thanh Cảng bách tính tại trong lúc bối rối ngẩng đầu, sau đó cả người cứng đờ.

Bọn hắn đều thấy rõ ràng cái kia đỏ áo choàng tinh thần quái vật.

Đối vô số người mà nói, này đều là lần đầu tiên, thấy rõ ràng tinh thần quái vật chân chính bộ dáng.

Mà này thị giác bên trên trùng kích, nhường vô số lòng người bên trong sinh ra cực độ khủng hoảng, thậm chí nghĩ hướng phía cái hướng kia quỳ xuống lạy.

Như thế thân thể cao lớn, cho người ta mang đến tâm lý trùng kích hình ảnh, để cho người ta nghĩ đến một sự kiện:

Thần chi buông xuống!

. . .

. . .

Khu cách ly bên cạnh, đang giúp lấy kéo tuyến phong tỏa vũ trang chiến sĩ, thỉnh thoảng mở hai phát, tận lực ngăn cản những cái kia dị biến giả tới gần tuyến phong tỏa Lục Tân, cũng nhận ảnh hưởng, vô ý thức quay đầu nhìn về phía cái kia tinh thần quái vật, cảm giác có chút khó chịu.

Ở bên cạnh hắn, em bé không biết lúc nào bu lại  đồng dạng cũng ngẩng đầu nhìn về phía cái kia tinh thần quái vật.

Lục Tân nhíu mày, nàng cũng nhíu mày.

Lục Tân trên mặt có chính mình cũng không có phát giác khó chịu biểu lộ, nàng cũng đi theo lộ ra loại vẻ mặt này.

Hai người bọn họ lẳng lặng nhìn cái kia tinh thần quái vật.

Còn biên độ nhỏ bé đồng thời méo một chút đầu.

Rất khó hình dung lúc này trong lòng cảm giác, vậy liền giống là một loại mặc dù không cừu không oán, nhưng cũng không cách nào đối nó ôm lấy thiện ý cảm giác, Lục Tân trong lòng có rõ ràng không thích đối phương cảm giác, nhưng tương tự cũng hết sức xác định, mình bây giờ còn có chút xem không rõ đối phương, cái kia đỏ áo choàng tinh thần quái vật thân bên trên phát ra tinh thần ba động, khiến cho hắn trong lòng cảm giác chán ghét lại thiếu kiên nhẫn. . .

Thế nhưng, đối phương đáng sợ, cũng làm cho hắn trong lòng cảm thấy cảnh giác.

Hai loại khác biệt cảm xúc, xuất hiện ở Lục Tân trên thân, bên người khu cách ly, dị biến giả nhóm điên cuồng tới gần, đã khiến cho tuyến phong tỏa áp lực cực lớn, mà nơi xa đỏ áo choàng tinh thần quái vật, vừa giống như là tại đem sự điên cuồng của bọn nó, đẩy hướng càng cao trình độ.

. . .

. . .

"Tất cả mọi người nghe lệnh."

Cũng đúng vào lúc này, bỗng nhiên trong kênh nói chuyện, vang lên Trần Tinh cái kia bình tĩnh, lại hùng hồn độ thanh âm.

Trong thanh âm này, có không che giấu được dễ dàng.

"Tin tức phân tích bộ môn đã cho ra hành động kiến nghị, hiện tại chính thức bắt đầu thanh lý công tác."

Nàng giống như là đã được đến tương quan mệnh lệnh, trong thanh âm không còn có nửa điểm lưỡng lự, lớn tiếng nói: "Khu cách ly bên ngoài phong tỏa nhân viên chú ý, toàn bộ lui lại ba mươi mét, đồng thời kiểm trắc phòng hộ mũ giáp, mở ra tầm mắt nhiễu loạn hình thức  chờ đợi bước kế tiếp mệnh lệnh."

"Đặc Biệt Hành Động Tổ toàn thể thành viên, tiến vào kênh chờ mệnh lệnh, chuẩn bị bắt đầu thanh lý nhiệm vụ."

". . ."

Bạch

Đang nghe Trần Tinh lời lúc, Lục Tân lập tức theo trong túi lấy ra camera, đeo ở trước ngực, cùng lúc đó, hắn một mực mở ra trong kênh nói chuyện, trải qua có chút dòng điện tạp âm, chợt một cái quen thuộc thanh âm vang lên: "Tin tức phân tích tiểu tổ tiếp vào."

"Đơn binh tiên sinh, có ở đây không?"

". . ."

"Ta ở."

Lục Tân nghe được cái thanh âm này, trong lòng không hiểu dừng một chút, phản ứng lại.

Bề bộn nhẹ giọng trả lời, trong lòng nhiều ít cảm giác có một chút điểm phức tạp.

Đứng ở bên cạnh hắn em bé, tựa hồ cũng đã nhận ra Lục Tân cảm xúc biến hóa, quay đầu nhìn hắn một cái.

Lục Tân theo bản năng nghiêng đi thân, cách em bé xa một chút, tay bưng kín tai nghe.

Tại trong kênh nói chuyện, Hàn Băng thanh âm cũng thoáng trầm mặc một chút, sau đó cười nói: "Chào buổi tối, đơn binh tiên sinh."

"Ngươi cũng chào buổi tối. . ."

Lục Tân có chút cứng rắn trả lời một câu, lại không nhịn được nói: "Lần này hội nghị. . ."

"Ta biết đây. . ."

Hàn Băng cười ngắt lời hắn, thanh âm nhẹ nhõm nói: "Đơn binh tiên sinh bị tạm thời cắt cử một cái nhiệm vụ trọng yếu, cho nên không thể thấy phía trên, rất tiếc nuối . Bất quá, hiện tại chúng ta chủ yếu nhất liền là giải quyết này lên trên biển quốc khởi xướng tinh thần ô nhiễm tập kích  chờ đến chuyện này kết, hi vọng ta có cơ hội thỉnh đơn binh tiên sinh ăn bữa cơm đâu, dù sao đây chính là tại chủ thành nha. . ."

"Ta hoặc nhiều hoặc ít cũng muốn tận chút chủ nhà tình nghĩa mà!"

". . ."

Hàn Băng, lập tức nhường Lục Tân tâm tình, trở nên nhanh nhẹn hơn.

Hắn nhẹ gật đầu, cười nói: "Được rồi."

Cảm thấy Lục Tân cảm xúc biến tốt, em bé ở một bên cũng đi theo lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

. . .

"Ôn chuyện thấy đồng sự mời khách chuyện ăn cơm, vẫn là một lát nữa rồi nói sau!"

Mặc dù Hàn Băng thượng tuyến, sắp tiếp nhận Trần Tinh tới cùng Lục Tân cung cấp tin tức phân tích duy trì, nhưng Trần Tinh còn không có rời khỏi cái này kênh.

Cho nên, nàng tự nhiên cũng nghe đến Lục Tân cùng Hàn Băng đối thoại.

Khi nàng đem một loạt công tác nhiệm vụ bố trí xuống về sau, thanh âm lập tức ở trong kênh nói chuyện vang lên:

"Đơn binh, hiện tại ta cần chấp hành một cái nhiệm vụ."

Lục Tân lập tức nhẹ gật đầu, điều chỉnh tốt trạng thái, nói: "Được."

Hắn biết Thanh Cảng chính diện trước khi một trận đáng sợ đặc thù ô nhiễm tập kích, cũng biết thanh lý này chút ô nhiễm là công tác của mình.

Nhất là, bên cạnh khu cách ly bên trong, những cái kia dị biến giả, tại lúc này về sau đều đã trở nên cực kỳ cuồng bạo.

Vừa mới khai hỏa, kỳ thật chỉ ở một mức độ nào đó kéo chậm tốc độ của bọn hắn.

Sở dĩ đến lúc này bọn hắn còn không có lao ra khu cách ly đến, là bởi vì chúng nó tại lẫn nhau thôn phệ, chính mình kéo chậm chính mình.

Nhưng coi như là dạng này, vẫn là đã vọt tới khu cách ly rìa.

Dù như thế nào, đều đến muốn xuất thủ thời điểm.

Sau đó hắn chỉ nghe thấy trong kênh nói chuyện Trần Tinh nói: "Nhiệm vụ của ngươi là: Thỉnh cầu em bé ra tay.".