Chương 239: Tiến công em bé (Tam Canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 239: Tiến công em bé (Tam Canh cầu nguyệt phiếu)

A

Lục Tân có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Trần Tinh nói, là nhường em bé ra tay.

Mà lại, là để cho mình, tới yêu cầu em bé ra tay.

Trần Tinh nói chuyện dị thường rõ ràng, ngữ tốc mặc dù tại cháy lúc gấp rất nhanh, nhưng mỗi một cái đọc nhấn rõ từng chữ đều rất rõ ràng:

"Nhằm vào trên biển quốc mang tới đặc thù ô nhiễm loại tập kích, Bạch giáo sư cùng tin tức phân tích người của tổng bộ đã làm ra đối nó logic dây xích cùng ô nhiễm hình dáng sơ bộ phân tích, xác định bây giờ này chút phân tán ở thành thị bên trong dị biến giả, là lần này tập kích trọng yếu bộ phận."

"Bây giờ chúng ta cần làm, liền là đem này chút khu cách ly dị biến giả trùng kích vấn đề giải quyết, miễn sinh hậu hoạn."

"Em bé có năng lực khống chế dạng này cỡ lớn hỗn loạn tràng diện."

"Nhưng ta sau đó phải nói, vấn đề tương đối phức tạp, không xác định trực tiếp hướng em bé đưa ra thỉnh cầu, nàng có hay không có thể hiểu được."

"Cho nên, ta cần ngươi hướng em bé đưa ra thỉnh cầu."

". . ."

Lục Tân nghe rõ Trần Tinh, lập tức gật đầu: "Được rồi."

"Thứ nhất, liền để cho em bé khống chế lại này mảnh khu cách ly bên trong người, để bọn hắn không muốn cố gắng trùng kích."

Trần Tinh nói rất nhanh, mà lại hết sức cẩn thận.

Bởi vì can hệ trọng đại, nàng nói không đủ cẩn thận, liền không xác định Lục Tân có thể hay không hoàn thành chính xác chuyển đạt:

"Căn cứ tin tức phân tích ngành báo cáo: "

"Này chút dị biến giả mục đích, rất có thể là tạo thành đối những người khác ô nhiễm, mở rộng ô nhiễm diện tích cùng số lượng."

"Trên biển quốc thông qua phát ra cầu nguyện nghi thức cùng nguyền rủa kết nối chờ phương pháp, lặng lẽ tại Thanh Cảng thành làm ra đại lượng dị biến giả, dạng này dị biến giả, giấu tại đám người, dị biến trước đó, thông thường thủ đoạn hết sức khó phát giác, cho nên mới chỉ có ngươi có khả năng phát hiện chúng nó."

"Ở trên biển quốc cấp S năng lực giả thực hiện ảnh hưởng lúc, này chút tinh thần quái vật, liền sẽ thật thức tỉnh."

"Thức tỉnh về sau chúng nó, sẽ bị trên biển quốc cấp S năng lực giả, danh hiệu 'Hồng Y sứ đồ' tinh thần quái vật hấp dẫn."

"Bày biện ra hai cái đặc điểm, một loại là liều lĩnh, phóng tới 'Hồng Y sứ đồ' . Loại thứ hai, thì là tại phóng tới 'Hồng Y sứ đồ' quá trình bên trong, ven đường ô nhiễm hết thảy bị bọn hắn gặp được, hoặc là tiếp cận bọn hắn trong phạm vi nhất định Thanh Cảng thành cư dân."

"Bọn hắn nguyên bản giấu ở Thanh Cảng người bình thường bên trong, một khi dị biến, sẽ trình độ lớn nhất tạo thành ô nhiễm lan tràn."

"Bởi vì chúng ta kịp thời làm ra phản ứng, cho nên đem phần lớn dị biến giả, đều sớm đưa vào khu cách ly, bởi vậy tránh khỏi diện tích lớn ô nhiễm xuất hiện. Thế nhưng, cái này cũng tạo thành khu cách ly trở thành tinh thần quái vật đại lượng đất tập trung."

"Một khi bị này chút tinh thần quái vật vọt ra, sẽ đối cả tòa thành thị tạo thành uy hiếp."

"Hắn trình độ uy hiếp, thậm chí đã vượt ra khỏi 'Hồng Y sứ đồ' ."

Nói đến đây, nàng thanh âm trở nên trầm trọng: "Cho nên, nhất định phải làm cho em bé, khống chế lại này chút khu cách ly bên trong dị biến giả."

"Thứ hai, liền để cho em bé dẫn động những người này trong thân thể lực lượng tinh thần, tiêu diệt đang ở thành hình tinh thần quái vật."

"Này chút tinh thần quái vật cùng 'Hồng Y sứ đồ' tiếp xúc, có khả năng dẫn phát đáng sợ lượng biến. . ."

"Ngăn trở bọn chúng tiếp xúc, liền chờ tại chặt đứt 'Hồng Y sứ đồ' bộ phận logic dây xích!"

". . ."

"Như vậy . ."

Tại dạng này kỹ càng miêu tả dưới, Lục Tân rất nhanh lĩnh hội Trần Tinh ý tứ.

Lập tức quay đầu nhìn về phía em bé, đón ánh mắt của hắn, em bé cũng lập tức ngẩng đầu lên.

"Ngươi có thể khống chế lại những người này, không nên chạy loạn sao?"

Lục Tân nỗ lực nhường mình dễ dàng cho lý giải, còn chỉ một thoáng khu cách ly bên trong đám người.

Em bé theo hắn chỉ phương hướng nhìn sang, khẽ gật đầu.

Lục Tân lại nói: "Hiện trên người bọn hắn, có rất nhiều quái vật, liền là những cái kia nguồn ô nhiễm, đang ở dung hợp, biến đại. . ."

Năm ngón tay hướng phía dưới, khoa tay một thoáng quái vật hướng về phía trước chạy tư thế, lại nói: "Ngươi có thể tiêu diệt bọn hắn sao?"

Em bé con mắt hơi hơi có tiêu điểm, nhìn về phía một chỗ.

Thông qua dạng này tiêu điểm, rất khó phân rõ ràng nàng đang xem chính là cái gì.

Nhưng Lục Tân lại lần theo ánh mắt của nàng, lập tức liền hiểu, nàng lúc này đang nhìn một đầu mọc ra mặt người rắn.

Con rắn kia, có chút giống lúc trước Lục Tân tại giống như xa mẹ kế trên thân thấy, vốn là do một đầu xương sống, cùng một khuôn mặt người cấu thành, nhưng bây giờ, con rắn này đã dung hợp rất nhiều những người khác Tinh Thần lực, bởi vậy thoạt nhìn, càng giống là trên thân khảm nạm từng gương mặt một mãng xà.

Thế là Lục Tân biết em bé lý giải là chính xác, gật đầu nói: "Liền là chúng nó."

"Có thể làm được sao?"

". . ."

Mặt em bé bên trên lộ ra nụ cười, dùng sức gật đầu: "Có khả năng."

Thanh thanh thúy thúy, mà lại tự nhiên.

"Lại là một lần trả lời. . ."

Trong kênh nói chuyện Hàn Băng cùng Trần Tinh, đều nghe được em bé thanh âm, tâm tình đều hơi động một chút.

Lục Tân thật không có lưu ý đến các nàng cái phản ứng này, chẳng qua là nhẹ nhàng thở ra, hướng em bé nói: "Bắt đầu đi."

Em bé dùng sức gật đầu một cái, ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, đồng thời thân thể nhẹ nhàng lơ lửng.

Nàng ăn mặc màu đen dày nặng váy, mép váy phảng phất bị gió vô hình lay động, lắc lư cực kì đẹp đẽ, mà tại trong ánh mắt của nàng, có hai mảnh trong suốt kính sát tròng bay ra, giống như là bị một bàn tay vô hình nâng, nhẹ nhàng đưa đến Lục Tân bên người.

Lục Tân hơi ngẩn ra, mới đưa tay tiếp được, giữ tại trong lòng bàn tay.

Sau đó hắn liền phát hiện, lấy xuống kính áp tròng em bé, con mắt tại lúc này về sau lộ ra vô cùng sáng ngời.

Bình thường con mắt của nàng thường xuyên lộ ra hư vô mà hờ hững, không có tiêu điểm, cũng không có linh hồn.

Nhưng tại lúc này về sau, lại có thể theo trong ánh mắt của nàng cảm nhận được rất nhiều.

Như nhất định phải dùng một loại hình dung, cái kia chính là, tựa hồ có khả năng tại trong ánh mắt của nàng, thấy cái thế giới này hình chiếu. . .

Hô

Một trận gió xoay tròn lấy bay qua.

Em bé bay đến ba bốn mét độ cao, trong tay dù hướng lên nhấc lên, mặt của nàng hiển lộ tại người trước.

Con mắt của nàng  đồng dạng cũng nhìn về phía khu cách ly.

Có nhìn không thấy lực lượng, giống như là thuỷ triều hướng về phía trước lan tràn ra ngoài, mấy giây ở giữa liền bao trùm toàn bộ khu cách ly.

Em bé trên đầu, một cái màu đỏ kẹp tóc bắt đầu lấp lánh hồng quang, có nhẹ nhàng tiếng nhạc vang lên.

Này tựa hồ là một bộ phim hoạt hình bên trong ca khúc, vô cùng xúc động lòng người.

Mà này, cũng là em bé lực lượng tinh thần gợn sóng, đã vượt qua trình độ nào đó biểu hiện.

. . .

. . .

Hô

Tràn đầy hỗn loạn cùng ồn ào, thậm chí là một chút không giống như là tiếng người tiếng gào thét khu cách ly, trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Ban đầu khu cách ly bên trong không nghị luận là quái vật cũng tốt, người cũng tốt, đang ở điên cuồng hướng ra phía ngoài lao qua.

Nhưng tại lúc này về sau, lại đồng thời dừng bước, giống như là bị ấn tạm dừng khóa.

Hết thảy mọi người, đều ngốc ngốc ngẩng đầu lên, nhìn xem khu cách ly bên ngoài, cái kia tung bay ở trên không nữ hài.

Có mắt người càng ngày càng sáng, có nhân thủ chưởng nhẹ nhàng phát run, có yết hầu tại nhấp nhô.

Lục Tân cẩn thận nhìn vào bên trong, thấy những cái kia tồn tại ở những người này đỉnh đầu, đủ loại tinh thần quái vật, cũng có tương đương một bộ phận nhận lấy ảnh hưởng, giống như là lập tức bị kinh động, có hoang mang, có thì lộ ra càng thêm thô bạo vặn vẹo, ánh mắt âm trầm.

Ông

Cũng là tại đây một mảnh hỗn loạn, trong nháy mắt trở nên an tĩnh lúc.

Xa xa Đông Hải khách sạn hướng đi, một cái kia quan sát toàn bộ Thanh Cảng đỏ áo choàng quái vật hình người trước người, tán phát gợn sóng.

Nó phát ra gợn sóng, giống như là dẫn động một loại nào đó biến hóa.

Những cái kia thoáng trở nên đờ đẫn tinh thần quái vật, bỗng nhiên một đầu một đầu thanh tỉnh lại.

Chúng nó tản ra vô hình gầm rú, sau đó liều mạng hướng về phía trước bò tới.

Ban đầu chúng nó là tại những người kia trên thân, mượn từ những người kia chạy tới thực hiện di chuyển, nhưng bây giờ, lại có rất nhiều, trực tiếp thoát ly cơ thể người, giống như là đạp tại khu cách ly bên trong lít nha lít nhít đầu người bên trên, tranh nhau hướng về phía trước bò đến, tranh nhau chen lấn.

Màu đỏ dưới ánh trăng, này giống như là một mảnh quái vật thủy triều.

Vô pháp tính toán lớn nhỏ tinh thần quái vật, lộ ra đủ loại khác biệt biểu lộ, tuôn hướng nổi ở giữa không trung nữ hài.

Có thể trực tiếp thấy những quái vật này Lục Tân, nhịn không được nhíu mày, đi về phía trước ra một bước.

Chính mình là đội trưởng, đến bảo vệ tổ viên.

Thế nhưng tại hắn đi ra một bước về sau, giữa không trung nữ hài, bỗng nhiên cũng nhẹ nhàng hướng về phía trước trôi nổi một đoạn ngắn.

Lục Tân ngơ ngác một chút về sau mới hiểu được, nàng là tại bảo vệ mình.

Cái này nhân viên rất tốt. . .

. . .

. . .

Thông qua camera nhìn xem hiện trường Hàn Băng, cùng cách đó không xa cầm lấy bộ đàm, đứng ở một cỗ xe Jeep đỉnh Trần Tinh, nhìn không thấy tinh thần quái vật nhưng các nàng cũng có thể mượn màu đỏ ánh trăng, thấy khu cách ly vùng trời, không khí đã vặn vẹo không còn hình dáng.

Thỉnh thoảng có bùn đất, bỏ hoang cơ giới, nước thủy ngân các loại, không hiểu thấu liền vặn vẹo lên, hoặc là trực tiếp vỡ vụn.

Này nhường lòng của các nàng  lập tức nâng lên cổ họng.

Cũng là chung quanh Đặc Khiển tiểu đội, bởi vì mở ra tầm mắt nhiễu loạn hình thức, để tránh thấy em bé, cũng không biết nơi này biến hóa.

. . .

. . .

Đối mặt với khu cách ly bên trong tuôn đi qua tinh thần quái vật, em bé trên mặt không có lộ ra biểu tình gì.

Nàng không biết có thể không thể thấy tinh thần quái vật, nhưng tối thiểu cũng sẽ cảm nhận được đang có từng đoàn từng đoàn nguồn ô nhiễm hướng mình tới gần.

Có thể nàng vẫn là ban đầu biểu lộ, chẳng qua là nhẹ nhàng đem dù thu vào.

Tại nàng làm ra cái này thu dù động tác lúc, khu cách ly bên trong, bỗng nhiên có từng tầng từng tầng lực lượng vô hình, thật nhanh hướng về nàng hội tụ. Này loại hội tụ tốc độ cực kỳ đáng sợ, nhường chung quanh nàng, lập tức liền tràn đầy đủ loại vặn vẹo áp lực.

Liền Lục Tân cũng cảm nhận được loại áp lực này, hơi hơi kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn về phía trên không nữ hài.

Lúc này, nữ hài kia chính tướng trong tay dù chỉ hướng phía trước, tầm mắt nhìn chăm chú lấy hướng mình tuôn đi qua nguồn ô nhiễm.

Sau đó, nàng bỗng nhiên đem dù mở ra.

Bành

Mặt dù kéo ra, phát ra một tiếng tiếng vang trầm nặng.

Theo động tác này, nàng chung quanh thân thể ngưng tụ cái kia vô tận lực lượng tinh thần, đồng thời hướng về phía trước bắn ra ngoài.

Giống như là một mảnh thủy triều, đối mặt một mảnh khác thủy triều.

Tại Lục Tân trong tầm mắt, chỉ thấy một mảnh ánh sáng sáng tỏ sáng chói, vọt tới những cái kia tinh thần quái vật trước mặt, sau đó bẻ gãy nghiền nát bao phủ tới, không có nửa điểm cản trở. Bị này chút hào quang bao phủ tinh thần quái vật, thì đột nhiên ngừng ngay tại chỗ, có trên mặt lộ ra vẻ mặt sợ hãi, có vẫn chỉ là một mảnh mờ mịt. Nửa ngày về sau, chúng nó ầm ầm ở giữa đảo lún xuống dưới.

Thân thể một chút bị xung kích thành cực nhỏ mảnh vỡ, sau đó một chút bay ra tại Hồng Nguyệt ánh sáng xuống.

Không còn sót lại một chút cặn..