Chương 240: Vô cùng quy khẩn cấp phòng ngự kế hoạch (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 240: Vô cùng quy khẩn cấp phòng ngự kế hoạch (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

"Cái này giải quyết?"

Nhìn lên trước mặt khu cách ly, Lục Tân cũng có một lát kinh ngạc.

Đối mặt khu cách ly bên trong xuất hiện một con kia con quái vật, hắn cũng sẽ cảm giác có chút đau đầu.

Bởi vì đối phương bất luận mạnh cùng không mạnh, số lượng bày tại nơi đó.

Coi như là muội muội tới giúp đỡ chính mình, chỉ sợ giải quyết cũng phải hao phí một chút thời gian.

Có lẽ không nói muội muội, cho dù là phụ thân ra tới, một đầu một đầu đập chết những quái vật này, cũng là cần một quãng thời gian a. . .

Không chỉ cần phải, mà lại đại khái cũng không cách nào cam đoan sẽ không bị những quái vật này đào thoát.

Cũng là mụ mụ sẽ như thế nào, Lục Tân cũng không rõ ràng, hắn đối mụ mụ  hiểu rõ ít nhất.

Mà bây giờ, em bé giải quyết này chút tinh thần quái vật, chỉ đơn giản như vậy?

Dù vừa thu lại, vừa để xuống, xong?

. . .

. . .

Tại Lục Tân cảm thấy hơi kinh ngạc thời điểm, em bé đã từ không trung rơi xuống, hướng mình lộ ra một cái nụ cười.

Loại nụ cười này, rất sáng, mà lại lộ ra rất vui vẻ.

Nàng lần nữa dùng dù che khuất mặt mình, để tránh bị người khác thấy, chỉ hướng Lục Tân lộ ra nụ cười.

"Mặc dù ngươi bây giờ cười ngọt như vậy ngoan như vậy, nhưng ta đã thấy ngươi hung tàn một mặt. . ."

". . . Đúng là cái rất lợi hại tay chân!"

Lục Tân nhìn xem em bé, trong lòng âm thầm nghĩ.

Đồng thời, hắn cũng đối em bé năng lực có một cái ấn tượng.

Nàng thanh lý mất những cái kia tinh thần quái vật phương pháp, đơn giản làm người giận sôi.

Nàng căn bản chính là đem chung quanh lực lượng tinh thần nhường cái đến, sau đó mượn mở dù động tác, đem hắn thả ra ngoài mà thôi.

Nếu không phải Lục Tân sớm liền đối nàng có bộ phận hiểu rõ, thậm chí đều không thể theo trong quá trình này, đánh giá ra nàng chân chính năng lực là cái gì.

"Em bé làm rất khá."

Trần Tinh cũng là một lát sau về sau, mới tán thưởng một tiếng, không biết nàng mới vừa rồi là không phải cũng tại choáng váng.

"Đơn binh, xác định khu cách ly bên trong, còn không có có dị biến giả lưu lại. . ."

"Không có."

Lục Tân nhìn thoáng qua, hết sức xác định nhẹ gật đầu.

Thật chính là rất sạch sẽ a. . .

Trần Tinh nghe những lời này, mới nhanh chân xông về khu cách ly, nhìn vào bên trong.

Chỉ thấy khu cách ly bên trong, đại bộ phận trước đó bị cô lập người, đều đang đứng ở một mảnh mờ mịt bên trong.

Xác định bọn hắn không có theo tinh thần quái vật, cùng một chỗ hóa thành mảnh vỡ, nàng hơi hơi yên tâm.

Nàng hiểu rõ em bé làm đến điểm này nguyên lý.

Căn cứ Bạch giáo sư phỏng đoán, này chút tinh thần quái vật, nhưng thật ra là đang mượn trợ này chút dị biến giả Tinh Thần lực hiển lộ.

Nói cách khác, chúng nó chẳng qua là giấu ở này chút dị biến giả trong thân thể, cho nên triệt để dị biến trước, thậm chí không phát hiện được.

Em bé, thì là mượn bọn hắn bộ phận Tinh Thần lực, đem này chút tinh thần quái vật đập tan.

Trình độ nào đó, này bằng với lấy đạo của người, trả lại cho người.

Hiện tại, tinh thần quái vật giải quyết, những người này sống tiếp được, tự nhiên là chuyện tốt.

Dù sao khu cách ly bên trong, bây giờ có hơn nghìn người.

Có lẽ dùng toàn bộ Thanh Cảng chủ thành nhân khẩu cơ số mà nói, cái số này cũng không tính cao, nhưng lập tức toàn bộ chết, cũng sẽ tạo thành đặc biệt lớn ảnh hưởng. Nhất là, thông gia từ bé tay làm chuyện này, càng không biết nàng có thể hay không bởi vì những người này, ảnh hưởng đến trạng thái bản thân.

Bất quá, mặc dù bọn hắn sống tiếp được, nhưng di chứng là tránh không khỏi.

Tinh Thần lực tổn thất quá nghiêm trọng, mà lại là trước đó cầu nguyện cùng nguyền rủa lúc, nhận ảnh hưởng càng sâu, tổn thất càng nghiêm trọng hơn.

Có khả năng nghĩ đến, bọn hắn tương lai khôi phục khả năng càng nhỏ, nhưng đây cũng là chuyện không có biện pháp.

. . .

. . .

"Đặc Khiển đội có khả năng đóng cửa tầm mắt quấy nhiễu."

"Một lần nữa kéo tuyến phong tỏa, cũng đối những người còn lại tiến hành kiểm trắc."

"Trợ giúp tiểu đội ra trận, xác định khu cách ly bên trong, có không tinh thần quái vật lưu lại!"

". . ."

Trần Tinh lớn tiếng chỉ huy, sau đó hướng trong kênh nói chuyện nói ra: "Đơn binh, sự tình còn chưa kết thúc."

Lục Tân nhẹ gật đầu, nói: "Ta biết."

Đông Hải khách sạn nơi đó, ăn mặc đỏ áo choàng to lớn tinh thần quái vật, vẫn đang quan sát lấy tòa thành thị này.

Mà trong thành địa phương khác, cũng thỉnh thoảng có thanh âm hỗn loạn truyền đến, đó là trước đó không có bị bắt tới dị biến giả.

Bọn hắn chắc hẳn đồng dạng cũng sinh ra tinh thần quái vật, chẳng qua là không tri kỷ trải qua tạo thành dạng gì hỗn loạn.

Nếu như nói, trên biển quốc đối Thanh Cảng uy hiếp, một là tới từ dị biến giả, hai là tới từ cái kia "Hồng Y sứ đồ".

Như vậy, em bé giải quyết hết, cũng chỉ là đại bộ phận dị biến giả uy hiếp.

Hiện tại còn lại uy hiếp còn có hai loại:

Một loại là những cái kia trước đó không có bị bắt lấy, bây giờ vẫn tản mát tại trong cái thành phố này tinh thần quái vật.

Một loại khác, liền là "Hồng Y sứ đồ" bản thân.

. . .

"Bây giờ xuất hiện tại chủ thành bên trong, chủ yếu là trung tâm thành vị trí, đủ loại tinh thần quái vật rất nhiều, nhưng thành phòng bộ tại xế chiều tiếp đến chúng ta thông tri về sau, liền đã làm ra an bài, chắc hẳn tại lúc này về sau, các vị năng lực giả, đều đã bắt đầu thanh lý công tác."

Trần Tinh vừa nói, một bên hướng Lục Tân đi tới, trong kênh nói chuyện thanh âm một mực không có đình chỉ.

"Ta muốn nói với ngươi, là vị kia trên biển quốc cấp S năng lực giả."

". . ."

Lục Tân nghe lời này, hơi có chút ngạc nhiên, ngẩng đầu nhìn về phía cái kia so ba mươi ba tầng lầu còn cao tinh thần quái vật.

Nó từ khi xuất hiện về sau, còn không có chân chính làm phá hư, chẳng qua là cách mỗi chừng một phút, liền lại phát ra một cỗ mãnh liệt tinh thần phóng xạ, loại tinh thần này phóng xạ, sẽ khiến người ta cảm thấy đau đầu, choáng váng, theo bản năng đối với hắn sinh ra một loại kính úy hoảng sợ tâm lý.

Mà lại Lục Tân có thể cảm giác được, tinh thần của nó lượng cấp rất cao.

Lúc này, Trần Tinh hỏi lên: "Ngươi có nắm bắt thanh lý mất nó sao?"

Nghe vấn đề này, Lục Tân có chút kinh ngạc, sau đó, hắn từ từ lắc đầu một cái.

"Không tốt thanh lý."

Hắn từ từ nói xong, vẻ mặt có chút khó khăn: "Quá nguy hiểm."

Trần Tinh nghe, trong lòng hơi hơi trầm xuống một cái.

". . ."

"Giải quyết như thế nào con quái vật kia, vẫn là để em bé ra tay sao?"

Đồng dạng cũng là tại lúc này về sau, Thẩm bộ trưởng, Tô tiên sinh, Bạch giáo sư mấy người đã gặp mặt.

Bởi vì nghe được khu cách ly vấn đề giải quyết vấn đề, tâm tình của bọn hắn cũng hơi có chút buông lỏng, thế nhưng có như thế một cái yên lặng mà đáng sợ tinh thần quái vật nhìn xuống Thanh Cảng, nhưng lại làm cho bọn họ vô pháp chân chính buông lỏng dâng lên, chỉ cân nhắc giải quyết như thế nào.

"Ta không đề nghị nhường em bé ra tay, lý do cùng ngăn cản ngươi sử dụng Plasma điện tương pháo một dạng."

Bạch giáo sư trực tiếp bác bỏ Thẩm bộ trưởng, nói: "Vô luận là trước đó theo vị kia lão hạm trưởng trong miệng cưỡng ép thẩm vấn đạt được tới kết quả, vẫn là hiện tại những cái kia liều chết tới gần danh hiệu vì 'Hồng Y sứ đồ' nguồn ô nhiễm đi tiến hành điều tra Đặc Khiển tiểu đội phát trở về báo cáo, đều để ta ý thức được cái này tinh thần quái vật khẳng định cùng cái khác tinh thần quái vật không giống nhau, không phải thông thường thủ đoạn có thể giải quyết."

Dừng một chút, hắn mới nói: "Các ngươi có biết hay không, nó hiện tại tinh thần lượng cấp cao bao nhiêu?"

Tô tiên sinh cùng Thẩm bộ trưởng, đều có chút khẩn trương nhìn lại.

Bạch giáo sư giương lên trong tay màn hình điện tử màn: "Đã vượt qua hai vạn, thẳng bức ba vạn!"

"Cái gì?"

Tô tiên sinh cùng Thẩm bộ trưởng đều có chút hoảng, ý chí kiên cường nữa, lúc này cũng có chút không kềm được.

"Tinh thần lượng cấp sẽ không bỗng dưng chiếm được, nó vì sao lại cao như vậy?"

Tô tiên sinh theo bản năng hỏi lên một vấn đề.

"Tin tức phân tích tiểu tổ đang ở đối các phương diện tập hợp số liệu tiến hành so với, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ có kết quả."

Bạch giáo sư nói: "Mà ta bây giờ có thể làm, cũng chỉ có suy đoán. . ."

"Các ngươi có nghĩ tới hay không, vì cái gì lão hạm trưởng như thế chắc chắn, chỉ bằng dạng này một cái cấp S năng lực giả, là có thể chân chính nhường Thanh Cảng đại thương nguyên khí, cho bọn hắn trên biển quốc đổ bộ sáng tạo điều kiện, lại vì cái gì cho rằng Thanh Cảng không đối phó được cái này tinh thần quái vật?"

". . ."

Dừng một chút, hắn mới tiếp tục nói: "Mỗi một vị cấp S năng lực giả, đều có thể xưng là 'Khó giải' địa phương."

"Mặc dù tin tức phân tích tiểu tổ số liệu so với còn không có giao tới, nhưng theo bộ phận số liệu so sánh, cùng với hắn xuất hiện hình thức, đã để ta có một điểm suy đoán, nếu như ta không có đoán sai. . . Cái này tinh thần quái vật, có được có khả năng hấp dẫn mặt khác tinh thần quái vật hướng hắn đến gần đặc tính, đồng thời sẽ dùng nhất định tần suất, hướng chung quanh phóng thích ra ý nghĩa không rõ tinh thần sóng xung kích."

"Đặc Khiển tiểu đội đã khoảng cách gần quan sát được, có tinh thần quái vật tới gần nó, đồng thời bị nó thôn phệ, lớn mạnh chính mình."

"Như vậy, có hay không có thể phỏng đoán, năng lực của nó, liền là thôn phệ mặt khác tinh thần quái vật?"

"Mạch suy nghĩ dọc theo người ra ngoài, có phải hay không nói, nó thậm chí có khả năng thôn phệ những người khác Tinh Thần lực?"

". . ."

Tại Tô tiên sinh cùng Thẩm bộ trưởng nỗ lực tiến hành lý giải trong lúc biểu lộ, Bạch giáo sư tận lực chậm lại ngữ điệu:

"Các ngươi không có phát hiện sao? Chúng ta đều có thể thấy rõ ràng cái kia tinh thần quái vật."

"Đây là một loại hết sức hiếm thấy hiện tượng  có thể như vậy làm ra suy luận: "

"Ngay tại chúng ta nhìn về phía nó thời điểm, tinh thần lực của chúng ta, liền đã có một bộ phận bị nó thôn phệ."

"Mà này, cũng là nó tinh thần lượng cấp tăng trưởng nhanh như vậy nguyên nhân."

"Chỉ cần nhìn về phía nó, hoặc là tới gần nó, lực lượng tinh thần liền sẽ trở thành nó một bộ phận."

"Cho nên, nó hiện tại cái kia đã sắp muốn vượt qua ba vạn Tinh Thần lực, kỳ thật một phần là đến từ tinh thần quái vật, một bộ phận khác, hoặc là nói, trong đó bộ phận trọng yếu nhất, liền là tới từ Thanh Cảng, đến từ chúng ta, thấy nó mỗi người. . ."

"Loại năng lực này cùng em bé giống, nhưng cũng không phải là Tinh Thần lực mượn, mà là thôn phệ."

"Mặt khác, này loại thôn phệ sơ kỳ cũng không rõ ràng, lại bởi vì thành bên trong hỗn loạn cùng áp lực, cho nên chúng ta rất khó phát giác được."

"Nhưng nếu như, chúng ta thật sử dụng Plasma điện tương pháo hướng nó công kích, hoặc là nhường em bé dạng này lực lượng tinh thần mạnh mẽ năng lực giả hướng nó công kích, hậu quả liền sẽ rất nguy hiểm. Cao tần ion pháo nguyên lý, chính là điều chỉnh nhiều lần đợt, hình thành một chủng loại giống như lực lượng tinh thần trùng kích, hiệu quả tương đương với mạnh mẽ tinh thần lượng cấp chuyển hóa thành niệm lực, đối tinh thần quái vật tiến hành công kích."

"Nhiều lần đợt khác biệt, liền sẽ tạo thành sức mạnh công kích suy yếu, thậm chí lớn mạnh."

"Cho nên, lão hạm trưởng mới vững tin con quái vật này có thể đối kháng, thậm chí miễn dịch cao tần ion pháo công kích."

"Em bé sử dụng mượn tới lực lượng tinh thần hướng hắn tiến công, thì có khả năng bị nó thôn phệ, ngược lại lớn mạnh nó."

Nói đến đây, hắn nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng, nói: "Đây mới là trên biển quốc âm hiểm nhất địa phương."

"Công kích của chúng ta, sẽ chỉ lớn mạnh ô nhiễm này nguyên."

". . ."

Nghe được Bạch giáo sư phân tích, Tô tiên sinh mặt trầm xuống, bỗng nhiên nói: "Còn có một cái khác ác độc địa phương, nếu như chúng ta không có nói trước phát giác nó này một đặc tính, như vậy dù cho cuối cùng chúng ta giải quyết ô nhiễm này nguyên, Thanh Cảng thành cũng đã có đại lượng người bị nó thôn phệ Tinh Thần lực, dạng này tạo thành hậu quả, liền là đại lượng người, đồng thời lâm vào không thể ức chế hậm hực bên trong."

"Vô cùng có khả năng xuất hiện hậu quả là được. . ."

Hắn dừng một chút, mới cắn răng nói: "Đại lượng cư dân, thậm chí là quân đội, tập thể tự sát!"

"Khốn kiếp, ta thao hắn. . ."

Thẩm bộ trưởng theo bản năng lớn mắng lên, nhưng vẫn là nửa đường nhịn xuống, bởi vì lúc này chửi mắng, không có ý nghĩa.

Hắn chẳng qua là bỗng nhiên nhìn về phía Bạch giáo sư: "Có đề nghị gì?"

"Tích tích!"

Lúc này, Bạch giáo sư trong tay màn hình điện tử màn sáng lên, có văn bản tài liệu truyền tới.

Nhưng Bạch giáo sư chẳng qua là nhìn lướt qua, liền đã đóng, nói: "Tin tức phân tích tiểu tổ so sánh kết quả, xác nhận suy đoán của ta."

"Mà sự tình nếu tới mức độ này. . ."

Hắn nhìn về phía Tô tiên sinh, nói: "Ta hiện tại chính thức xin, khởi động ta nói ra cái kia vô cùng quy khẩn cấp phòng ngự kế hoạch."

Tô tiên sinh khẽ trầm mặc một chút, nói: "Chúng ta chuẩn bị xong chưa?"

Bạch giáo sư không có trả lời ngay.

Tô tiên sinh lại có chút lưỡng lự, không xác định nói: "Chủ yếu là, đơn binh chuẩn bị xong chưa?".