Chương 241: Giai đoạn thứ hai chấp hành (canh một)

Chương 241: Giai đoạn thứ hai chấp hành (canh một)

Cô

Một loại thẳng băng dây điện từ không trung đứt gãy lúc xẹt qua tiếng gió thổi thanh âm.

Hư vô, lại mang theo một loại cỗ có cảm giác thần bí.

Lại có một đạo lực lượng tinh thần phóng xạ khuếch tán ra tới, một đường kéo dài hướng thành thị bên trong từng cái hướng đi.

Loại tinh thần lực này lượng phóng xạ, lan tràn qua cả tòa thành thị, xuyên qua vách tường, sắt thép, cơ thể người, chỉ có một ít pha lê chế phẩm, mới có thể miễn cưỡng ngăn cản được nó. Mỗi một lần phóng xạ gợn sóng thanh âm vang lên, này loại phóng xạ đều sẽ không ngừng hướng về phương xa lan tràn, theo Đông Hải đại tửu điếm vị trí, một đường hướng nơi xa khuếch tán, mãi đến chủ thành rìa, phóng xạ lực lượng mới dần dần biến yếu cũng tan biến.

Bị này loại phóng xạ ảnh hưởng đến người, đều theo bản năng ngẩng đầu hướng đỏ áo choàng quái vật nhìn lại.

Lúc đầu, chỉ là một loại hiếu kỳ lại hoảng sợ cảm giác, muốn nhìn xem là cái gì.

Thấy lâu về sau, liền sẽ cảm thấy cái kia đỏ áo choàng quái vật tại tầm mắt của chính mình bên trong trở nên càng ngày càng rõ ràng.

Đối rất nhiều người, thậm chí bao gồm một bộ phận Đặc Khiển tiểu đội đội viên cùng năng lực giả mà nói, này đều là lần đầu tiên thấy rõ tinh thần quái vật.

Rất nhiều người xem tinh thần quái vật, cũng chỉ là một đoàn vặn vẹo hỗn loạn Tinh Thần lực.

Chỉ có thể thông qua không khí vặn vẹo xác định nó tồn tại.

Chuyện này chỉ có thể trực tiếp thấy tinh thần quái vật, tự nhiên hấp dẫn lấy người một mực theo bản năng nhìn nó.

Loại lực hấp dẫn như thế này cũng không mãnh liệt, nhưng ngược lại bởi vậy càng khiến người ta khó mà phát giác.

Tại đây loại đáng sợ nhìn chăm chú bên trong, rất nhiều người cũng không có phát giác, chính mình đang trở nên mỏi mệt, có một loại càng ngày càng khốn đốn cảm giác, nhưng là bởi vì bọn hắn lúc này thấy được tinh thần quái vật, trong lòng kỳ lạ hoảng sợ sinh ra loại kia adrenalin tăng vọt cảm giác, đè lên này loại cực nhỏ, Tinh Thần lực bị thôn phệ đi cảm giác, cho nên bọn hắn thậm chí không biết mình tại mất đi cái gì.

Cái thành phố này địa phương khác nhau, có người ngã ngồi trong phòng, si ngốc nhìn xem cái kia tinh thần quái vật, giống như là cúng bái.

Có người ngu ngốc đứng tại chỗ, chính mình phảng phất biến thành điêu khắc.

Thậm chí, đã có thân thể người bắt đầu trở nên khô quắt, giống như là một đóa khô héo hoa.

. . .

. . .

" 'Hồng Y sứ đồ' ô nhiễm đặc tính đang ở tăng cường. . ."

"Căn cứ tin tức phân tích bộ môn cho ra kiến nghị, cấp tốc nhắc nhở đại chúng, không thể nhìn thẳng Hồng Y quái vật. . ."

". . ."

Trần Tinh này lúc sau đã đi tới Lục Tân trước người, nàng cũng nghe đến cái kia đỏ áo choàng tinh thần quái vật thường cách một đoạn thời gian, đều lại phát ra tới sóng xung kích khuếch tán thanh âm, loại thanh âm này đối nàng đều có nhất định lực hấp dẫn, không nhịn được nghĩ quay đầu đi xem, nhưng nàng dùng chính mình Ý Chí lực khống chế được chính mình, cũng đã hướng hết thảy đang tại thi hành thanh lý nhiệm vụ tất cả nhân viên phát ra cảnh cáo cùng nhắc nhở.

Chỉ cần dùng Ý Chí lực khống chế chính mình, không nhìn tới nó, hoặc là không đi lâu dài nhìn chăm chú, liền có thể không nhận ô nhiễm.

Nhưng Trần Tinh hiểu rõ, mặc dù cái này tinh thần quái vật xuất hiện trước tiên, khi đó thậm chí còn không biết nó có khả năng thông qua bị nhìn chăm chú thôn phệ những người khác lực lượng tinh thần lúc, cơ vì loại nào đó đối nguồn ô nhiễm cẩn thận, rộng phiên bên trong liền đã đang nhắc nhở đại chúng đừng đi xem cái kia tinh thần quái vật, nhưng khẳng định vẫn là sẽ có rất nhiều người đã bắt đầu nhìn chăm chú nó, này loại ô nhiễm, cơ hồ vô pháp ngăn chặn.

Không phải mỗi người đều có đầy đủ Ý Chí lực khống chế lại chính mình, không nhìn tới cái kia to lớn đỏ áo choàng quái vật.

Hiện tại trọng yếu nhất, liền là thanh lý mất nó.

Tại nó đem trong cái thành phố này, phần lớn người tinh thần lực lượng thôn phệ hết trước đó.

. . .

"Này còn giống như là đơn binh lần thứ nhất biểu thị không có nắm chắc xử lý con nào đó tinh thần quái vật. . ."

Trần Tinh trong lòng có dị dạng trầm trọng.

Vừa rồi trong kênh nói chuyện, tin tức phân tích tiểu tổ, đã cấp ra không cho em bé ra tay, đối phó cái kia đỏ áo choàng kiến nghị.

Cho nên, nàng hiện tại cũng chỉ có thể gửi hi vọng ở địa phương khác.

Làm cái thứ nhất đem đơn binh chiêu mộ tiến đến, cũng từng bước một nhìn xem hắn biểu hiện càng ngày càng kinh người lệ thuộc trực tiếp lãnh đạo, Trần Tinh đối đơn binh thực lực một mực có rất mạnh chờ mong, cho nên, nàng mới có thể tại thúc thủ vô sách thời điểm, nhịn không được hỏi vấn đề này.

Thế nhưng, liền đơn binh chính mình cũng cảm thấy "Nguy hiểm" cái kia nàng cũng không thể cưỡng ép muốn cầu Lục Tân đi qua thanh lý.

Đặc Thanh Bộ dù sao không phải quân đội.

. . .

Lục Tân không có cẩn thận hướng Trần Tinh nói rõ lí do, chính mình nói "Nguy hiểm" cũng không chỉ chính mình nguy hiểm.

Cái kia đỏ áo choàng tinh thần quái vật tinh thần lượng cấp rất cao, rất dễ dàng liền có thể xác định điểm này.

Thế nhưng nhất làm cho hắn cảm thấy khó chịu chính là, con quái vật kia, tựa hồ không chỉ là tinh thần lượng cấp cao vấn đề, nó còn có rất nhiều kỳ quái địa phương. Lục Tân trực giác thấy, nếu như mình trực tiếp đi đối phó cái kia tinh thần quái vật, kết quả nhất định sẽ vô cùng không tốt.

Lúc này bản thân hắn trong lòng cũng hết sức phức tạp.

Một phương diện, giống là có chút xúc động, muốn xông tới, cùng cái kia tinh thần quái vật làm một vố lớn.

Nhưng một phương diện khác, lý trí của hắn lại nói cho hắn biết, nếu như chính mình thật làm như vậy, sẽ đem hết thảy đều hủy đi.

Này loại phức tạp tâm lý, nhường Lục Tân tạm thời giữ vững yên lặng.

Hắn chẳng qua là lẳng lặng đứng ở nơi đó, chau mày, giống như là nghĩ hiểu rõ chính mình đang suy nghĩ gì.

Em bé thì là ở một bên lẳng lặng nhìn hắn.

Nàng không biết Lục Tân tại buồn rầu cái gì, chẳng qua là cảm thấy hắn hết sức buồn rầu, cho nên chính mình cũng hết sức buồn rầu.

Cũng là tại dạng này một cái nguy cấp thời khắc, nhưng tất cả mọi người lâm vào một loại kỳ dị đè nén mà yên lặng không khí lúc, nơi xa bỗng nhiên có xe đèn sáng lên, ba chiếc xe Jeep thật nhanh hướng về bọn hắn vị trí lái tới, sau đó bá bá bá dừng lại.

. . .

. . .

"Ào ào ào. . ."

Từ trước sau trên hai chiếc xe, xuống tới hai đội thân mặc màu đen trang phục phòng hộ, trong tay bưng lấy chế thức điện tương vũ khí vũ trang chiến sĩ, nhanh chóng ở chung quanh bố khống, giữ vững chung quanh các cái góc độ, vô luận quân hàm vẫn là khí chất, đều hiện ra bọn hắn không giống bình thường.

Này chút vũ trang chiến sĩ giữ vững các cái góc độ về sau, ở giữa trên xe, liền đi xuống ba người.

Cái thứ nhất, là ăn mặc màu trắng âu phục, vô luận là sợi râu, vẫn là tóc, đều lộ ra rất có phẩm vị lão nhân.

Một vị khác, thì là một cái mặt tròn người đàn ông trung niên, trên mặt giống như là luôn mang theo ôn hòa nụ cười.

Cái cuối cùng, thì là một vị ăn mặc quân trang, mặt chữ quốc quân nhân, mặt của hắn cứng rắn tựa như là một khối đá.

Liền Trần Tinh, thấy được ba người này lúc, biểu lộ cũng bỗng nhiên trở nên kinh ngạc.

Nàng hoàn toàn không nghĩ tới, ba người này sẽ tại lúc này, xuất hiện tại khoảng cách này Đông Hải khách sạn gần như thế địa phương.

Vội vàng nghiêm, hướng bọn hắn chào một cái.

"Bá" "Bá" "Bá "

Theo Trần Tinh cúi chào, chung quanh không ít đang ở đối khu cách ly tiến hành kiểm trắc Đặc Khiển tiểu đội, cũng dồn dập đứng thẳng cúi chào.

Ba người này xuất hiện, tựa hồ đem này trong không khí khủng hoảng bầu không khí, đều hòa tan không ít.

. . .

. . .

"Ngươi tốt đơn binh, ta họ Bạch, là Đặc Thanh Bộ viện nghiên cứu viện trưởng."

Tại một mảnh cúi chào bên trong, vị kia màu trắng tây trang lão nhân, trong tay mang theo một cái màu bạc rương, đi tới Lục Tân trước mặt, trên mặt mang theo ôn hòa biểu lộ, hướng Lục Tân đưa tay ra. Hắn tựa hồ là người bình thường, nhưng con mắt lộ ra hết sức có trí tuệ.

"Ưa thích nói danh ngôn cái kia?"

Lục Tân hơi có chút bao la mờ mịt, nhưng vẫn đưa tay cùng hắn cầm một thoáng.

"Cái kia tinh thần quái vật, có nắm bắt giải quyết sao?"

Màu trắng tây trang lão nhân, thế mà không có một chút nói nhảm, trực tiếp hỏi lên.

Lục Tân nhìn vị lão nhân này liếc mắt, lắc đầu một cái, trên mặt không có cái gì biểu lộ.

Một bên Trần Tinh, cũng hơi có chút kinh ngạc, hắn không nghĩ tới, Bạch giáo sư tới, thế mà cũng là hỏi câu nói này.

Bọn hắn là muốn miễn cưỡng nhường đơn binh đi thử xem sao?

"Ha ha, ta hiểu."

Ăn mặc màu trắng tây trang lão nhân, tựa hồ đối với Lục Tân trả lời cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, mà là đổi một góc độ hỏi thăm:

"Như vậy, nếu như là ngươi buông ra tất cả cố kỵ, thỏa thích đi làm đâu, có nắm chắc hay không?"

Lục Tân hơi ngẩn ra, tầm mắt rơi vào trên mặt của hắn.

Hắn không có trả lời, lão nhân này vấn đề, kỳ thật hỏi có chút lạ.

Chẳng qua là, không thể không thừa nhận, đang nghe hắn lúc, Lục Tân tâm hơi hơi hơi nhúc nhích một chút.

. . .

"Nói ta trước kiến nghị."

Màu trắng tây trang lão nhân nói: "Cái kia tinh thần quái vật, là từ trên biển quốc cấp S năng lực giả mượn tử vong của mình chuyển hóa ra tới, có được thôn phệ mặt khác người tinh thần lực lượng đặc tính, cho nên tinh thần của nó lượng cấp trưởng thành rất nhanh, hiện tại đã đạt đến ba vạn."

Một bên nói, hắn một bên nhìn thoáng qua đồng hồ, nói:

"Mặt khác, ta định dùng mười phút đồng hồ thời gian nói cho ngươi một ít chuyện, cũng thương thảo ra quyết định."

"Từ nơi này chỉ tinh thần quái vật càng lúc càng nhanh tốc độ phát triển tới tính toán, sau mười phút, chúng ta có thể sẽ đối mặt một đầu tinh thần lượng cấp vượt qua sáu vạn tinh thần quái vật, tại vô pháp sử dụng thông thường phương thức thanh lý mất tình huống của nó dưới, này loại lượng cấp tinh thần quái vật, đã có được đối với chúng ta Thanh Cảng chủ thành tạo thành vô pháp lường được tổn thất năng lực, nhưng nói là đến tồn vong nguy hiểm mức độ."

"Cho nên, ta mới đặc biệt tới tìm ngươi."

"Ta hi vọng ngươi có khả năng đón lấy cái này cấp S thanh lý nhiệm vụ, giải quyết hết nó."

". . ."

Vị giáo sư này, liền Trần Tinh, nghe đều có chút bao la mờ mịt.

Mà một bên Thẩm bộ trưởng cùng Tô tiên sinh, hai người liếc nhau một cái, tựa hồ cũng đều có chút không vững vàng.

Lục Tân đồng dạng cũng có chút không hiểu.

Hắn chính mình cũng không biết chính mình có thể hay không giải quyết cái này tinh thần quái vật, tối thiểu ở bề ngoài xem, này hết sức để cho người ta buồn rầu.

"Dĩ nhiên, ta biết ngươi có băn khoăn của mình."

Tại lúc này, Bạch giáo sư đã tiếp theo nói xuống, nói: "Cho nên, đề nghị của ta là. . ."

Ánh mắt của hắn rơi vào Lục Tân trên mặt, thanh âm trở nên trịnh trọng:

"Hiện tại do ta đối với ngươi tiến hành giai đoạn thứ hai cường hóa, trợ giúp ngươi ổn định trạng thái về sau, lại đối nó tiến hành thanh lý."

". . ."

Bạch

Lục Tân kinh hãi, chợt ngẩng đầu, xem ở trên mặt của hắn.

"Giai đoạn thứ hai?"

Cách đó không xa, Trần Tinh cũng là quá sợ hãi, tựa hồ hoài nghi mình vừa mới nghe lầm.

"Đúng vậy, trước đó ngươi đã nộp giai đoạn thứ hai xin, đi qua nghiên cứu, chúng ta đã đồng ý."

Bạch giáo sư thản nhiên nhìn xem Lục Tân, nói:

"Trên thực tế, theo nửa tháng trước, chúng ta cũng đã bắt đầu lấy tay đối ngươi tiến hành giai đoạn thứ hai cường hóa công tác chuẩn bị."

"Mặc dù nói, căn cứ vào bây giờ cái này hiện trạng, tạm thời quyết định hiện trường đối ngươi tiến hành giai đoạn thứ hai cường hóa, quả thật có chút vội vàng, cũng không có lưu cho ngươi làm chuẩn bị tâm tư thời gian, nhưng dù sao sự cấp tòng quyền, cho nên, ngươi bây giờ nguyện ý tiếp nhận đề nghị này sao?"

Lục Tân nghe hắn, lại nhất thời khó mà trả lời.

Giai đoạn thứ hai là chính mình cho tới nay đều đang chờ mong sự tình, dĩ nhiên nguyện ý tiếp nhận, có thể làm sao lại tới nhanh như vậy?

Ngay ở chỗ này, giai đoạn thứ hai?

Nơi này thậm chí liền cái giường đều không có. . ..