Chương 242: Then chốt vật phẩm (canh hai)

Chương 242: Then chốt vật phẩm (canh hai)

"Có phải hay không cảm thấy này cùng trong tưởng tượng của ngươi giai đoạn thứ hai không giống nhau?"

Bạch giáo sư tựa hồ nhìn ra Lục Tân trong lòng lưỡng lự cùng bao la mờ mịt, cúi đầu nhìn thoáng qua đồng hồ về sau, tốc độ cao nói rõ lí do:

"Kỳ thật, giai đoạn thứ hai, chẳng qua là một cái khái niệm, bản chất chính là có thể lực người cường hóa cùng ổn định."

"Như thường tới nói, đối năng lực giả tăng cường, cần phức tạp công tác chuẩn bị, bao quát tâm lý phụ đạo, năng lực kiểm trắc, tinh thần lượng cấp mô hình tính toán, nguy hiểm ước định các loại, tại tiến hành giai đoạn thứ hai trước, lại cần đối năng lực giả tiến hành hàng loạt cải tạo giải phẫu."

"Quá trình giải phẩu, thì bao gồm tiến vào bồi dưỡng khoang thuyền, mượn dùng dịch nuôi cấy cùng lực lượng tinh thần tăng phúc dụng cụ tiến hành cường hóa, cùng với kiên cố thần kinh mạch kín, kích thích vỏ đại não đặc biệt khu vực cùng gia tăng não tuyến yên hoạt tính các loại. Hết thảy mục đích, cũng là vì nhường năng lực giả có được càng sức mạnh tinh thần mạnh mẽ, cũng có thể tiếp nhận càng sức mạnh tinh thần mạnh mẽ, bảo trì tự thân ổn định, tránh cho mất khống chế."

". . ."

Nghe Bạch giáo sư, Lục Tân cũng không nhịn được gật đầu.

Hắn không thể không thừa nhận, Bạch giáo sư miêu tả ra tới, mới phù hợp hắn đối "Giai đoạn thứ hai" tưởng tượng.

Nằm ở trên giường, một đám người cầm lấy tiểu đao vẽ nha vẽ loại hình. . .

Mặc dù, hắn trong lòng có chút mâu thuẫn trận này tình cảnh.

"Nhưng ngươi không giống nhau."

Bạch giáo sư mỗi câu lời ở giữa, chỉ lưu rất nhỏ dừng lại, tới nhường Lục Tân tiêu hóa, sau đó liền tiếp theo nói xuống: "Bản thân ngươi liền có cực cao tinh thần lượng cấp, cho nên không cần tăng cường, đối với ngươi mà nói, nhường ngươi bảo trì ổn định, liền là giai đoạn thứ hai hạch tâm."

"Cho nên, đối ngươi giai đoạn thứ hai cường hóa kế hoạch, ta làm ra một chút điều chỉnh, cắt giảm không cần thiết chương trình."

Nói đến đây chút lời lúc, Bạch giáo sư thản nhiên nhìn xem Lục Tân, một đôi người bình thường con mắt, lại giống là có thể nhìn thấu hết thảy:

"Phía dưới do ta hỏi ngươi mấy vấn đề, ngươi chỉ cần gật đầu hoặc là lắc đầu."

". . ."

Lục Tân ngẩng đầu nhìn về phía Bạch giáo sư, tựa hồ có ăn ý nào đó tại giữa hai người lặng lẽ xuất hiện.

"Thứ nhất, đối với ngươi mà nói, thi triển năng lực lúc, lớn nhất làm phức tạp, có phải hay không cảm xúc phương diện ảnh hưởng?"

". . ."

Đối với vấn đề này, Lục Tân hơi lưỡng lự, chậm rãi gật đầu.

Bạch giáo sư cười một thoáng, nói: "Thứ hai, năng lực của ngươi, có phải hay không tới một mức độ nào đó nhường ngươi cảm giác không thuộc về mình?"

Lục Tân hơi kinh ngạc nhìn Bạch giáo sư liếc mắt, vẫn là gật đầu.

"Thứ ba. . ."

Bạch giáo sư bất chợt dừng lại, nói: "Ngươi có phải hay không đặc biệt khát vọng, nội tâm bình tĩnh?"

. . .

Lục Tân lúc này tâm tình, đã thật hơi kinh ngạc.

Hắn thậm chí có một loại, cảm giác mình nội tâm bị người nhìn trộm qua cảm giác.

Loại cảm giác này khiến cho hắn có loại cảm giác nguy hiểm, liền ánh mắt đều chẳng biết lúc nào, trở nên có chút cảnh giác.

Bạch

Chung quanh có Đặc Khiển tiểu đội thành viên, phát hiện Lục Tân ánh mắt, hơi có chút khẩn trương, mất tự nhiên nhúc nhích một chút thân thể.

Phía sau Trần Tinh, cùng Tô tiên sinh, Thẩm bộ trưởng  đồng dạng cũng đều có chút lo lắng.

Chỉ có Bạch giáo sư, vẫn là bình tĩnh, mang theo một loại không có có địch ý nụ cười, nhìn xem Lục Tân.

Thế là, trải qua một chút thời gian bình phục, Lục Tân lần nữa gật đầu một cái.

Bạch giáo sư trên mặt lộ ra nụ cười nhẹ nhõm.

. . .

. . .

"Đã như vậy, vậy ngươi phù hợp chúng ta tiến hành giai đoạn thứ hai điều kiện, cũng nói suy đoán của ta là chính xác."

Bạch giáo sư nói xong, đem trong tay màu bạc rương nhắc, đặt ở xe Jeep trước đắp lên, sau đó quay đầu nhìn về phía Lục Tân, nói: "Đối với ngươi mà nói, giai đoạn thứ hai ổn định, ngay tại ở như thế nào khống chế tâm tình của mình. . ."

"Nhớ kỹ, là ngươi tự thân cảm xúc. . ."

"Cho nên, ta không định đối ngươi tiến hành thông thường trên ý nghĩa tâm lý phụ đạo, thậm chí là ngoại khoa giải phẫu biện pháp tiến hành cải tạo, ta lựa chọn là, dùng một loại kiểu mới, mà lại hạn chế vô cùng hà khắc. . . Cũng đồng dạng vô cùng đắt đỏ phương pháp tới thực hiện."

Vừa nói chuyện, hắn mở ra cái rương màu bạc khoá an toàn, đồng thời nói: "Trước đó, ta phải nghiêm túc hỏi thăm. . ."

"Ngươi xác thực muốn tiến hành giai đoạn thứ hai sao?"

". . ."

Lục Tân hơi hơi ngạc nhiên, nhưng vẫn là chậm rãi gật đầu.

Với hắn mà nói, đây là một cái dị thường trọng đại, lại ý nghĩa phi phàm quyết định.

Thời điểm gật đầu, hắn đã nhìn về phía Bạch giáo sư luồn vào trong rương tay, nhìn về phía hắn lấy ra văn bản tài liệu. . .

Sau đó hắn liền nhìn xem Bạch giáo sư trịnh trọng nắm cái kia phần văn kiện giao cho trên tay mình.

Hắn nói: "Trước tiên đem hợp đồng ký."

". . ."

Lục Tân lập tức có chút im lặng.

Làm cái gì. . .

Trong lòng mình trải đều làm xong, ngươi lại tại trọng yếu như vậy thời điểm ký hợp đồng. . .

Không riêng gì hắn, cách đó không xa Tô tiên sinh, Thẩm bộ trưởng, còn có Trần Tinh, vẻ mặt cũng đều có chút bất đắc dĩ, cùng với nho nhỏ khẩn trương. Bọn hắn hiện tại cũng có một loại đối không biết sự vật kính sợ, nghĩ phát biểu điểm ý kiến, nhưng lại không dám tùy tiện xen vào phức tạp tâm lý.

Lục Tân vẫn là thành thành thật thật mở ra hợp đồng, cũng tốc độ cao xem một lần nội dung phía trên:

Sau đó hắn liền phát hiện, cùng mình trong công ty đi làm lúc ký hợp đồng so sánh, này phần hợp đồng, lộ ra đơn giản nhiều.

Nội dung đại thể liền là: Thanh Cảng trợ giúp năng lực giả Lục Tân, thực hiện giai đoạn thứ hai cường hóa cùng ổn định công tác.

Giai đoạn thứ hai tất cả chi phí, do Thanh Cảng Đặc Thanh Bộ gánh chịu.

Tới tương ứng, Lục Tân cũng phải bảo đảm tại ký tên hợp đồng về sau, tuân thủ tam đại nguyên tắc:

Một, tuân thủ Thanh Cảng pháp luật pháp quy cùng Đặc Thanh Bộ quy định, dấu ngoặc: Đặc thù thời điểm có khả năng khiếu nại cũng thảo luận.

Hai, bên B hứa hẹn trợ giúp Thanh Cảng hoàn thành nhất định đặc thù ô nhiễm thanh lý công tác. Dấu ngoặc: Có thù lao.

Ba, bên B như muốn xé bỏ hiệp ước thì cần thanh toán giai đoạn thứ hai cường hóa toàn thể phí tổn cũng thêm gấp ba phí bồi thường vi phạm hợp đồng.

. . .

Lục Tân một hơi xem đến cuối cùng, không có "Cuối cùng nói rõ lí do quyền" mấy chữ.

Cái này khiến này phần hợp đồng lộ ra cũng chẳng phải chính quy.

Có loại không lấy pháp luật làm cơ sở, mà là dùng hai bên phẩm đức vì ước thúc mùi vị.

"Liền cái này sao?"

Lục Tân vẫn là không nhịn được, hướng Bạch giáo sư nhìn thoáng qua.

Hắn cảm thấy, coi như nhường dưới tay mình Tôn tỷ tới, đều có thể mô phỏng một phần so đây càng chuyên nghiệp hợp đồng.

Nhưng lúc này Bạch giáo sư, vẻ mặt hết sức ngưng trọng, nghiêm túc gật đầu, nói: "Đúng thế."

Nói xong, hắn theo chính mình âu phục trong túi, lấy ra một nhánh mặt ngoài có thiếp vàng hoa văn bút máy, trịnh trọng đưa tới.

Lục Tân nhìn Bạch giáo sư liếc mắt.

Ở chung quanh vô số ánh mắt nhìn soi mói, hắn chậm rãi nhận lấy bút máy, cũng tại trên hợp đồng ký xuống tên của mình.

. . .

. . .

"Dạng này có thể a?"

Lục Tân thu hồi bút máy, tiện tay bỏ vào trong túi, sau đó đem hợp đồng đưa cho Bạch giáo sư.

Bạch giáo sư nhận lấy hợp đồng, nhìn thoáng qua, sau đó nghiêm túc cất kỹ, hài lòng gật đầu: "Được rồi."

Rõ ràng cảm giác chẳng qua là một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ, nhưng lại đều có loại cảm giác thở phào nhẹ nhõm.

"Vậy ngươi nói giai đoạn thứ hai. . ."

Lục Tân ngẩng đầu nhìn về phía Bạch giáo sư, trong lòng cũng nói không rõ là khẩn trương vẫn là chờ mong.

Bạch giáo sư lúc này thì biểu hiện hết sức ung dung không vội, lần nữa đánh mở rương, nói: "Còn nhớ rõ ngươi mang về bức họa kia sao?"

Lục Tân suy nghĩ một chút, mới hiểu được hắn nói chính là mình theo kỵ sĩ đoàn trong tay cướp về họa.

Hắn nhẹ gật đầu.

Bạch giáo sư cười nhìn về phía hắn, nói: "Ngươi bây giờ, hẳn là cũng đã được nghe nói, trên đời này có thật nhiều tinh thần ký sinh vật phẩm  có thể để cho người ta Tinh Thần lực bám vào tại bên trên, này chút ký sinh vật phẩm, cũng là có được rất nhiều cùng loại với người, hoặc nói nguồn ô nhiễm dấu hiệu."

"Bức họa kia, đã trải qua chúng ta xem xét  có thể xác định."

"Tên của nó gọi là 'Hồng Nguyệt nhìn chăm chú ' thuộc về hiếm thấy cao cấp ký sinh vật phẩm một trong."

"Tại liên minh viện nghiên cứu trong ghi chép, cao cấp như thế ký sinh vật phẩm, hết thảy có mười ba kiện."

"Sở dĩ nói chúng nó đặc thù, là bởi vì có mười ba loại tối vi dị thường lực lượng tinh thần, liền tồn tại những vật phẩm này bên trong."

". . ."

Nói đến chỗ này, Bạch giáo sư dừng lại một chút, thả chậm ngữ tốc, tăng thêm ngữ khí: "Mà tại ta làm ra một loạt kiểm trắc về sau, đã xác định, này tấm tên là Hồng Nguyệt nhìn chăm chú họa bên trong, liền ký sinh lấy dạng này một loại dị thường lực lượng tinh thần."

"Tên của nó, gọi là 'Nhìn chăm chú ' là một loại đối với cảm xúc, có đáng sợ lực khống chế lực lượng."

". . ."

Đang nói những lời này lúc, Bạch giáo sư đã lần nữa mở cái rương ra.

Nhưng lúc này, người chung quanh, thậm chí đều quên đi xem trong rương đồ vật.

Bởi vì hắn lời nói ra, thật sự là quá mức kinh người, liền Trần Tinh, trên mặt cũng lộ ra rõ ràng vẻ mờ mịt.

Có khả năng nhìn ra, liền nàng, đối Bạch giáo sư bây giờ nói sự tình cũng không phải hoàn toàn rõ ràng.

Chỉ có Tô tiên sinh cùng Thẩm bộ trưởng, lúc này còn xem là khá theo kịp hắn theo như lời nói.

Chắc hẳn, bọn hắn đã biết cái này cơ mật, chẳng qua là đối Bạch giáo sư quyết định, trong lòng vẫn là có chút thấp thỏm.

. . .

"Này mười ba loại dị thường lực lượng, đều là phi thường đáng sợ."

"Cũng tỷ như bức họa này bên trong, danh hiệu vì 'Nhìn chăm chú' lực lượng, nó có khả năng nhiễu loạn người cảm xúc, khiến cho người nhìn qua liếc mắt về sau, là có thể theo một cái người bình thường, biến thành một loại chỉ biết là phát tiết dục vọng quái vật, hắn ô nhiễm hình thức, cũng là thông qua trực tiếp nhất nhìn tiếp xúc, cho nên bức họa này nếu như lộ ra ngoài tại trong đám người, tuỳ tiện là có thể dẫn phát một trận lớn nhất hỗn loạn."

"Nhưng lực lượng như vậy, cũng không phải hoàn toàn không cách nào lợi dụng."

Vừa nói chuyện, hắn đã đem rương đẩy lên Lục Tân trước mặt, nói:

"Nhằm vào ngươi giai đoạn thứ hai cường hóa, liền là mượn loại lực lượng này, ta đã phân tích qua này loại danh hiệu 'Nhìn chăm chú' lực lượng  có thể xác định nó đặc chất, cũng không là mặt ngoài dẫn động nhân tâm bên trong tâm tình tiêu cực, mà là thôn phệ người chính diện cảm xúc."

"Người cảm xúc bên trong, có uể oải, bi quan chờ tâm tình tiêu cực, nhưng tương tự cũng có tự chế, tích cực chờ đối tự thân chính diện lực ảnh hưởng, đủ loại cảm xúc, cùng với tư duy, dục vọng các loại xen lẫn quấn quanh, trở thành một cái chỉnh thể, mới tố tạo ra được bộ dáng của chúng ta, bất kỳ phương diện nào xảy ra vấn đề, đều sẽ tạo thành một loại cao ốc sụp đổ đáng sợ cục diện, đây chính là chúng ta dễ dàng bị ô nhiễm nguyên nhân."

"Nhưng chỉ cần biết rằng nguyên nhân, liền có biện pháp dẫn dắt hướng một cái càng ổn định trạng thái."

"Những cái kia mất khống chế người, là bởi vì thiếu sót chính diện cảm xúc mới biểu hiện ra mãnh liệt ảnh hướng trái chiều."

"Cho nên, ta đối với nó tiến hành nghịch hướng kỹ thuật."

"Thông qua đối loại tinh thần lực này lượng rút ra, giao phó các loại công việc, chế tạo ra món này đặc thù ký sinh vật phẩm."

". . ."

Lục Tân lúc này, đang cúi đầu hướng trong rương nhìn sang, sau đó liền thấy Bạch giáo sư nói tới cái này ký sinh vật phẩm.

Ngoài dự liệu, cái kia là một bộ kính mắt.

Kính khung là một loại màu đỏ vật liệu gỗ, hoặc là nói là giống vật liệu gỗ tài liệu, phía trên có màu đỏ hoa văn.

Chợt nhìn đi, cảm giác mắt kính này trên kệ bằng gỗ hoa văn, đang tại chậm rãi nhúc nhích, giống như là mắt kính này bản thân là sống.

Thậm chí đang ngó chừng cặp mắt kiếng này đi xem lúc, Lục Tân xuất hiện một loại ảo giác.

Cặp mắt kiếng này, cũng đang len lén nhìn xem chính mình. . .

"Cái này là đúng ngươi tiến hành giai đoạn thứ hai cường hóa then chốt vật phẩm."

Bạch giáo sư hướng Lục Tân nói: "Bản thân nó có tin tức truyền thâu  nhiệm vụ xử lý phụ tá chờ công năng, bất quá trọng yếu nhất, hay là bởi vì nó có tự thân lực lượng tinh thần đặc chất, làm ngươi xuất hiện cảm xúc phương diện gợn sóng lúc  có thể mượn nhờ nó tới thực hiện cân bằng."

"Đơn giản tới nói, nó liền là một cái cam đoan."

"Chỉ cần mang theo nó, ngươi liền sẽ không bởi vì cảm xúc phương diện trùng kích, mà dẫn đến tự thân mất khống chế."

"Đương nhiên, chân chính giai đoạn thứ hai, sẽ không như thế nhanh, ngươi sẽ cần thời gian tới thích ứng nó, cũng ảnh hưởng lẫn nhau."

"Nhưng cuối cùng, có nó, ngươi liền sẽ chân chính tiến vào giai đoạn thứ hai."

". . ."

Lục Tân lập tức trầm mặc lại, chẳng qua là lẳng lặng nhìn bức kia kính mắt.

Hắn đối với giai đoạn thứ hai suy đoán, đã tiến hành rất nhiều lần, lại không nghĩ rằng sẽ là như thế này thực hiện.

Hắn hiểu rõ bức họa kia đáng sợ, cũng là bởi vậy đối bộ dạng này cùng bức họa kia có một loại nào đó quan hệ kính mắt có chút cảnh giác.

Dạng này kính mắt, thật có khả năng mang lên mặt?

Dạng này một cặp mắt kiếng, thật có thể giúp chính mình bảo trì cảm xúc ổn định?

. . .

. . .

Tại Lục Tân yên lặng đánh giá cái kia cặp mắt kiếng thời điểm, những người khác giữ vững yên lặng.

Ông

Nơi xa, Đông Hải khách sạn bên cạnh, đỏ áo choàng tinh thần quái vật, lại một lần nữa khuếch tán ra một lần trùng kích.

Có khả năng cảm nhận được, lần này nó trùng kích, lực lượng so với trước đáng sợ rất nhiều.

Trong toà thành thị này, đang thỉnh thoảng có kêu thảm cùng khủng hoảng thanh âm truyền tới từ xa xa, điều này đại biểu lấy bi kịch phát sinh.

Bạch giáo sư cúi đầu nhìn thoáng qua đồng hồ, nói: "Còn có hai phút đồng hồ."

Sau đó hắn thản nhiên nhìn về phía Lục Tân, nói: "Tiến hành giai đoạn thứ hai cường hóa, không chỉ là cần chúng ta tin tưởng năng lực giả sẽ không mất khống chế  đồng dạng cũng cần năng lực giả tin tưởng chúng ta. Tỉ như Bích Hổ, hắn liền là điển hình chúng ta tin tưởng hắn, hắn lại không tin tưởng chúng ta đại biểu. Ngươi nộp xin, chúng ta lựa chọn tin tưởng, cho nên thông qua được ngươi xin, chế tạo cái này đặc thù vật phẩm."

"Hiện tại, chúng ta cấp ra phương án, cũng cần ngươi tới làm ra lựa chọn."

". . ."

Cảm giác được, chung quanh vô số tầm mắt, đều rơi vào trên người mình.

Một mực trầm mặc Lục Tân, cuối cùng ngẩng đầu lên.

Ánh mắt của hắn theo ngốc ngốc nhìn xem chính mình em bé trên thân, quét về khóe miệng kéo căng Trần Tinh, sau đó lại quét qua chung quanh đầy người khẩn trương Đặc Khiển đội thành viên, quét qua trước mắt Bạch giáo sư, phía sau hắn vị kia nụ cười ôn hòa mặt tròn người đàn ông trung niên. . .

Cuối cùng, hắn rơi vào cái kia mặt cứng rắn giống khối nham thạch dạng trên thân nam nhân.

Hắn có thể cảm nhận được, toàn trường trong đám người, đối với mình tối vi cảnh giác người, chính là cái này nam nhân.

. . .

Thế là hắn có chút khàn giọng mở miệng: "Các ngươi lựa chọn tin tưởng ta, liền không sợ ta. . . Kỳ thật là thằng điên?"

Cái kia khuôn mặt kiên nghị nam nhân bị Lục Tân nhìn xem, thân thể cũng hơi kéo căng.

Sau đó hắn từ từ đưa tay, đưa về phía chân một bên, đem chính mình thương rút ra.

Lúc này, người chung quanh đều đã dị thường khẩn trương, cổ họng khô chát chát, sau đó bọn hắn liền thấy, nam nhân này rút súng ra, kiểm tra một chút về sau, lại đem một cái khác chứa hộp đạn bọc nhỏ cũng lấy ra ngoài, trực tiếp hướng về Lục Tân ném tới.

Lục Tân tiếp được, liền phát hiện cái kia trong bao nhỏ, tràn đầy đều là đặc thù đạn.

"Coi như ngươi là tên điên, vậy ngươi cũng là Thanh Cảng tên điên."

Vị kia vẻ mặt kiên nghị nam nhân, hoặc nói là Thẩm bộ trưởng, trầm giọng, chậm rãi nói: "Ta xác thực một mực đối với các ngươi tràn đầy cảnh giác, nhưng ta cũng vô cùng rõ ràng, mà lại nhất định phải thừa nhận, chúng ta tòa thành thị này, vẫn luôn là do tên điên bảo hộ lấy."

Lục Tân không nói.

Nửa ngày về sau, hắn đem thanh thương này cùng đặc thù đạn, tất cả đều nhét vào trong túi.

Sau đó trên mặt của hắn lộ ra nụ cười, thanh âm cũng biến thành buông lỏng chút, nói:

"Nhiệm vụ lần này làm xong, ta hẳn là có đầy đủ thù lao mua bộ phòng ở a?"

". . ."

Người chung quanh đều có chút không có phản ứng lại.

Cũng là đám người phía sau nhất Tô tiên sinh, cười nói: "Ta cam đoan, đủ.".