Chương 243: Cấp S thanh lý nhiệm vụ (cầu nguyệt phiếu)

Chương 243: Cấp S thanh lý nhiệm vụ (cầu nguyệt phiếu)

Hô

Lục Tân dài thở một hơi, cũng hoạt động một chút cổ của mình.

Phát ra khách ba tiếng vang.

Sau đó hắn ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt những người này, đón những người này riêng phần mình khác biệt biểu lộ, thành khẩn cười một tiếng.

"Nhiệm vụ này ta tiếp."

". . ."

Chung quanh xuất hiện trong thời gian ngắn an tĩnh, không xác định này phần an tĩnh bên trong, phải chăng còn tàng một chút lo lắng.

Nhưng vô luận là Bạch giáo sư, vẫn là Tô tiên sinh, Thẩm bộ trưởng, cùng với Trần Tinh, trong kênh nói chuyện Hàn Băng, còn có những cái kia trong ngực ôm thật chặt thương, thân thể kéo căng thủ tại bên cạnh giả vờ mình không tồn tại vũ trang chiến sĩ, trong lòng đều sinh ra hơi có chút mong đợi cảm giác.

"Hiện tại. . ."

Trong kênh nói chuyện, Hàn Băng thanh âm vang lên, mang theo một điểm thanh âm rung động.

Ba

Nàng giống như là vỗ một cái ngực của mình, nhường thanh âm bảo trì ổn định, nói ra: "Hiện tại thông báo nhiệm vụ tin tức:

Trên biển quốc cấp S năng lực giả tinh thần thể cùng với lưu lại ảnh hưởng thanh lý nhiệm vụ

Nhiệm vụ đẳng cấp: Cấp S

Người thi hành: Đơn binh

Tin tức phân tích chuyên viên: Hàn Băng

Phụ trợ nhân viên: Đơn binh tiểu đội thành viên em bé. . ."

". . ."

Nói xong này chút về sau, nàng mới dừng một chút, nhẹ giọng hỏi thăm: "Đơn binh tiên sinh, chuẩn bị xong chưa?"

"Chuẩn bị xong."

Lục Tân nhẹ giọng đáp ứng xuống, sau đó cầm lên cái rương kia bên trong kính mắt.

Lúc này, chung quanh tất cả mọi người tầm mắt, đều theo bản năng hướng về hắn, hoặc nói trong tay hắn kính mắt nhìn lại.

Lục Tân trên ngón tay tiếp xúc đến mắt kính này lúc, loại kia cho rằng nó là một loại vật sống cảm giác rõ ràng hơn.

Hắn thậm chí có thể cảm giác được này băng lãnh gọng kiếng, giống như là nhẹ nhàng co quắp một thoáng, liền phảng phất nó cũng có được một loại tâm tình khẩn trương, bất quá Lục Tân không có nhiều chậm trễ thời gian, chẳng qua là nhìn chăm chú nó một thoáng, mắt kính này liền lập tức lại trở nên giống như là một cái tử vật.

Cảm giác vẫn rất giảo hoạt.

Lục Tân hướng nó cười cười, sau đó đưa nó đeo lên.

Tư

Mắt trái trên mặt kính, một vệt sáng xanh từ trên xuống dưới, nhẹ nhàng quét qua.

Chợt, Lục Tân tai trái hướng đi, liền truyền đến một cái rõ ràng điện tử âm: "Võng mạc tin tức đã ghi chép."

"Ban đầu cảm xúc quắc giá trị đã ghi chép."

"Ban đầu hóa trình độ đã khởi động. . ."

". . ."

Tại đây trên mặt kính bắt đầu xuất hiện một chuỗi xem không hiểu số liệu hình ảnh lúc, Lục Tân càng nhiều cảm giác, lại đặt ở này khung kính lên.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, này khung kính dán vào chính mình hai bên huyệt thái dương mang theo lúc, có một sợi một sợi, giống như là sợi tơ một dạng đồ vật, đang chậm rãi xâm nhập da của mình, tựa như là, cái này khung kính đang ở biến thành thân thể của mình một bộ phận.

Hắn có loại ý thức hơi hơi phát trầm cảm giác.

Giống như là cả người đều tại ngã vào bóng tối vô tận bên trong, một mực như thế ngã xuống.

Mãi đến hắn chợt nghe trái tim nhảy lên kịch liệt âm thanh, vô tận sâu trong bóng tối, một đôi hờ hững con mắt chợt mở ra.

Hô

Lục Tân lập tức trở nên tỉnh táo, mới phát hiện không có bất cứ thứ gì biến hoá qua.

Kính mắt vẫn chẳng qua là an an ổn ổn mang trên mặt, tựa như là một cái bình thường vật, không có nửa điểm biến hóa.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía trước, chỉ thấy trước mắt cảnh tượng, bắt đầu xuất hiện một chút biến hóa.

Mắt trái chỗ cảnh vật, theo chính mình nhìn chăm chú  có thể không ngừng rút ngắn, hoặc là phóng xa, tại chính mình khóa chặt một cái nào đó cụ thể vật phẩm, hoặc là nhân vật lúc, thậm chí còn có khả năng thấy trên tấm kính có cái đỏ khung xuất hiện, khóa chặt đối phương, đồng thời nhảy ra một nhóm số liệu, biểu hiện ra người này, hoặc là sự vật tinh thần phóng xạ giá trị các loại, toàn bộ tựa như là một cái trong suốt màn hình LCD.

Bất quá, chỉ có mắt trái chỗ thấu kính có loại tác dụng này, mắt phải thì không có biến hóa, chẳng qua là bình thường bình kính.

Loại cảm giác này, cũng là rất kỳ diệu, giống như là ở trên mặt thả một cái tivi nhỏ.

". . . Có thể nghe được sao?"

"Đơn binh tiên sinh, có thể nghe được sao?"

". . ."

Thanh âm lại lần nữa vang lên, lại là tới từ khung kính bên trái, mà không phải tai nghe.

Tại Lục Tân mang lên trên bộ này kính mắt lúc, hắn tai trái chỗ tai nghe, tựa như là bị quấy rầy rồi, thanh âm đã tan biến.

"Nguyên lai còn có tai nghe công năng. . ."

Lục Tân kinh ngạc, sau đó cười nói: "Mắt kính này rất trước vào. . ."

Bạch giáo sư sắc mặt có chút cổ quái, gật đầu, nói: "Xác thực gia nhập một chút khoa học kỹ thuật thủ đoạn."

Hắn không có lời nói ra rõ ràng là, mắt kính này xác thực trước vào.

Nhưng cùng này nho nhỏ kính mắt bên trong nhét vào đủ loại khoa học kỹ thuật so sánh, chân kiếng bên trong có một cái nho nhỏ bên trong khảm thức máy nhận tín hiệu. . .

. . . Được rồi, ngược lại kính mắt đã là người ta.

. . .

. . .

"Vậy thì tốt, ta hiện tại trước đi qua nắm công tác xử lý một chút."

Như là đã đáp ứng, Lục Tân liền nhẹ nhàng hướng về mọi người gật đầu, sau đó quay người đi thẳng về phía trước.

Vừa đi ra không có mấy bước, bỗng nhiên xoay đầu lại, liền thấy nhắm mắt theo đuôi tung bay sau lưng tự mình em bé.

"Ở chỗ này chờ ta, một hồi liền trở lại."

Hắn nói xong, còn hướng em bé lộ ra một cái nụ cười.

Em bé vẫn là cúi đầu đi về phía trước.

Lục Tân nhíu mày, nói: "Nếu như ngươi vờ như không thấy, ta có thể liền tức giận."

Em bé ngơ ngác một chút, đứng vững, ngẩng đầu lên, trên mặt biểu lộ có vẻ hơi ủy khuất.

"Ngươi trong xe chờ lấy ta."

Lục Tân lại lần nữa hướng nàng cười cười, chỉ vừa xuống xe toa, nhưng sau tiếp tục đi đến phía trước.

Nhìn xem bọn hắn này loại ở chung hình thức, chung quanh vài người đều lặng lẽ liếc nhau một cái, giả vờ nhìn không thấy.

. . .

. . .

Xoay người về sau, Lục Tân đi càng lúc càng nhanh.

Ở trước mặt của hắn, là một con kia cao tới hơn trăm mét đỏ áo choàng tinh thần quái vật.

Nó cái kia thân hình cao lớn, khiến cho trong toà thành thị này, tất cả mọi người nhỏ bé giống như là con kiến.

Mà hắn cái kia tại minh nguyệt phía dưới, lộ ra đến mức dị thường tươi đẹp áo choàng màu đỏ, cùng với áo choàng phía dưới kẽ nứt bên trong, phảng phất sâu không thấy đáy thâm thúy, thì mơ hồ có chút nhìn không thấy đồ vật tại rối loạn, những vật kia giấu ở trong bóng tối, đại biểu cho hoảng sợ. . .

Nơi xa, thành thị từng chỗ, đều có vặn vẹo lực lượng tinh thần truyền tới.

Đó là một đầu lại một đầu lọt lưới tinh thần quái vật, chúng nó đang nhận nó hấp dẫn, chậm rãi hướng nó bò đi.

Ven đường lướt qua, là một mảnh nhận lấy ô nhiễm người.

Tuyệt vọng phụ thân ôm hài tử vô lực khóc rống, chật vật người trẻ tuổi ôm một cái đờ đẫn đi về phía trước nữ hài hai chân.

Tứ chi trái với thân thể tiết cấu phản chống tại mặt đất bên trên, dưới đầu ngưỡng, ánh mắt quỷ dị lão nhân, dị thường nhẹ nhàng linh hoạt bay về phía trước nhanh nhúc nhích lấy, ở trước mặt hắn, là một đám thất kinh núp ở trong ngõ hẻm hài tử, còn có giang hai cánh tay cản trở nó béo lão sư.

. . .

Bình

Lục Tân nổ súng, đem cái kia vặn vẹo lão nhân đánh thành một đoàn hồ quang điện bao quanh than cháy.

Sau đó bước chân hắn không ngừng, tiếp tục hướng phía trước đi.

"Ta thật có thể đối phó được dạng này tinh thần quái vật sao?"

Trong lòng đang suy nghĩ: "Ta thậm chí liền nó đến tột cùng là cái gì cũng không biết, đương nhiên là rất khó."

"Nhưng nếu như, ta xác thực có khả năng một điểm lo lắng cũng không có đâu?"

". . ."

Ý nghĩ của hắn xuất hiện có chút biến hóa, trên mặt kính mắt tới một mức độ nào đó, cho hắn cảm giác an toàn.

Này thậm chí khiến cho hắn trong lòng dần dần có loại đầy cõi lòng mong đợi hưng phấn. . .

"Bởi vì muốn tiến hành giai đoạn thứ hai, cho nên gia đình trốn đi."

"Nhưng bây giờ, giai đoạn thứ hai đã hoàn thành, như vậy, cũng không có quá nhiều cần lo lắng đi?"

". . ."

Lục Tân nghĩ đến vấn đề này lúc, tâm tình trở nên dễ dàng, bước chân cũng càng lúc càng nhanh.

Hắn chẳng qua là một người bình thường, mà lại lúc này hắn cũng không có mượn dùng muội muội lực lượng, cho nên mặc dù bắt đầu chạy, cũng vẫn là một cái tương đối mà nói tương đối chậm tốc độ, tại đây một mảnh che kín đảo giường công trình kiến trúc cùng chịu ô nhiễm đám người, cỗ xe bên trong, lộ ra vô cùng nhỏ bé, nhưng ở hắn chạy nhanh thời điểm, chợt nghe phía trước lâu trên mặt, vang lên một cái vui vẻ tiếng cười.

"Ca ca. . ."

"Ta tới rồi. . ."

Lục Tân ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy phía trước lâu trên mặt, đang có một đạo nho nhỏ cái bóng, thật nhanh bò xuống dưới.

Cái kia là mình đã vài ngày chưa từng gặp qua muội muội, nàng xốc xếch dưới tóc đen, con mắt dị thường sáng ngời, mà lại đáng yêu.

Nàng giống một đầu Hồng Nguyệt dưới trong phế tích, nhỏ nhắn con nhện, một bên theo mặt tường bò xuống dưới, một bên hô hào chính mình.

Lục Tân ngón trỏ nắm một thoáng chính mình trên sống mũi kính mắt, sau đó cười, hướng muội muội đưa tay ra.

Muội muội tại cách xa mặt đất chỉ có mười mấy mét lúc, liền cao cao nhảy xuống tới, mở rộng vòng tay, ôm lấy Lục Tân cánh tay.

Trong chớp nhoáng này, Lục Tân cảm thấy một loại lực lượng hoàn toàn khác biệt.

Thân hình của hắn hơi hơi vặn vẹo, tốc độ lập tức liền nhanh hơn rất nhiều, nhẹ nhàng nhảy qua lộ diện bên trên xe.

Đường phía trước một bên, xuất hiện một cái vác lấy tay nải nữ nhân, nàng ôn nhu hướng Lục Tân nhìn lại, gật đầu mỉm cười:

"Cái mắt kính này rất thích hợp ngươi."

Mụ mụ đối Lục Tân thẩm mỹ, biểu hiện ra khó được hài lòng.

"Đủ rồi sao?"

Lục Tân cũng cười, ngẩng đầu nhìn về phía mụ mụ.

"Có đủ hay không đều không trọng yếu."

Mụ mụ cười trả lời: "Chủ yếu là, đã ngươi đã đạt đến giai đoạn thứ hai, cũng muốn bắt đầu chú ý cùng hắn chữa trị tốt quan hệ, đều là gia đình, mỗi ngày sinh hoạt chung một chỗ, luôn là làm ngươi đề phòng ta, ta đề phòng ngươi, cái kia có ý gì?"

Lục Tân cảm thấy mụ mụ nói có đạo lý, liền gật đầu một cái, nói: "Được rồi."

. . .

. . .

Cô

Lực lượng tinh thần phóng xạ, đang ở tăng lên.

Theo Lục Tân càng ngày càng tiếp cận Đông Hải đại tửu điếm vị trí, hắn vị trí địa phương, lực lượng tinh thần phóng xạ liền càng nghiêm trọng hơn.

Mà tại trong tầm mắt của mọi người, thì rõ ràng thấy, Lục Tân chung quanh thân thể, xuất hiện một đoàn một đoàn vặn vẹo, này để bọn hắn cảm giác có chút hoa mắt, đợi cho con mắt thích ứng về sau, bọn hắn liền thấy Lục Tân bên người đi theo, một lớn một nhỏ cái bóng.

Các nàng cùng Lục Tân đồng hành, cười cười nói nói, đi thẳng về phía trước.

Thẩm bộ trưởng con mắt lập tức trở nên con ngươi thít chặt, hít vào một ngụm khí lạnh, tóc đều muốn nổ.

Sau đó, hắn trong lòng không biết sinh ra bao lớn nộ khí, hung hăng hướng Bạch giáo sư nhìn sang.

"Ngươi lão già lừa đảo này!"

"Ngươi không phải nói người nhà của hắn cũng không phải chân thực tồn tại, thậm chí sẽ theo hắn đối năng lực của mình quen thuộc cùng với giai đoạn thứ hai cường hóa mà tan biến sao? Cái kia ngươi giải thích cho ta nói rõ lí do, các nàng. . . Cái kia một lớn một nhỏ hai nữ nhân, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

". . ."

Hắn mắng vừa tức vừa gấp, nhìn ra được, hắn là thật rất tức giận.

Liền Tô tiên sinh, cũng có chút bất đắc dĩ nhìn Bạch giáo sư liếc mắt, nói: "Lần sau không thể còn như vậy."

Trần Tinh một hồi lâu mới phản ứng được, Bạch giáo sư đối với việc này bên trong, đến tột cùng làm ra dạng gì then chốt tác dụng.

"Sao có thể nói ta là lừa đảo đâu?"

Bạch giáo sư sắc mặt thì có vẻ hơi vô tội, bày dưới tay, nói: "Ta nói hết thảy, cũng chỉ là căn cứ vào sự thật tiến hành hợp lý phỏng đoán thôi. . . Dĩ nhiên, cũng bởi vì là suy đoán, cho nên xuất hiện một số phương diện sai lầm, cũng là rất bình thường a?".