Chương 244: Muội muội xuất kích (canh một)

Chương 244: Muội muội xuất kích (canh một)

Hoàn thành giai đoạn thứ hai, Lục Tân liền đã an tâm rất nhiều.

Bây giờ bên người có gia đình làm bạn, này loại an tâm cảm giác, liền rõ ràng hơn.

Nhất là, đã có vài ngày thời gian không có thấy đến người nhà, cái này khiến hắn cảm giác tâm tình đặc biệt tốt. Hắn không phải loại kia am hiểu thông qua lời nói biểu đạt tình cảm mình người, chẳng qua là theo bản năng liền cảm thấy, lúc này trên thân phảng phất tràn đầy lực lượng. . .

Tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh, giống như là con nhện một dạng tại lâu trên mặt, dây điện bên trên, cùng vô số đổ nghiêng nghiêng đảo cỗ xe bên trên trèo bò qua. Thân hình lúc mà tiến vào bóng mờ, lúc mà xuất hiện tại Hồng Nguyệt phía dưới, rất nhanh liền đã tới gần Đông Hải đại tửu điếm vị trí.

Ngẩng đầu nhìn lại, một con kia so Đông Hải khách sạn cao hơn đỏ áo choàng thân ảnh, liền yên lặng đứng ở cao ốc bên cạnh.

Khoảng cách càng gần, càng là có thể cảm nhận được cái kia cái bóng màu đỏ cao lớn.

Cùng với tạo thành thân thể nó, loại kia giống như là vặn vẹo thực chất một dạng lực lượng tinh thần.

Nó chẳng qua là đứng ở nơi đó, liền để không khí chung quanh xuất hiện đủ loại biến hóa, âm lãnh gió chống đỡ động lên chung quanh.

Lúc này về phía tây vị trí, quảng trường bên trên, trong bụi hoa, cư dân lâu vị trí, đang có vô số chỉ muôn hình muôn vẻ tinh thần quái vật bò tới.

Chúng nó có mọc ra ba cái đầu, một khỏa đang khóc, một khỏa đang cười, một viên khác đang nhìn đằng trước hai khỏa náo nhiệt, có thân thể là một nữ nhân, nhưng lại có hai nam nhân thân thể, theo nàng hai bên mọc ra, thống khổ kêu.

Những quái vật này, đều là trước đó bắt lấy hành động bên trong bỏ sót, lúc này dồn dập hướng Hồng Y sứ đồ bò tới.

Leo đến trước mặt, liền trực tiếp theo cái kia đỏ áo choàng quái vật áo choàng phía dưới, ống quần vị trí, chui vào đi vào, sau đó đỏ áo choàng quái vật trên thân lực lượng tinh thần càng thêm ngưng tụ, cũng tản ra đủ loại dị dạng gợn sóng, này chút tinh thần quái vật thì biến mất không thấy gì nữa.

. . .

"Lớn như vậy cái tinh thần quái vật, không tốt lắm giải quyết a. . ."

Lục Tân thở một hơi, nhìn xem đang nắm chính mình tay muội muội, nói: "Ngươi có khả năng buông ta ra a?"

Theo vừa mới xuất hiện về sau, muội muội vẫn treo ở trên cánh tay hắn, tựa như một đầu ôm gấu.

Nghe hắn, muội muội lập tức liếc mắt, ngược lại ôm chặt hơn nữa:

"Ta không muốn, ta muốn bảo vệ ngươi."

"Bây giờ không phải là bảo hộ không bảo vệ sự tình, chúng ta đến bắt đầu công tác."

Lục Tân ngẩng đầu nhìn về phía cái kia tại khoảng cách gần như vậy dưới, chính mình phải cố gắng ngửa đầu mới có thể thấy đỏ áo choàng quái vật, hướng muội muội nói: "Hắn quá to lớn, cho nên, ngươi có thể hay không giống trước đó như thế, trực tiếp nắm thân thể của nó cho ô nhiễm đi?"

Muội muội ngơ ngác một chút, khó có thể tin quay đầu nhìn về phía Lục Tân: "Ngươi muốn cho ta mượn lực lượng của ngươi sao?"

Lục Tân gật đầu, nói: "Ngươi là muội muội ta, nào có cái gì có cho mượn hay không đây này?"

Muội muội có chút doạ người trên khuôn mặt nhỏ nhắn, lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, bỗng nhiên dùng sức gật đầu, nhanh chóng hướng về phía trước bò đi.

Lục Tân có thể cảm giác được, tại nàng bò hướng về phía trước lúc, tựa hồ vẫn có một loại liền hệ, lưu tại trên người mình.

Bởi vì lúc này chính mình tâm tình rất bình tĩnh, cũng vô cùng tin tưởng muội muội, cho nên trên người mình, tựa hồ cũng có một loại đồ vật, đang nhanh chóng tuôn hướng muội muội, cái này khiến nàng thân thể nho nhỏ, tại chung quanh nơi này trong hỗn loạn, lộ ra đến mức dị thường rõ ràng mà dễ thấy.

"Vù" "Vù" "Vù "

Nàng càng chạy càng nhanh, xuyên qua tại đủ loại tinh thần quái vật ở giữa, thỉnh thoảng giẫm lên bọn quái vật bò qua, thỉnh thoảng thân hình quỷ dị mà vặn vẹo né tránh, tránh thoát bên người tinh thần quái vật hướng về nàng bắt tới móng vuốt hoặc là xúc tu, khoảng cách đỏ áo choàng càng ngày càng gần.

"Hì hì, màu đỏ đại oa em bé thật đáng yêu. . ."

Vọt tới cự ly này chỉ áo bào đỏ quái vật xa ba, bốn mét chỗ vị trí lúc, nàng cao hứng kêu thành tiếng.

Nho nhỏ thân thể từ dưới đất nhảy lên, hướng về mũ che màu đỏ tinh thần quái vật ôm.

Cái kia mũ che màu đỏ tinh thần quái vật, lúc này tối thiểu dài đến hơn một trăm hai mươi mét cao, dị thường cao lớn.

Bây giờ hắn chỉ là một chân, chỉ sợ cũng phải có dài hơn mười thước, rộng hai, ba mét.

Muội muội này thân thể nho nhỏ, cùng nó so ra, đơn giản như cái hạt gạo nhỏ.

Ba

Viên này hạt gạo nhảy tới đỏ áo choàng quái vật áo choàng bên trên, thoạt nhìn tựa như là một khối màu trắng tro bụi.

Thế nhưng tại muội muội thân thể nho nhỏ cùng nó tiếp xúc đến lúc, lại rõ ràng có khả năng thấy, nàng cùng đỏ áo choàng quái vật ở giữa, xuất hiện một mảnh gợn sóng gợn sóng cũng giống như vặn vẹo. Sau một khắc, muội muội hai cái tay nhỏ nắm lấy địa phương của nó, bắt đầu có một loại không cân đối cảm giác hướng chung quanh lan tràn ra, ban đầu vuông vức bóng loáng thân thể, bỗng nhiên liền xuất hiện một loại mao mao cẩu thả cẩu thả cảm giác.

Có rõ ràng trải qua khâu lại, đan xen chói mắt vết sẹo, một đạo một đạo xuất hiện, cũng hướng càng nhiều địa phương lan tràn.

Cái này đỏ áo choàng tinh thần quái vật, dù cho đã chết đi, cũng duy trì nó khi còn sống bộ dáng, mà lại bởi vì lúc này nó toàn thân là do lực lượng tinh thần tạo thành nguyên nhân, màu đỏ áo choàng trơn bóng như mới, vuông vức như gương, tại Hồng Nguyệt dưới có loại dị dạng đẹp.

Nhưng bây giờ, này loại đẹp lại bị ô nhiễm.

Giống như là lập tức biến thành khăn lau, lu mờ ảm đạm, hơn nữa còn là xé nát lại lần nữa khâu lại.

Ông

Đỏ áo choàng quái vật, tựa hồ cũng đã nhận ra muội muội tồn tại.

Một mực bảo trì đứng yên bất động nó, lúc này chậm rãi cúi đầu, trống rỗng đạm mạc con mắt, nhìn về phía muội muội.

Cô

Trên người có một loại dị dạng gợn sóng tán phát ra, không ngừng khuếch tán hướng về phía phương xa.

Muội muội tự nhiên cũng tại cái phạm vi này bên trong.

Xoẹt

Tại loại ba động này bao phủ bên trong, muội muội thân thể lập tức trở nên vặn vẹo, giống như là một cái chồng chất qua búp bê vải.

"Ha ha ha. . ."

Nhưng được xếp qua muội muội, lại phát ra âm lãnh mà đáng yêu tiếng cười.

Sau một khắc, nàng bỗng nhiên đem chính mình chồng chất lợi hại hơn, sau đó thân thể lập tức chia năm xẻ bảy, mỗi một bộ phận đều giống như có chính mình sinh mệnh, theo cái này đỏ áo choàng quái vật thân thể hướng chung quanh bò đi, đưa nàng có khả năng "Ôm" phạm vi, trở nên càng rộng.

Đỏ áo choàng quái vật con mắt chậm rãi có tiêu điểm, cái này khiến nó chất phác mặt, phảng phất có một chút sinh khí.

Ông

Bỗng nhiên một loại tập trung gấp gom góp tới cực điểm gợn sóng tiếng truyền ra, trên người của nó, sức mạnh tinh thần vô hình hướng ra phía ngoài phát ra.

Nó chung quanh thân thể tất cả mọi thứ đều đánh bay ra ngoài, trong đó còn bao gồm hết sức vừa mới thêm vọt tới nó trước người tới tinh thần quái vật, tựa như là một mảnh bọ chét giống như, bị đánh đến đầy trời đều là, có bay ra bảy tám mét, có bay ra mười mấy mét. . .

Muội muội bay ra hơn 30m, phân tán ra tới thân thể cũng hợp lại cùng nhau, một cái mông đôn ngồi trên mặt đất.

Nàng đều giống như té có chút bối rối, phát một hồi ngốc.

Sau đó nàng mới phản ứng lại, càng thêm tức giận, lần nữa bò lên, liều mạng lao đến.

. . .

. . .

"Muội muội tựa hồ cầm con quái vật này không có cách nào."

Đang nhìn muội muội hung ác vừa đáng yêu lần nữa hướng về tinh thần quái vật vọt tới lúc.

Lục Tân đang ngồi Đông Hải khách sạn bên trong bên ngoài thang máy, một đường hướng lên bay lên.

Xuyên thấu qua thang máy pha lê tường, hắn có thể thấy, muội muội vừa rồi ô nhiễm quái vật kia một bộ phận lớn, thế nhưng tại quái vật đem muội muội bắn bay lúc, cái kia hết thảy bị ô nhiễm địa phương, rồi lại cũng bắt đầu như là nước chảy tẩy qua, xuất hiện gợn sóng biến hóa.

Hết thảy bị bóp méo bộ phận, lần nữa biến trở về nguyên trạng, phảng phất muội muội làm vô dụng công.

Này cùng lúc trước đối phó số hai Vệ Tinh thành nam tường dưới quái vật lúc không giống nhau.

"Dù sao muội muội còn nhỏ nha. . ."

Mụ mụ che miệng mỉm cười, giống là có chút cười trên nỗi đau của người khác: "Ngươi nhìn nàng bị người đánh thời điểm nhiều vui vẻ. . ."

". . ."

Lục Tân lập tức có chút không biết trả lời như thế nào.

Hắn ngồi thang máy, đi tới tầng cao nhất, mụ mụ còn có chút hiếu kỳ hướng em bé an toàn phòng nhìn thoáng qua, sau đó bọn hắn liền thông qua cuối hành lang an toàn cầu thang, đi vào mái nhà vị trí, đứng tại cao ốc rìa, nhìn về phía cái kia to lớn tinh thần quái vật.

Cho dù là đứng tại mái nhà, cũng chỉ có thể nhìn thẳng đến quái vật nơi ngực.

Ngẩng đầu nhìn qua lúc, liền có thể thấy con quái vật kia mặt, vô cùng chân thực, tái nhợt mà trống rỗng.

"Đơn binh  có thể nghe được sao?"

Kính mắt tai trái bên cạnh trong tai nghe, truyền ra Hàn Băng có chút thanh âm lo lắng.

"Ồ  có thể nghe được."

Lục Tân vội vàng giải thích một câu: "Ta vừa rồi trong thang máy, mà lại bởi vì khoảng cách quái vật quá gần, tín hiệu nhận lấy ảnh hưởng."

"Thang máy. . ."

Hàn Băng dùng mấy giây, đem Lục Tân lúc này còn ngồi thang máy hoang đường cảm giác bài sai ra ngoài.

Sau đó nàng tiếp tục kiệt lực duy trì bình tĩnh, nói: "Đặc Khiển tiểu đội đang ở rút khỏi, điều tra của bọn hắn báo cáo muốn hay không phát cho ngươi?"

Lục Tân suy nghĩ một chút, nói: "Hiện tại phát cho ta, ta cũng không có thời gian xem, cho nên vẫn là mời ngươi giúp ta phân tích đi. . ."

"Hiện tại ta quan tâm nhất một vấn đề là, quái vật này đến tột cùng là cái gì tính chất tinh thần thể, vừa rồi ta nhìn thấy, nó tựa hồ đối với mặt khác hình thức ô nhiễm có lớn vô cùng năng lực chống cự. . . Rõ ràng đã ô nhiễm nó một bộ phận, nhưng nó rất nhanh phục hồi như cũ."

"Ô nhiễm. . ."

Hàn Băng cũng không rõ ràng, vì cái gì Lục Tân sẽ trực tiếp đưa ra như thế một cái quái dị vấn đề.

Tinh thần quái vật, cũng sẽ bị ô nhiễm?

"Hiện tại ta thuật lại Trần giáo sư phát tới phân tích. . ."

Hàn Băng thanh âm rất nhanh liền vang lên.

Xem ra, bây giờ nàng chẳng qua là kết nối chuyên gia, tin tức phân tích sự tình, đã có rất nhiều người tiếp tới:

"Tinh thần quái vật cũng có thể bị ô nhiễm, chỉ cần ô nhiễm nó đối tượng có được càng cao chất lượng, hoặc là tại ô nhiễm tính chất bên trên đối nó có trình độ nào đó khắc chế cùng bao trùm năng lực. Nhưng ở chịu ô nhiễm đối tượng tinh thần lượng cấp đã cường đại đến trình độ nhất định lúc, nó tự thân liền có thể thông qua không ngừng chữa trị cùng gạt bỏ ô nhiễm lực lượng phương pháp, để đạt tới đối kháng ô nhiễm bảo trì tự thân ổn định mục đích."

"Cho nên muội muội mới cầm con quái vật này không có cách nào?"

Lục Tân nắm kính mắt chân, quay đầu hướng mụ mụ nhìn sang: "Ngươi có biện pháp gì tốt?"

Mụ mụ đang như có điều suy nghĩ hướng cái kia tinh thần quái vật nhìn sang, nhẹ giọng cười nói: "Ta có thể phát hiện vấn đề rất nhiều."

"Mà trọng yếu nhất chính là. . ."

Nàng bỗng nhiên quay đầu hướng Lục Tân nhìn lại, nhẹ giọng cười nói: "Ngươi nắm bắt địa phương là tai nghe, vô lý ống. . ."

"Cho nên, ngươi hiện đang nói chuyện với ta thanh âm, bọn hắn đều nghe được nha. . ."

". . ."

"A cái này. . ."

Lục Tân cũng ngơ ngác một chút, lấy mắt kiếng xuống nhìn một chút, sau đó vừa bất đắc dĩ mang theo, cười nói: "Nghe được liền nghe đến đi. . ."

"Ngược lại người nhà của ta là chân thật!".