Chương 245: Mụ mụ  cái kéo (canh hai)

Chương 245: Mụ mụ  cái kéo (canh hai)

Tựa hồ nghe ra Lục Tân trong lời nói loại kia thẳng thắn, mụ mụ tâm tình cũng phi thường tốt.

Trên mặt nàng lộ ra nụ cười nhàn nhạt, ngẩng đầu hướng cái kia đỏ áo choàng tinh thần quái vật nhìn sang:

"Người này hết sức có ý tứ chứ, hắn rõ ràng là sống, thế nhưng lại không nghĩ đến sống sót, có lẽ có người sẽ cảm thấy hắn mong muốn chết đi, là bởi vì hắn còn sống quá thống khổ, nghĩ phải cầu được giải thoát, nhưng vì cái gì không có thể hiểu được thành, hắn ban đầu liền muốn muốn chết chứ?"

"Cũng chỉ có chết đi, hắn có thể phóng thích chính mình tâm tình tiêu cực a?"

". . ."

Lục Tân nghiêm túc nghe lời của mẹ, như có điều suy nghĩ nói: "Ta nhớ được trước đó huấn luyện trong khóa học, Hàn Băng cho ta nói qua, Tinh Thần lực đều là có hoạt tính đồ vật, mà hắn mong muốn chết đi, đã nói hắn cùng hoạt tính là trái ngược? Như vậy. . ."

"Có phải hay không là bởi vì loại cảm giác này, mới khiến cho nó có thôn phệ hoặc hấp dẫn mặt khác người tinh thần lực lượng đặc tính?"

". . ."

Một cái nào đó tin tức phân tích trong bộ môn, tất cả mọi người đang lẳng lặng nghe Lục Tân thanh âm quanh quẩn trong phòng làm việc.

Bởi vì lúc này Lục Tân khoảng cách đỏ áo choàng tinh thần quái vật quá gần, cho nên cái thanh âm này, lúc nào cũng sẽ trở nên có chút khàn giọng cùng không ổn định, nhưng bọn hắn vẫn là nghe được Lục Tân loại kia giống như là tại cùng người nào nói chuyện phiếm một dạng tùy tiện nói ra được một ít lời.

Mấu chốt nhất là, những lời này, thế mà thật giải khai bọn hắn một loại nào đó nghi hoặc.

"Đơn binh phân tích có đạo lý."

Trần giáo sư cái thứ nhất theo Lục Tân cái kia để cho người khác nghe có chút không bình thường trong khi lầm bầm lầu bầu, lưu ý đến lời hắn nói bên trong ẩn chứa giá trị, trầm giọng nói: "Cho nên, cái này danh hiệu vì màu đỏ sứ đồ tinh thần quái vật, năng lực một trong liền là thôn phệ này chút bị nó hấp dẫn tới tinh thần quái vật, cùng với toàn bộ Thanh Cảng thành, hết thảy thấy được nó người Tinh Thần lực, như vậy, phương pháp giải quyết là. . ."

". . ."

"Phương pháp giải quyết. . ."

Tại tin tức phân tích tiểu tổ dốc hết toàn lực làm lấy phân tích thời điểm, Lục Tân cũng muốn vấn đề này.

Hắn ngẩng đầu cẩn thận hướng con quái vật này nhìn sang.

Tại người khác nhìn không thấy tinh thần quái vật thời điểm, hắn là có thể thấy.

Mà trước mắt cái này tinh thần quái vật, là toàn thành người đều có thể thấy.

Chỉ bất quá, tại khoảng cách địa phương xa nhìn lên, cái này tinh thần quái vật, tựa như là một cái có tới trăm thước cao cơ thể người, liền trên người nó mũ che màu đỏ, đều lộ ra đến vô cùng chân thực, thậm chí có nhiều chỗ, còn có rõ ràng bóng mờ cùng nếp uốn dấu vết.

Nhưng bây giờ cách rất gần, Lục Tân mới phát hiện, nó cũng không là loại kia bình thường ý nghĩa thực thể.

Trước mắt cái này danh hiệu vì Hồng Y sứ đồ tinh thần quái vật, trên thân kỳ thật có một cây lại một cây sợi tơ, những sợi tơ này kéo căng thẳng tắp, hướng về chung quanh tán phát ra. Lít nha lít nhít, không biết có mấy trăm vạn căn. Tất cả sợi tơ hướng ra phía ngoài phát ra, rồi lại tại đây bên trong tụ tập, y theo lấy đều không cùng màu sắc phân chia, cho nên mới hội tụ thành, Thanh Cảng người ở phía xa thấy thực thể hình ảnh.

Thật giống như khoảng cách một cái màn ảnh cực xa lúc, thoạt nhìn hình ảnh có thể thấy rõ, nhưng cách rất gần, mới phát hiện từng hạt pixel.

Cái kia một cây lại một cây sợi tơ, chính là cái này quái vật pixel.

Lục Tân thậm chí có khả năng thấy, trong đó một sợi tơ, liền thắt ở trên người mình.

"Có thể giúp ta sao?"

Đối mặt này loại hiện tượng kỳ quái, hắn trực tiếp quay người nhìn về phía mụ mụ.

"Người một nhà nói cái gì có giúp hay không đâu?"

Mụ mụ cười nhìn về phía Lục Tân, ôn nhu mà nói: "Thế nhưng giải quyết vấn đề này về sau, sẽ xuất hiện vấn đề khác nha. . ."

Lục Tân nhẹ gật đầu, cười nói: "Vấn đề từng cái giải quyết liền tốt."

"Thật thông minh."

Mụ mụ mỉm cười gật đầu, sau đó tư thế ưu nhã đưa tay tiến vào tay nải, lấy ra một thanh nhỏ nhắn cái kéo.

Nàng ngả vào Lục Tân trước mặt, vậy ngay cả buộc lên hắn cùng Hồng Y sứ đồ sợi tơ trước đó, "Răng rắc" một tiếng, nhẹ nhàng kéo chặt đứt.

Lục Tân rõ ràng cảm giác có chút dễ dàng.

Thật giống như, Hồng Y sứ đồ trong mắt hắn, mất đi loại kia thần bí lực hấp dẫn.

Hô

Phảng phất có gió vô hình thổi qua, càng nhiều màu đỏ sợi tơ, nhẹ nhàng tung bay lấy, hướng về Lục Tân rắc tới.

Lục Tân lui lại một bước, hướng mụ mụ nói: "Chỉ cắt đoạn một cây là không đủ."

"Ôi, ngươi vẫn rất nóng vội. . ."

Mụ mụ trắng Lục Tân liếc mắt, sau đó chậm rãi đi thẳng về phía trước.

Lục Tân thấy được nàng đi tới đại lâu bên bờ, ăn mặc màu trắng nhỏ lễ phục nàng tại Hồng Nguyệt hạ ưu nhã lại mê người.

Đồng dạng cũng là tại lúc này về sau, hắn thấy lầu dưới hoa trì bên cạnh, cũng xuất hiện một cái mụ mụ.

Nàng đồng dạng cũng là vác lấy bọc nhỏ, đứng ở quái vật bên chân, ngẩng đầu nhìn nó.

Mà tại cách đó không xa, trên quảng trường trên ghế dài; Đông Phương, quái vật sau lưng sắt thép cầu treo vị trí;

Quái vật phía bắc, một hoa viên bên trong lớn cây dong hạ; phía nam, một cái nào đó văn phòng cửa sổ sát đất đằng sau. . .

Vô số cái mụ mụ xuất hiện, phân bố tại cái này đỏ áo choàng quái vật bên người, mỉm cười nhìn con quái vật này.

Sau đó động tác của các nàng  đều nhịp, đồng thời theo trong bao đeo lấy ra một đầu tinh xảo cái kéo.

"Răng rắc. . ."

Mỏng manh mà thanh âm thanh thúy cùng một thời gian vang lên, tụ hợp thành một mảnh, liền thành một loại êm tai cảm giác rung động.

Thế giới xuất hiện ta nhất thời ở giữa yên tĩnh, phảng phất bị kéo chặt đứt thanh âm.

. . .

. . .

Hô

Tại đây cái kéo thanh âm đồng thời vang lên lúc, cả tòa thành thị bên trong, không biết có nhiều ít ngốc ngốc đứng thẳng ngay tại chỗ, nhìn xem cái kia màu đỏ tinh thần quái vật xuất thần người, bỗng nhiên ở giữa liền ngụm lớn bắt đầu thở hồng hộc, có một phát té ngã, có đột nhiên ngồi xuống.

Trên mặt bọn họ đều lộ ra một loại kinh hãi mà vẻ mặt sợ hãi, đồng thời cảm thấy dị dạng mỏi mệt.

Lần nữa ngẩng đầu nhìn qua lúc, liền phát hiện, cái kia vô cùng rõ ràng Hồng Y sứ đồ, đã biến mất không thấy gì nữa. . .

Hoặc là nói, không phải biến mất không thấy gì nữa, mà là chính mình không cách nào lại thấy rõ ràng nó, chỉ có thể cảm giác được Đông Hải đại tửu điếm bên cạnh, có lớn nhất đoàn màu đỏ sậm vặn vẹo không khí, trên không trung cái kia một vòng Hồng Nguyệt chiếu rọi đến, không ngừng nổi lên kỳ quái gợn sóng.

"Nhìn không thấy. . ."

"Hồng Y sứ đồ biến mất. . ."

". . ."

Khu cách ly phụ cận tạm thời trung tâm chỉ huy, rất nhanh liền vang lên một tiếng kích động kêu to.

Liền Trần Tinh đám người, cũng đều kìm nén không được kích động trong lòng, tốc độ cao hướng Đông Hải khách sạn vị trí nhìn thoáng qua.

Quả nhiên, bọn hắn đã không cách nào lại thấy cái kia hồng sắc thân ảnh.

Có người thậm chí coi là vấn đề đã giải quyết, lúc này cơ hồ hưng phấn muốn nhảy dựng lên.

"Xin chú ý, Hồng Y sứ đồ cũng không có được giải quyết. . ."

Bạch giáo sư thanh âm tại kích động người bên tai vang lên: "Đơn binh chẳng qua là cắt đứt chúng ta cùng Hồng Y sứ đồ ở giữa logic dây xích. Vừa rồi kỳ thật chúng ta mỗi người đều ở vào Hồng Y sứ đồ ô nhiễm phía dưới, chỉ là rất khó phát hiện, duy nhất chứng từ chính là chúng ta có khả năng thấy bộ dáng của nó, nhưng bây giờ liền hệ đã bị kéo đoạn, chúng ta không nữa bị tiếp tục ô nhiễm, cũng là không cách nào lại thấy nó. . ."

"Đồng dạng, cái kia tinh thần quái vật tinh thần lượng cấp tăng trưởng, bị cắt đứt."

". . ."

Nói xong, hắn hướng bên người thư ký nói ra: "Nắm năng lực này ghi chép lại."

Bên cạnh hắn có một cái chuyên môn thư ký, nhanh chóng làm lấy ghi chép.

"Mặt khác. . ."

Sau đó Bạch giáo sư mới quay đầu nhìn về phía Tô tiên sinh cùng Thẩm bộ trưởng, nói:

"Màu đỏ sứ đồ tinh thần lượng cấp tăng trưởng bị cắt đứt, cũng tất nhiên sẽ xuất hiện một chút mặc khác biến hóa ' đáng sợ nhất chính là. . ."

"Những cái kia bị nó hấp dẫn tinh thần quái vật, tất nhiên sẽ khuếch tán."

". . ."

"Đích đích. . ."

Phảng phất là tại xác minh hắn, vô số tinh thần dụng cụ đo lường đồng thời vang lên.

Hồng quang lấp lánh, xen lẫn thành một mảnh hải dương màu đỏ.

Đó là trước đó theo thành thị các địa phương lưu lại dị biến giả trên người tinh thần quái vật.

Mặc dù không sai biệt lắm có bảy thành dị biến giả bị sớm tìm được, đưa vào khu cách ly, sau đó bị em bé một lần giải quyết.

Nhưng còn lại số lượng, vẫn là không ít.

Trong đó lại có hơn phân nửa, đã chạy tới Hồng Y sứ đồ trước mặt, bị nó thôn phệ.

Còn lại gần một nửa, thì còn trên đường.

Chúng nó ban đầu một mực tại bị Hồng Y sứ đồ hấp dẫn tới, mặc dù cũng sẽ ven đường ô nhiễm người qua đường, nhưng bởi vì con đường tiến tới xác định, bởi vậy có dấu vết mà lần theo, tương đối dễ dàng tránh né, nhưng tại loại này liên hệ bị kéo đoạn lúc, bọn chúng di chuyển, cũng đồng thời ngừng lại. . .

Như nhất định phải hình dung, đó chính là trên người của bọn nó, phảng phất lộ ra một loại vẻ mặt mê mang.

Tại lúc này về sau, loại kia hấp dẫn quy tắc của bọn nó, đã tan biến.

Thế là, chúng nó lập tức bị một loại bản năng chỗ khu sử, giống như thủy triều tản ra, hướng về thành thị bên trong dũng mãnh lao tới.

Nhìn bên cạnh dụng cụ đo lường cảnh báo mãnh liệt tất cả Đặc Khiển đội viên, đều siết chặt súng trong tay.

"Báo cáo, vừa rồi đang hiện ra hướng Đông Hải khách sạn vị trí tập trung tinh thần quái vật, tập trung tiến trình bỗng nhiên dừng lại, bây giờ quái vật đang hướng chung quanh khuếch tán, tuyệt đại bộ phận đều hướng tây phương khuếch tán, tựa hồ. . . Tựa hồ chúng nó là nhận lấy thành bên trong người miệng hấp dẫn!"

Bộ đàm bên trong, vang lên quan sát nhân viên kêu to.

. . .

"Đến khảo nghiệm chúng ta đối nguồn ô nhiễm thanh lý năng lực thời điểm."

Tô tiên sinh không có kinh hoảng, chẳng qua là nhẹ nhàng gật đầu.

Thẩm bộ trưởng lập tức cầm lên bộ đàm, lớn tiếng nói: "Hết thảy Đặc Khiển tiểu đội, tập thể để lên, tại Đông Hải lớn chung quanh quán rượu ba trong phạm vi ngàn mét, kéo một đường phong tỏa đường, cho phép sử dụng trung cấp ion súng trường, tuyệt không cho phép nguồn ô nhiễm khuếch tán đến ba ngàn mét bên ngoài."

"Mặt khác, tất cả năng lực người, lập tức tiến vào khu phong tỏa, thanh lý hết thảy tinh thần quái vật."

". . . Chỗ nguy hiểm nhất, nắm những cái kia cấp D nhân viên đưa qua!"

". . ."

Bá lạp lạp. . .

Cả tòa thành thị tại lúc này về sau giống là sống lại.

Một đội một đội võ trang đầy đủ Đặc Khiển tiểu đội thành viên, xếp thành một hàng xông về phía trước.

Sau đó tại Đông Hải khách sạn ba ngàn mét bán kính địa phương, đem trên người mình ba lô dỡ xuống, đồng thời đồng thời nhấn một cái nào đó cái nút, lập tức có một đạo một đạo màu lam hồ quang điện theo trong ba lô khuếch tán ra tới, cùng hắn túi đeo lưng của hắn xen lẫn thành một mảnh.

Này phảng phất là một đầu sớm thiết kế tốt tuyến phong tỏa, từ trên cao nhìn lại, sẽ phát hiện liên thành một cái hoàn chỉnh tròn.

"Chuẩn bị như thế sung túc, ngươi đây là sớm liền chuẩn bị xong?"

Bạch giáo sư quay đầu hướng Thẩm bộ trưởng nhìn lại, cười trêu ghẹo một câu.

"Đương nhiên là sớm liền chuẩn bị xong."

Thẩm bộ trưởng lạnh lấy khuôn mặt nói: "Bất quá vốn là vì những cái kia sâm càng cao cấp người mới sẽ nghị điên. . . Năng lực giả chuẩn bị.".