Chương 246: Danh hiệu vì

Chương 246: Danh hiệu vì

"Hưu hưu hưu. . ."

Đồng dạng cũng là tại chúng nương nương duỗi ra cái kéo, kéo chặt đứt liên hệ nào đó thời điểm, cái kia đỏ áo choàng tinh thần quái vật, lập tức xuất hiện kịch liệt biến hóa.

Trong không khí có vô số kéo căng tơ mỏng mãnh liệt thu hồi lúc vạch phá không khí xuất hiện thanh âm, cái kia đỏ áo choàng tinh thần quái vật nguyên bản đứng ở đại lâu bên cạnh không nhúc nhích thân thể, cũng xuất hiện rõ ràng lay động, giống mất đi trói buộc.

Lại sau một khắc, giống như là bắn ngược một thoáng, này tinh thần quái vật trên thân, lại một lần nữa phóng xuất ra chấn động kịch liệt.

Cùng lúc trước loại kia cách mỗi chừng một phút phóng thích một lần gợn sóng khác biệt.

Lần này gợn sóng, rõ ràng mãnh liệt rất nhiều, mà lại xen lẫn từng tia từng sợi hào quang màu đỏ.

Tựa như là những cái kia tạo thành nó sợi tơ, đồng thời sống lại, đồng thời điên cuồng tuôn hướng bốn phương tám hướng.

Nhưng ở này loại ẩn chứa đáng sợ năng lực trùng kích phát tán bốn phương tám hướng lúc, chúng nó trước hết nhất gặp phải, là mụ mụ.

Vô số cái mụ mụ, đứng ở chung quanh dưới lầu, dưới mặt đất, nhà trọ cửa sổ thủy tinh đằng sau, bỏ hoang hơi trên mui xe, cửa hàng bên cạnh trong quán cà phê, tựa như là cái này đến cái khác điểm. Tại Hồng Nguyệt chiếu rọi đến, nàng cười ôn nhu mà lại mê người, tất cả lực trùng kích vọt tới trên người của nàng lúc, đều giống như gặp một loại vô pháp đột phá tường, sau đó bị các nàng cho cản trở lại.

Những sợi tơ này vô pháp xông qua vị trí của nàng, ngược lại bị đụng cuốn ngược trở về.

Trong này thậm chí nhìn không ra lực lượng va chạm dấu vết, chẳng qua là thuận theo tự nhiên, bởi vì nàng tại, cho nên không qua được.

Quái vật này trên người sợi tơ, không cách nào lại cùng trong tòa thành này những người khác sinh ra liên hệ.

. . .

Ngoại trừ Lục Tân.

Lục Tân liền đứng tại cao ốc mái nhà, khoảng cách con quái vật này gần nhất.

Cho nên hắn không những nhận lấy trùng kích, thậm chí nhận lấy so nguyên bản càng nhiều trùng kích, nhất ngay từ đầu, chẳng qua là có một sợi tơ sợi dây gắn kết thắt ở trên người hắn, nhưng lúc này, lại lập tức có vô cùng vô tận sợi tơ, đồng thời nhào tới trên người hắn.

Trong lòng của hắn, lập tức sinh ra một loại không cách nào hình dung cảm giác trống rỗng.

Đó là một loại trống rỗng đến cực hạn, liền khiến người ta cảm thấy cảm giác thống khổ.

Loại thống khổ này không chân thực, không phải cái gì chân chính tồn tại vết thương, cũng không phải là bởi vì nhận lấy sự tình gì đả kích.

Nó liền là một loại vô pháp nói rõ trống rỗng.

Khiến người ta cảm thấy cả người giống như là tung bay giữa không trung, rơi không thực tại địa phương.

Tâm tình như vậy, mỗi một giây đồng hồ, đều sẽ hòa tan chính mình hết thảy với cái thế giới này khát vọng.

Mà mất đi tất cả khát vọng, nghĩ tới liền chỉ có một kết quả.

Tử vong!

Trống rỗng đến cực hạn, tử vong ngược lại là duy nhất để cho chính mình cảm giác chân thực đồ vật.

Liền Lục Tân đều sinh ra ngần ấy ý nghĩ, mong muốn đem tay vươn vào cái túi, đi móc ra một cây thương tới.

Sau đó, đối đầu của mình nã một phát súng.

Hô

Cảm thụ được này loại mãnh liệt cảm xúc trùng kích, Lục Tân nhẹ nhàng phát ra một tiếng tràn đầy tuyệt vọng thở dài.

Hắn không tiếp tục thỉnh cầu mụ mụ tới giúp mình bề bộn, bởi vì hắn đã có cái khác quyết định.

Trong lòng của hắn, có một cánh cửa.

Nguyên bản, Lục Tân sẽ chỉ đến hoàn toàn không có biện pháp thời điểm, mới có thể mở ra nó.

Nhưng lần này, Lục Tân không có chút gì do dự, trực tiếp mở ra nó.

Cho nên, tại đây vô tận sợi tơ, vừa mới bao phủ lại Lục Tân, cảm giác trống rỗng đem hắn bao phủ lúc, phía sau hắn cái kia đạo bị Hồng Nguyệt chiếu bắn ra cái bóng, liền đã biến đến mức dị thường hắc ám, phảng phất đem chung quanh bóng mờ, toàn bộ hấp thu tới, gấp hai thậm chí gấp ba gấp năm lần, gấp mười lần so với mặt khác bóng mờ hắc ám, xuất hiện ở cái bóng của hắn bên trong, chung quanh lập tức nhiều loại âm trầm cảm giác.

Cái kia đạo cái bóng, bỗng nhiên có một đôi mắt mở ra ra, dị thường huyết hồng.

"Băng băng băng. . ."

Tại đây cái bóng mở mắt trong nháy mắt, một chuỗi thanh âm tinh mịn mà thanh thúy tại Lục Tân chung quanh vang lên.

Đó là hết thảy liền thắt ở Lục Tân trên người sợi tơ, đồng thời đứt đoạn.

Đã bao phủ tại Lục Tân trên người bị đứt đoạn, đang đang trùng kích tới cũng bị bắn ra, tại đây một mảnh thoạt nhìn đáng sợ mà mãnh liệt trùng kích bên trong, Lục Tân cái bóng mở mắt ra một khắc, tất cả lực lượng, đều bị ngăn cách, vòng quanh hắn hướng hai bên chảy tới.

Tựa hồ là một loại cực kỳ tư mật thái độ, không cho phép bất luận cái gì lực lượng khác, tiến vào chính mình phạm vi.

"A a a a a. . ."

Nhạt nhẽo tiếng cười vang lên đến, cái kia đạo cái bóng, đột nhiên ở giữa đứng lên, phảng phất muốn bao bọc đến Lục Tân trên thân.

Nhưng lần này, Lục Tân bỗng nhiên xoay người qua đến, nhìn xuống cái bóng của mình.

Hắn mang liếc tròng mắt tầm mắt, lộ ra quá mức bình tĩnh, cho nên, cái kia bị hắn coi chừng cái bóng cũng giống là xuất hiện một lát lưỡng lự, không có trực tiếp đưa hắn bao trùm, mà là tính tạm thời, đè nén xuống không ngừng phun trào lực lượng, tiếp tục lưu lại mặt đất lên.

Máu con mắt màu đỏ nhìn thẳng Lục Tân con mắt.

"Lần này là cần ngươi đến giúp đỡ."

Lục Tân nhìn xem cái bóng của mình, bình tĩnh nói.

Trong tai của hắn, phảng phất nghe được trống trơn tiếng cười, tràn đầy khinh thường.

Mà lại trên mặt đất cái bóng kia, giống như là nước thủy triều đen kịt một dạng dũng động, run rẩy bên trên, tựa hồ muốn lan tràn cũng bao trùm Lục Tân.

"Ngươi đừng như vậy cười."

Lục Tân hơi hơi nhíu mày, nói: "Ngươi cười như vậy âm thanh, sẽ để cho ta cảm thấy tin tưởng ngươi là kiện sai lầm sự tình."

Cái bóng đầu vị trí, trong mắt màu đỏ như máu tựa hồ càng dày đặc.

Lục Tân có khả năng nghe được có âm thanh đè nén nộ khí, cười lạnh: "Ngươi thật sẽ tin tưởng ta?"

"Dĩ nhiên, chúng ta dù sao cũng là người một nhà."

Lục Tân kiên nhẫn nói ra: "Người một nhà, luôn là muốn hai bên cùng ủng hộ, lẫn nhau đề phòng, lại có ý gì đâu? Kỳ thật ta cũng biết, chỉ cần có cơ hội, ngươi liền sẽ rời đi cái nhà này, ta cũng vô số lần nghĩ tới, thoát đi cái nhà này, nhưng cuối cùng, ngươi không được đến cơ hội, ta cũng quyết định tiếp nhận người nhà của mình, như vậy, chúng ta vì cái gì còn muốn tiếp tục như thế đề phòng lẫn nhau?"

"Chúng ta đổi một loại tốt hơn ở chung phương thức, cùng một chỗ trợ giúp lẫn nhau, không phải càng tốt sao?"

Hắn nói ra cuối cùng câu nói này lúc, lộ ra vô cùng chân thành.

Liền cái bóng kia, cũng trầm mặc nửa ngày, sau lưng Hồng Nguyệt bỏ ra tới ánh sáng, đem này cái bóng phác hoạ dị thường rõ ràng, nếu như nhìn kỹ lại, liền có thể thấy này cái bóng bên trong, có từng mảnh từng mảnh, giống như là sóng cả một dạng màu đen gợn sóng.

"Ngươi bây giờ nói với ta này chút, là bởi vì ngươi đạt được giai đoạn thứ hai then chốt vật phẩm, đã có lực lượng sao?"

Cái bóng trầm mặc sau một hồi lâu, bỗng nhiên thanh âm kịch liệt hơn, có mạnh hơn tức giận.

"Không phải."

Lục Tân lắc đầu, nói: "Ta là vì tốt hơn cùng ngươi trao đổi, cùng gia đình ở chung, mới theo đuổi giai đoạn thứ hai."

"Ta bởi vì tin tưởng ngươi, mới nói cho ngươi những thứ này."

"Mà ta tin tưởng ngươi, liền là bởi vì, mỗi lần tiếp cận ngươi, ta đều sẽ cảm nhận được cảm thụ của ngươi. . ."

Lục Tân từ từ nói lấy, ánh mắt nhìn về phía cặp kia máu con mắt màu đỏ: "Ta ở trên thân thể ngươi cảm nhận được không phải phẫn nộ."

Hắn dừng một chút, nói: "Là thống khổ."

"Loại kia thống hận chính mình vô lực, thống hận chính mình là phế vật thống khổ."

". . ."

Cái bóng bỗng nhiên giống như là sóng dữ một dạng nhấc lên, trọn vẹn tăng vọt cao hai, ba mét, trực tiếp đem Lục Tân bao phủ tại bên trong, này to lớn thanh thế, trực tiếp đem sau lưng đỏ áo choàng tinh thần quái vật phúc bắn tới lực lượng đều trùng kích đến hướng về mặt khác hai cái hướng đi khuếch tán đi qua, cái bóng đứng lên, cuốn lấy Lục Tân cổ, máu con mắt màu đỏ cùng hắn đối lập, tựa hồ muốn hắn xé nát.

"Ngươi nói hươu nói vượn. . ."

"Ngươi là phế vật, ngươi là cái gì cũng đều không hiểu phế vật. . ."

"Ngươi căn bản cái gì cũng không biết. . ."

". . ."

Lục Tân chịu đựng lấy cái bóng bên trong truyền tới nóng nảy cuồng cùng phẫn nộ, cùng với như thủy triều thống khổ ý chí, duy trì chính mình ôn hoà, nói: "Ta có thể có thể biết quả thật rất ít, dù sao ta liền rất nhiều trí nhớ đều biến mất, gia đình cũng không biết là thật là giả. . ."

"Nhưng ta cẩn thận nghĩ tới, cuối cùng là xác định, mình còn có một loại đồ vật là thật."

Hắn chỉ hướng ngực của mình.

Bởi vì cái bóng lúc này có đại bộ phận cùng hắn đè lên nhau, cho nên hắn chỉ hướng ngực của mình, cũng liền chỉ hướng cái bóng tim.

Hắn nói: "Cảm giác của ta là thật."

Trong lời nói chân thành, nhường cái bóng nóng nảy bình phục sơ qua, nhưng vẫn là không ngừng run rẩy.

"Cho nên, ta mới muốn nói với ngươi lời nói này."

Lục Tân để tay xuống, bình tĩnh mà nghiêm túc hướng cái bóng nhìn sang: "Ta sẽ chân chính đem ngươi trở thành là gia đình, cùng ngươi giúp đỡ cho nhau, cảm thụ cảm thụ của ngươi, bài khiển nổi thống khổ của ngươi, nếu có một ngày, ta có đầy đủ lực lượng, ta sẽ giúp ngươi thoát khỏi loại thống khổ này, coi như ta có hay không loại lực lượng này, cũng sẽ một mực nỗ lực đi làm, làm những cái kia gia đình hẳn là đi làm sự tình. . ."

"Ngươi đây?"

Sắc mặt của hắn quá mức bình tĩnh, ngược lại dần dần biến thành một loại tiếp cận với lạnh lùng biểu lộ, trong mắt có loại dị dạng ánh sáng:

"Ta hiện tại, thật chính là vô cùng chân thành thỉnh cầu ngươi, hi vọng ngươi có khả năng như cái chân chính gia đình một dạng. . ."

Hắn hơi hơi cắn răng, nhìn chằm chằm cái bóng của mình, biểu lộ có chút âm u, lời nói cũng rất ôn nhu:

"Ngươi là nguyện ý đáp ứng ta, vẫn là. . ."

". . . Cứng rắn muốn làm người một nhà đều không thoải mái đâu?"

. . .

. . .

Ông

Đỏ áo choàng tinh thần quái vật, lung la lung lay, hơi hơi mở mắt.

Một bàn tay trắng xám, trầm trọng mà chậm rãi nhấc lên, hướng về Lục Tân vồ xuống.

Rất rõ ràng, vừa rồi Lục Tân đối trên người nó phát ra cảm xúc gạt bỏ, hấp dẫn đến chú ý của hắn.

Hắn thân thể một trăm cao hai mươi, ba mươi mét, tay cầm cũng lớn lạ thường.

Trầm trọng mà chậm rãi nâng lên, chộp tới mái nhà Lục Tân, liền trực tiếp đem trên không Hồng Nguyệt cũng ngăn trở.

Mỗi một tấc làn da, đều giống như bị một loại tuyệt vọng mà sâu lắng lực lượng tinh thần cấu thành. Mang theo một loại để cho người ta theo đáy lòng cảm giác được tuyệt vọng khí tức, theo giữa không trung, hướng về Lục Tân, hoặc là nói cao ốc mái nhà vồ xuống.

Lúc này Lục Tân, đưa lưng về phía Hồng Nguyệt, cũng đưa lưng về phía cái này đỏ áo choàng tinh thần quái vật.

Sự chú ý của hắn, tựa hồ cũng tại chính mình dưới chân, cái kia một đầu bị Hồng Nguyệt kéo dài vặn vẹo biến hình cái bóng phía trên.

Hắn căn bản cũng không có chú ý tới tinh thần quái vật quắp bắt.

Phần phật còi. . .

Đỉnh trên lầu bụi đất cùng nước gạch, bị này đỏ áo choàng tinh thần quái vật che rơi tới bàn tay lớn, dẫn động lộn xộn lực lượng tinh thần, bóc đi một tầng lại một tầng, bằng phẳng mái nhà, lập tức trở nên mấp mô, rách mướp, trực tiếp vén đến Lục Tân bên người.

Phía dưới, đang mặt dày mày dạn ôm lấy con quái vật này muội muội, có chút bận tâm hướng lên phía trên nhìn lại.

Cao ốc đối diện, một tòa nhà nhỏ ba tầng cửa sổ đằng sau, mụ mụ  ánh mắt cũng giống là có chút lo lắng.

Bất quá nàng lo lắng không phải Lục Tân, mà là một chuyện khác.

. . .

Xùy

Ngay tại cái kia tinh thần quái vật sắp bắt được Lục Tân trên đỉnh đầu lúc, Lục Tân xoay người qua tới.

Phảng phất bị này một mảnh xốc xếch Tinh Thần lực phá vỡ động lực lượng hù đến, cho nên hắn theo bản năng tay giơ lên ngăn cản.

Tay của hắn cùng mũ che màu đỏ quái vật cái tay kia so sánh, khoảng cách cách xa tới cực điểm, dĩ nhiên ngăn không được.

Thế nhưng tại hắn tay giơ lên lúc, sau lưng màu đen cái bóng cũng động.

Phía sau hắn cái kia một đầu có một đôi ánh mắt đỏ như máu cái bóng không ngừng biến lớn, mà giống là vật sống, đứng thẳng lên, theo hắn đưa tay động tác, cái kia cái bóng, cũng đi theo giơ tay lên, trực tiếp chống tại tinh thần quái vật bàn tay lớn phía dưới.

Sau đó, cả tòa cao ốc phát ra rợn người xi măng cốt thép vặn vẹo thanh âm.

Tất cả pha lê, trong nháy mắt này, đồng thời bạo vỡ đi ra, mảnh vỡ văng khắp nơi.

Tinh thần quái vật bàn tay lớn, bị Lục Tân cái bóng cản lại.

Tại màu đen cái bóng bao phủ xuống, Lục Tân chợt ngẩng đầu, nhìn về phía đỏ áo choàng tinh thần quái vật, trong mắt vằn vện tia máu.

Đỏ áo choàng tinh thần quái vật, tựa hồ không có tinh thần quái vật loại kia linh động, chỉ có một loại trống rỗng đến cực hạn hờ hững.

Thế nhưng đón Lục Tân tầm mắt, một loại dù sao thuộc về vật sống đặc tính, vẫn là để nó theo bản năng bắt đầu thu hồi tay của mình, đây có lẽ là căn cứ vào một loại chấp niệm, dù sao chỉ có thu hồi tay của mình, nó mới lần nữa giơ tay lên, hướng Lục Tân vung lên.

Nhưng khi nó bắt đầu nhấc lên tay của mình lúc, lại phát hiện tay cầm đã không nhấc lên nổi.

Đứng ở mái nhà Lục Tân, dùng cái bóng của mình, ngăn trở này một đầu hư ảo tay cầm, nhìn kỹ, lại cũng không phải ngăn trở, mà là màu đen cái bóng, cùng bàn tay màu đỏ tiếp xúc, có từng tia từng sợi hắc ảnh, xông vào trong tay đối phương.

"Đi ngươi mụ trống rỗng. . ."

Lục Tân bỗng nhiên mở miệng, thanh âm trống rỗng, nhưng lại có một loại hưng phấn mà tàn nhẫn cảm giác.

Ngay sau đó, hắn bỗng nhiên hướng về sau kéo một phát, đem cái kia cái bóng cánh tay kéo đi qua.

Bởi vì làm lực lượng đủ lớn duyên cớ, thậm chí liền một con kia có tới một trăm hai ba mươi mét tinh thần quái vật, cũng đã bị hắn lôi kéo hơi động một chút, tựa như một cái lảo đảo.

Ngay sau đó, Lục Tân bên người cái bóng, giống như là có vô số nguồn sáng đang biến hóa.

Cái bóng tùy theo trở nên vặn vẹo, mà lại không ngừng bành trướng.

Nguyên bản ở vào Lục Tân sau lưng cái bóng, bỗng nhiên chuyển hướng phía trước, trực tiếp trải ra đỏ áo choàng tinh thần quái vật trên thân.

Bởi vì đỏ áo choàng tinh thần quái vật, thực sự quá lớn, cho dù là này cái bóng, cũng không cách nào hoàn toàn bao trùm ở nó.

Nhưng này đã đủ.

Cái bóng che úp tới, bao phủ lại đỏ áo choàng tinh thần quái vật một cánh tay.

Theo tay cầm đến xương bả vai vị trí, hoàn chỉnh cánh tay.

Mà cái bóng đỉnh, còn lờ mờ có thể phân biệt ra được, là một cái hình người, chẳng qua là cái kia hình người, này lúc sau đã giơ tay lên, trong tay kéo dài vươn một cái hình sợi dài đồ vật, nếu như theo hình dạng đến xem, sẽ phát hiện, này giống như là một thanh dùng tới làm món ăn đao. . .

Lục Tân đưa tay, hướng về phía trước vung ra.

Cái bóng cũng theo động tác của hắn, vung ra đao trong tay.

Xoẹt

Cái kia đỏ áo choàng quái vật, dài đến mấy chục mét, to cũng có ba bốn mét cánh tay, bỗng nhiên liền cả theo nó thân thể khổng lồ phía trên tách rời, nhẹ nhàng hướng phía dưới rơi xuống, có loại hoạt tính đang ở theo cánh tay này phía trên nhanh chóng tan biến cảm giác. . .

"Lạc lạc lạc lạc. . ."

Phía dưới truyền đến hưng phấn tiếng cười.

Đó là vừa rồi một mực tại tái diễn ô nhiễm cái này tinh thần quái vật, sau đó lại bị cái này tinh thần quái vật bắn bay muội muội.

Nàng nhìn thấy cái này tinh thần quái vật cánh tay đang ở rơi xuống, lập tức hưng phấn hướng trên không vọt lên.

Dùng sức mở rộng vòng tay, đem cánh tay này ôm lấy.

Lại sau một khắc, cánh tay này đã cấp tốc trở nên vặn vẹo, phía trên xuất hiện vô số đạo may may vá vá dấu vết.

"Cái này thú vị. . ."

Muội muội hưng phấn kêu to, hai tay ôm cánh tay này, dùng sức hướng đỏ áo choàng quái vật trên thân rút đánh qua.

Ông

Bị đánh trúng địa phương, đỏ áo choàng quái vật thân thể, rõ ràng xuất hiện vặn vẹo.

"A a a a. . ."

Lục Tân ánh mắt đỏ như máu tập trung vào đỏ áo choàng tinh thần quái vật, chung quanh cái bóng giương nanh múa vuốt, ngổn ngang không thể tả.

Hắn chỉ đỏ áo choàng tinh thần quái vật, hung hăng mắng: "Phế vật!"

Ba

Cái kia đỏ áo choàng quái vật, phảng phất đã nhận ra Lục Tân, hoặc nói Lục Tân trên thân cái kia màu đen cái bóng đáng sợ.

Nó vẫn là hờ hững nhìn chăm chú lấy phía trước, thế nhưng tại hắn bị chém đứt xương bả vai vị trí, lập tức có rất nhiều màu đỏ xúc tu kéo dài đưa ra ngoài, tựa như là từng tia thịt nát. Chẳng qua là này chút thịt nát, mỗi một cây đều giống như có sinh mệnh lực của mình.

Chúng nó rắn quấn quanh hướng về phía Lục Tân cái bóng, phảng phất muốn tiến vào cái bóng bên trong.

Thế nhưng không dùng.

Hết thảy chạm đến màu đen cái bóng thịt nát, đều trong nháy mắt trở nên khô héo, thậm chí là thống khổ co rút.

"Phần phật còi. . ."

Đỏ áo choàng quái vật, vươn cánh tay kia, tầng tầng hướng về trên lầu chót Lục Tân vỗ xuống.

Tựa hồ là bởi vì Lục Tân mang đến cho hắn chân chính thống khổ, cho nên phẫn nộ của hắn so với trước càng nặng, mà lại hắn cũng thành công, chặt chẽ vững vàng đem Lục Tân vỗ trúng, liền Lục Tân, mang cái bóng, toàn bộ che trùm lên bên trong, vặn vẹo không khí đè ép đến trình độ nhất định, sau đó lại bạo vỡ đi ra. To lớn Tinh Thần lực ở giữa ma sát gợn sóng, tựa hồ có khả năng đem bất luận cái gì thực thể đồ vật xoắn nát.

Mảnh vụn bay tán loạn, cuồng phong tập quyển.

Bàn tay của hắn đập xuống, sau đó thu hồi  chờ lấy bụi mù tán đi.

Sau đó nó liền thấy, to lớn tầng cao nhất, bị hắn đập sụp đổ hai tầng, chỉ có chi cạnh mấy cây bùn trụ cô linh linh đứng thẳng.

Lục Tân liền đứng ở trong đó một cây bùn trụ lên.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía cái này tinh thần quái vật, trên mặt vẫn mang theo nụ cười.

Hắn vừa rồi bị cái kia khổng lồ tinh thần quét trúng, nhưng không có một chút khác thường phản ứng, giống là hoàn toàn không bị ảnh hưởng.

Chỉ là bởi vì chung quanh ảnh vật biến hóa, cái bóng của hắn ngược lại càng ngổn ngang, bao trùm mặt càng rộng.

Địa hình càng phức tạp, cái bóng diện tích liền càng rộng.

"A a a a a. . ."

Lục Tân bỗng nhiên phát ra trống rỗng tiếng cười, chung quanh cái kia cổ quái mà khổng lồ cái bóng, đồng thời hướng về phía trước dũng xuất ra ngoài.

Lần này, cái bóng phân tán càng lớn, bao trùm mặt cũng càng rộng.

Lục Tân vung vẩy lên trong tay cũng không tồn tại đao, sau đó từng đao chém rớt.

Lệnh người da đầu tê dại chặt xương cốt thanh âm, tại Đông Hải đại tửu điếm vị trí vang lên, Lục Tân, hoặc nói cái bóng của hắn, chém vô cùng là nghiêm túc, mỗi một đao chặt xuống, tựa hồ cũng có thể chính xác chặt tại đây chỉ đỏ áo choàng quái vật tinh thần thể bền chắc nhất địa phương.

Một đao không được liền hai đao, mãi cho đến nắm này bền chắc nhất địa phương, chặt ra kẽ nứt, lại đem kẽ nứt biến thành tách rời.

Xùy

Màu đen cái bóng lan tràn đến đỏ áo choàng quái vật khác một cánh tay vị trí, sau đó chặt xương cốt thanh âm mãnh liệt.

Nó khác một cánh tay cũng rơi xuống.

Màu đen cái bóng lan tràn đến hai chân của hắn vị trí, hai cái chân bỗng nhiên theo bên trong bẻ gãy.

Tại đây màu đen cái bóng lan tràn đến đỏ áo choàng quái vật cổ vị trí lúc, đỏ áo choàng quái vật đầu cũng rơi xuống.

Này một đầu màu đỏ sứ đồ, đang bị cái bóng của hắn tách rời.

Ầm ầm!

Thân thể cao lớn, cũng chắc chắn có khổng lồ chất lượng.

Làm Lục Tân bên người màu đen cái bóng lan tràn tới, đem cả người nó tách rời chia năm xẻ bảy lúc, thân thể của nó, bắt đầu giống một tòa mấy chục tầng cao ốc một dạng sụp đổ, một đoạn lại một đoạn rơi xuống.

Đứt gãy cùng sụp đổ thời điểm tán phát ra lực lượng tinh thần, đem Đông Hải khách sạn từng tầng từng tầng thủy tinh công nghiệp, chấn thành bã vụn.

Vô luận đất đá vẫn là sắt thép, đều xuất hiện dị dạng vặn vẹo.

Tại sụp đổ màu đỏ sứ đồ trước mặt, Lục Tân đứng ở khách sạn mái nhà, cúi đầu nhìn xuống nó.

Cao cao tại thượng, mà lại vẻ mặt có chút xem thường.

. . .

. . .

"Đó là cái gì. . ."

Nghe được Đông Hải khách sạn vị trí bỗng nhiên vang lên nổ đùng tiếng vang, Tô tiên sinh cùng Thẩm bộ trưởng mặt cũng hơi trắng bệch.

Chỉ có Bạch giáo sư, nhìn như bình tĩnh trên mặt, lại có không đè nén được xúc động: "Đúng thế, ta đối đơn binh lớn nhất chờ mong. . ."

"Danh hiệu vì 'Bạo quân' lực lượng!".