Chương 247: Phối hợp đơn binh đội trưởng (canh một)

Chương 247: Phối hợp đơn binh đội trưởng (canh một)

Vô luận người ngoài lúc này làm sao phán đoán Lục Tân đối Hồng Y sứ đồ thanh lý công tác, xúc động thành bộ dáng gì, kỳ thật cũng không quá chuẩn xác, bởi vì lúc này Lục Tân, cũng không có biểu hiện ra bọn hắn trong tưởng tượng kịch liệt, thậm chí còn cảm giác có chút nhàm chán.

Hắn chẳng qua là lẳng lặng đứng ở đại lâu đỉnh, cúi đầu nhìn xuống.

Nếu là theo một chút người bình thường thị giác nhìn sang, bọn hắn sẽ thấy một đoàn khổng lồ tối cái bóng màu đỏ, đang ngưng tụ tại Đông Hải khách sạn cao lầu bên cạnh trong không khí, giống như là một vòng xoáy khổng lồ, nhưng mà cái này trong nước xoáy, đang có một cái bóng màu đen, đang ở trên dưới xung đột, những nơi đi qua, cái kia khổng lồ vòng xoáy, liền xuất hiện từng đạo kẽ nứt, đồng thời tại sụp đổ.

Này loại phân giải tốc độ nhanh như vậy, thoạt nhìn tựa như là to lớn Hồng Y sứ đồ ầm ầm sụp đổ.

Trong nháy mắt tách rời.

"Khách khách khách. . ."

Cái kia đỏ áo choàng quái vật, tại thân hình ầm ầm lúc sụp đổ, cũng giống là có được nhất định tri giác, nó thân thể khổng lồ mỗi một bộ phận, tại lúc này về sau giống như là lẫn nhau ở giữa có được lực hấp dẫn, tại ầm ầm quẳng rơi đến trên mặt đất lúc, cũng đã bắt đầu trở nên trong suốt, sau đó bành trướng, lẫn nhau xen lẫn, một lần nữa dung hợp, đã đổ một nửa thân thể, đang ở chậm rãi đứng lên.

"Tự động năng lực chữa trị sao?"

Đứng ở trên lầu chót Lục Tân, nhìn xuống phía dưới tinh thần quái vật, nghiêm túc suy tư.

Hắn nhìn cái này bị phụ thân năng lực trong khoảnh khắc tách rời, nhưng lại bởi vì một loại nào đó hạch tâm lực lượng một lần nữa tụ hợp, cũng giống là chuẩn bị đứng lên lần nữa tinh thần quái vật, trong lòng hiện lên đáp án. Tựa như vừa rồi muội muội ô nhiễm nó, nó rất nhanh liền lại khôi phục như thường, thậm chí đem muội muội đánh đi năng lực một dạng, đây là căn cứ vào khổng lồ tinh thần lượng cấp, cho nên thực hiện gạt bỏ cùng chữa trị hiện tượng.

Chỉ tiếc. . .

Nhìn phía dưới cái kia đang chậm rãi đứng dậy quái vật to lớn, Lục Tân trên mặt lộ ra nụ cười.

Cái bóng của hắn theo trên nhà cao tầng trải xuống dưới, dị thường khổng lồ, trực tiếp đem tinh thần quái vật che trùm lên bên trong.

Làm một người chỗ đứng chuẩn xác lúc, cái bóng của mình có khả năng vô hạn phóng to.

Cho nên, một người bình thường cái bóng bao trùm một cái có tới hơn một trăm mét cao cỡ lớn quái vật, cũng là phi thường hợp lý.

"Bành bành bành!"

Chặt xương cốt thanh âm tầng tầng lớp lớp.

Tại màu đen cái bóng bao trùm phía dưới, Hồng Y sứ đồ mỗi cái vị trí, đều truyền đến thanh âm như vậy.

Tại Lục Tân trong ấn tượng, này thật tựa như là một loại đang chặt xương thanh âm, nhưng trên thực tế, đây càng giống là một loại cực kỳ xâm lược tính lực lượng, tại ăn mòn, phá hư một ít máu thịt liên kết bộ vị mấu chốt thanh âm, giống như là đối mặt một chút liền thắt ở cùng một chỗ gân cốt, tại bị cưỡng ép xông phá, chặt đứt, bởi vì dạng này rung động quá phức tạp, cũng quá dày đặc, cho nên tạo thành thanh âm.

Loại thanh âm này, khiến cho phía dưới giống như là một cái lò sát sinh.

Hồng Y sứ đồ gãy mất cánh tay, tự động kết hợp lại cùng nhau, chống đỡ trên mặt đất, tựa hồ mong muốn đứng lên.

Nhưng sau một khắc, hắn năm ngón tay cũng đã sụp đổ, khiến cho thân thể to lớn của nó hơi rung nhẹ.

Lại ngay sau đó, theo hai nửa liền lên cánh tay, lập tức cắt thành bốn đoạn.

Nó chân trái trở lại vị trí cũ, chống đất, nhưng bên hông rồi lại trong nháy mắt bị màu đen cái bóng chém thành hai đoạn.

Đùi phải quỳ trên mặt đất, lập tức biến thành ba đoạn.

Một cánh tay khác. . .

. . . A, nó không có một cánh tay khác, cánh tay kia đã bị muội muội cướp đi.

Mỗi dung hợp nối lại một bộ phận, liền có càng nhiều bộ phận bị chém đứt.

Cái này khiến đại lâu phía dưới, xuất hiện một loại dị dạng hình ảnh, khổng lồ tinh thần quái vật, không ngừng đứng dậy, nhưng lại không ngừng bị chém đứt, nó cái kia thân thể khổng lồ, từng chút từng chút, trở nên càng thêm thấp bé, sền sệt, lần lượt than lún xuống dưới. . .

Tách rời cũng không đáng sợ, đáng sợ là kéo dài tính tách rời.

. . .

Lục Tân lạnh lùng đứng tại mái nhà phía trên, nhìn xuống phía dưới không ngừng giãy dụa tinh thần quái vật, gương mặt tiêu điều.

Mà hắn bỏ ra màu đen cái bóng bên trong, lại có dị dạng hưng phấn tiếng cười truyền đến.

Đó là cái yêu thích trù nghệ người, đang đối mặt đống lớn chờ xử lý nguyên liệu nấu ăn lúc, phát ra tới hài lòng tiếng cười.

"Ca ca thật tuyệt. . ."

Muội muội tham lam ôm Hồng Y sứ đồ một cánh tay, lại để mắt tới một cái chân  vừa hô vừa dùng lực hướng ra phía ngoài lôi kéo.

Hưng phấn mà vui sướng, giống như là tại tranh đoạt đồ chơi.

"Thật dã man a. . ."

Cách đó không xa mái nhà, mụ mụ cũng lẳng lặng đứng tại Hồng Nguyệt phía dưới nhìn xem, cười thập phần vui vẻ.

. . .

. . .

"Dị biến giả tẩy trừ đang tiến hành bên trong."

Đồng dạng thời điểm, tại dùng Đông Hải khách sạn làm hạch tâm ba ngàn mét phạm vi bên ngoài, những cái kia xuất hiện ở thành thị các ngõ ngách, đang ở phát tán bốn phương, dẫn xuất bạo loạn đặc thù ô nhiễm khu vực, cũng đã có càng ngày càng nhiều năng lực giả đang tiến hành thanh lý công tác.

"Những quái vật này lực lượng tinh thần sẽ tiến hành dung hợp, cho nên không muốn chỉ lo giết người."

Chó giữ nhà thân hình cao lớn, hành tẩu tại một tòa ánh đèn lấp lánh trong thương trường, đồng thời chầm chậm nói xong: "Nghĩ phải giải quyết này chút tinh thần quái vật, hoặc là trực tiếp thanh lý mất này chút dị biến giả trên người vặn vẹo Tinh Thần lực, hoặc là liền người mang Tinh Thần lực cùng nhau tiêu diệt."

Nói chuyện quá trình bên trong, bỗng nhiên có một đầu lột da giống như con khỉ quái vật trèo bò tới đỉnh đầu của hắn phía trên, sau đó con khỉ này lồng ngực bỗng nhiên nứt ra, bên trong một đầu cứng cáp giác hút bắn ra ngoài, trực tiếp cắn về phía chó giữ nhà đầu.

Chó giữ nhà không quay đầu lại, chẳng qua là đem trên đầu mình mang nón cao bồi hái xuống, lộ ra một khỏa trụi lủi đầu.

Bạch

Cái kia một đầu mọc đầy gai ngược răng sắc giác hút bắn đến trên đầu của hắn, còn chưa cắn xuống, liền phát hiện hắn trụi lủi trên đầu, bỗng nhiên cũng đã nứt ra một đạo kẽ nứt, hướng về hai phía tách ra, mà kẽ nứt bên trong, thì là lít nha lít nhít, bén nhọn răng.

Đầu của hắn thế mà biến thành một tấm hướng về hai phía tách ra miệng rộng, ngược lại cắn quái vật giác hút.

"Chi chi. . ."

Máu Hầu Tử hoảng sợ, gấp muốn trốn đi, nhưng lại bị này há miệng kéo đi qua, hoàn toàn kéo tiến vào chó giữ nhà thân thể.

Chó giữ nhà một lần nữa mang lên trên nón cao bồi, thân thể tại lúc này về sau tựa hồ lớn hơn một chút.

Liếm môi một cái, hắn chia sẻ ra một đầu mới kiến nghị: "Mặt khác, bọn chúng mùi vị không phá  có thể nếm thử. . ."

. . .

. . .

Đã bị quái vật cùng kinh hoảng đám người quay quanh một cái nào đó quảng trường bên trên, một vị ăn mặc vải thô hưu nhàn áo khoác nam nhân yên lặng ngồi ở nơi này, hai cánh tay nắm lên, từ từ chống đỡ cằm, ánh mắt của hắn nhắm, phảng phất đã lặng yên tiến nhập giấc ngủ.

Sau đó dùng hắn làm trung tâm, một loại nào đó lực trường đang đang khuếch tán.

Cái này đến cái khác vọt tới người đứng bên cạnh hắn hoặc là quái vật, bỗng nhiên lặng yên không tiếng động té ngã.

Cái này giống như là một cái tử vong lực trường, tiếp cận, liền sẽ ngã xuống, thậm chí không có cho người ta một cái thời gian phản ứng.

. . .

. . .

"Tiểu tử nện, đừng sợ, đại gia ta nói thế nào, các ngươi liền làm như thế đó, không có chuyện gì. . ."

Mặt khác một đầu đại lộ ngã tư đường.

Ăn mặc màu đen vũ trang phục nữ hài, ông cụ non hướng bên người mấy vị kia dù sao cũng hơi khẩn trương Đặc Khiển đội binh sĩ nói xong.

Sau đó nàng từ từ, giơ lên hai tay.

Hết thảy khoảng cách nàng tương đối gần người, liền đều cảm giác chung quanh giống như là có mơ hồ tia lửa lấp lánh.

Giống như chung quanh thế giới, đều biến thành loại kia hình ảnh đan xen du di màn hình.

Lại sau một khắc, bọn hắn hốt hoảng về sau mở mắt, lập tức giật mình phát hiện, chung quanh thế giới đã hoàn toàn biến.

Vừa rồi chung quanh bọn họ những cái kia điên cuồng chạy, cùng truy đuổi, biểu hiện ra đủ loại quỷ dị biến hóa người đều biến mất không thấy gì nữa.

Thay vào đó, là một đám lung la lung lay, có trên đỉnh đầu còn mang theo một cái an toàn cái chốt cương thi.

"Nổ súng đi, dùng đặc thù đạn, thế nhưng chú ý tiết kiệm một chút. . ."

"Dạng này thanh lý dâng lên, đối tâm lý của các ngươi áp lực không có lớn như vậy, thậm chí còn có chút giải áp. . ."

Sau lưng thanh âm vang lên, có người vô ý thức nhìn lại, lập tức dọa đến kêu một tiếng.

Cái kia học sinh cấp ba bộ dáng nữ hài đã không thấy, nói chuyện với bọn họ, là một vị vẻ mặt hòa ái đại thúc.

. . .

. . .

"Ba" "Ba" "Ba "

Ăn mặc một thân áo khoác màu đen Bích Hổ, đang đi khắp tại một tòa cư xá trên vách tường.

Hắn hai cánh tay đều cầm thương, tiêu sái mà trôi chảy quơ, mỗi một súng bắn ra, đều là lập loè loá mắt ánh sáng màu lam điện tương đánh.

Loại đạn này đánh vào tinh thần quái vật trên thân, liền sẽ lập tức nở rộ kinh người hồ quang điện, trực tiếp đem con quái vật này bao phủ.

Nửa ngày về sau, lưu lại, liền chỉ còn lại một bộ đã triệt để đốt cháy khét đi thi thể.

"Thật là nguy hiểm thật là nguy hiểm. . ."

"A, ta phải chết. . ."

"A, chết không phải ta, nguyên lai là hắn. . ."

". . ."

Bích Hổ trong miệng hô hào, nổ súng lại càng lúc càng nhanh, đồng thời hướng trong kênh nói chuyện kêu rên:

"Lâm Đạt, ta thân yêu Lâm Đạt, ta đã bởi vì tương lai của chúng ta liều mạng."

"Cho nên, ở ta nơi này lúc nào cũng có thể mất mạng tình huống dưới, ngươi có thể hay không thỏa mãn ta cuối cùng một cái nguyện vọng. . ."

"Ngươi cái kia hai mươi hơn hài tử, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

". . ."

"Hài tử liền là hài tử, chẳng lẽ ngươi còn không muốn để cho ta nuôi?"

Trong kênh nói chuyện, truyền ra Thiết Thúy thanh âm lạnh lùng: "Mặt khác, nếu như ngươi đã giải quyết xong tương ứng trong khu vực dị biến giả, vậy ngươi liền nên cân nhắc đi Đông Hải khách sạn vị trí phụ trợ đơn binh chấp hành nhiệm vụ, ở ta nơi này một bên nhiệm vụ trên tư liệu biểu hiện, tẩy trừ trên biển quốc năng lực giả tinh thần thể cấp S nhiệm vụ, chủ yếu người thi hành là đơn binh, mà ngươi cùng em bé đều là hắn trong tiểu đội thành viên. . ."

". . . Ngươi thậm chí còn là phó đội trưởng?"

"Sách, em bé cũng chỉ là bình thường đội viên."

". . ."

"Phối hợp đơn binh?"

Bích Hổ nghe Thiết Thúy, cũng rõ ràng nghiêm túc một chút, nói: "Chuyện này ta có kinh nghiệm."

"Nhất thiết phải cẩn thận. . ."

Thiết Thúy không nghĩ tới hắn đáp ứng thống khoái như vậy, lập tức có chút khẩn trương, nhưng nhắc nhở qua về sau, lại thật lâu không có nghe thấy hồi đáp gì.

Một lát sau, nàng mới nhịn không được nhỏ giọng hỏi: "Ngươi người đâu?"

"Ta đã sạch xong tạp binh, đang ở nghỉ ngơi tại chỗ."

Bích Hổ nghiêm túc nói: "Lần trước cùng đơn binh đội trưởng cùng một chỗ lúc thi hành nhiệm vụ, ta chính là phối hợp như vậy hắn."

Thiết Thúy: ". . ."

. . .

. . .

"Em bé, hiện tại không cần ngươi ra tay, đúng, ngươi liền ngồi ở chỗ đó, tiếp tục xem đơn binh liền tốt. . ."

Trần Tinh trấn an một thoáng em bé.

Lúc này nàng, đang ngồi ở trong xe, thông qua cửa sau bên trên pha lê, lẳng lặng nhìn Đông Hải khách sạn hướng đi.

Bởi vì cách pha lê, lại thêm không ai dám nhìn chằm chằm em bé mặt nghiêm túc đi xem, cho nên ai cũng không biết nàng có phải thật vậy hay không có khả năng thấy cái gì. Chỉ có thể lưu ý đến nàng cơ hồ kề sát ở pha lê bên trên, chăm chú nhìn, thỉnh thoảng sẽ lệch ra một thoáng đầu.

Trần Tinh khe khẽ thở dài, hướng Tô tiên sinh đám người hồi báo: "Tinh thần quái vật thanh lý hết sức thuận lợi, này chút tinh thần quái vật số lượng mặc dù nhiều, nhưng đại bộ phận tinh thần lượng cấp đều tương đối thấp, coi như là cao nhất, cũng chỉ có không đến một ngàn, lại thêm chúng ta phong tỏa công tác làm tương đối đúng chỗ, cho nên đã có niềm tin rất lớn, không để chúng nó đột phá đến này ba ngàn mét phạm vi bên ngoài khu vực."

"Duy nhất đáng giá lo lắng. . ."

Nàng hướng Đông Hải đại tửu điếm hướng đi nhìn thoáng qua.

Bên kia là đang thanh lý Hồng Y sứ đồ đơn binh, nàng cũng không biết, một đầu mấy vạn lượng cấp tinh thần quái vật như thế nào mới có thể thanh lý mất.

"Hồng Y sứ đồ không cần lo lắng."

Bạch giáo sư nhìn một bên em bé liếc mắt, nói: "Nếu như đơn binh gặp nguy hiểm, em bé lúc này sẽ không như thế an tĩnh."

Tô tiên sinh cảm thán một tiếng, nói: "Thật nghĩ xem hắn cụ thể là làm sao làm a. . ."

Thẩm bộ trưởng lập tức có chút khẩn trương, trầm giọng nói: "Tuyệt đối không thể."

"Được a. . ."

Tô tiên sinh đành phải đáp ứng  có chút suy nghĩ, bỗng nhiên nghĩ xảy ra điều gì, trên mặt lộ ra cười lạnh, nói: "Vậy liền giúp ta kết nối vị kia trên biển quốc lão hạm trưởng, muốn cho ta nhìn thấy bộ dáng của hắn, ta phải thật tốt hỏi một chút vị lão tiên sinh này. . ."

"Thật mẹ hắn đem ta Thanh Cảng xem như là giấy sao?".