Chương 248: Chúng ta có hai vị cấp S (canh hai)

Chương 248: Chúng ta có hai vị cấp S (canh hai)

"Không có ích lợi gì, Thanh Cảng đã nhất định phải thua."

Thanh Cảng chủ thành, thành bắc vị trí, một mảnh người ở thưa thớt, đề phòng sâm nhiên sở nghiên cứu bên trong.

Trên biển quốc đời thứ nhất lão hạm trưởng, đang bị giam giữ tại một gian nhỏ hẹp mà nghiêm mật trong phòng.

Cả phòng, ngoại trừ cái kia phiến dày nặng cửa sắt, đều là do mười centimet dày chì tầng cùng xi măng đúc khuôn mà thành.

Mà lại ở giữa hai lớp, vẫn là thật dày thủy tinh công nghiệp.

Kín không kẽ hở kết cấu, cùng nho nhỏ quạt gió, đem gian phòng kia biến đến mức dị thường đè nén.

Đây là dùng tới giam giữ năng lực giả gian phòng, lão hạm trưởng mặc dù không là năng lực người, nhưng cũng hưởng thụ lấy loại đãi ngộ này.

Thần thái mệt mỏi hắn, ngồi ở một đầu bàn dài đối diện, trên tay mang theo xiềng xích, trên cổ mang theo năng lực ức chế khí, ánh đèn chói mắt đánh vào trên mặt của hắn, khiến cho hắn cả khuôn mặt thoạt nhìn, không chỉ mỏi mệt, mà lại có loại sắp dầu hết đèn tắt xám màu trắng.

Trước đó gắn bó tính mạng hắn truyền nước đã bị rút ra, nhưng ngoài định mức cho hắn tiêm vào adrenalin.

Tất cả mọi người biết, hắn sinh mệnh đã không nhiều, nhưng đang hỏi ra nên hỏi thì hỏi đề trước, còn không thể để hắn chết.

Lão hạm trưởng đối tất cả những thứ này đều không có phản kháng, thậm chí tại vừa rồi thẩm vấn bên trong, bởi vì không muốn bị năng lực giả cưỡng ép khống chế đầu óc của mình, không có tôn nghiêm giao phó ra hết thảy, hắn cũng rất phối hợp, đem chính mình có thể nói, biết đến sự tình, đều nói ra.

Chỉ bất quá, hắn nhưng không có loại kia đại thế đã mất thất bại cảm giác.

Tình cờ mở mắt, vẩn đục trong mắt, lại tràn đầy đều là bắt chẹt hết thảy tự tin.

"Đối phó những năng lực giả này, duy nhất có thể làm, liền là sớm nắm hết thảy chuẩn bị kỹ càng."

"Những năng lực giả này  có thể cải biến người trí nhớ, cảm giác, thậm chí là tinh thần, nhưng duy chỉ có không cải biến được sự thật."

"Cho nên, chỉ cần đề chuẩn bị kỹ càng, dẫn động cơ bản nhất logic, hết thảy đều sẽ hướng phương hướng chính xác phát triển. . ."

". . ."

Đối mặt với cái kia ngọn đèn chói mắt đèn bàn đằng sau, cái kia đang đang tra hỏi nữ nhân của mình, lão hạm trưởng mượn adrenalin mang đến cho mình sức sống, lạnh lùng mà bình tĩnh nói: "Thanh minh đứa bé này, sẽ dùng hắn chết, cho trên biển quốc mang đến duy nhất sinh cơ."

"Các ngươi cũng không cần lại từng lần một thẩm ta."

"Nên nói cho các ngươi biết, ta đều đã nói qua."

"Bởi vì tại các ngươi không có phát giác tình huống dưới, trong vực sâu quái vật đã bị hấp dẫn đến Thanh Cảng, cho nên, trận này hỗn loạn các ngươi tránh không xong, mà tại Thanh Cảng lâm vào hỗn loạn thời điểm, thanh minh lại có thể mượn nhờ những cái kia xuất hiện tại Thanh Cảng tinh thần quái vật, không ngừng lớn mạnh chính mình, hắn tinh thần lượng cấp, đem sẽ trưởng thành đến một cái chưa bao giờ xuất hiện qua độ cao, hắn sắp thành là chân chính thần linh."

"Thanh Cảng vận mệnh, sẽ nắm giữ ở trong tay của hắn."

"Ta biết các ngươi nghiên cứu ra được một chút khắc chế năng lực giả vũ khí, nhưng ở trước mặt của hắn, cái này như là cười lời. . ."

"Hiện tại, ta đem hết thảy giao cho các ngươi, nhưng các ngươi lại có thể có biện pháp nào đâu?"

"Biết rõ thế giới này có năng lực giả tình huống dưới, ta ban đầu liền không có cố gắng thông qua giấu một ít bí mật tới lấy đến ưu thế a!"

". . ."

Đèn bàn phía sau nữ nhân nhíu mày.

Nàng là Thanh Cảng một trong lục quái, chuyên công tâm lý học lĩnh vực cấp năm nhân tài cổ mộng di.

Bởi vì tình thế quá nghiêm khắc tuấn, cho nên nàng chủ động nhận lấy thẩm vấn nhiệm vụ.

Dạng này thẩm vấn là nhất khiến người ta cảm thấy không thoải mái, bởi vì thẩm vấn ra tới, đều là một chút cố định sự thật.

"Ta hiện tại hi vọng ngươi hiểu rõ."

Giả thầy thuốc suy tư một hồi, nói: "Ngươi cho rằng là cố định sự thật, cũng sẽ xuất hiện một chút biến số."

"Hiện tại ta tới nói cho ngươi Thanh Cảng xuất hiện cái gì."

Nàng từ từ lật lên trong tay mới đánh văn kiện in ra, nói: "Một, đối với rải tại Thanh Cảng chủ thành cùng năm cái Vệ Tinh thành bên trong dị biến giả, bởi vì chúng ta sớm chừng tám giờ, phát giác dị thường của bọn hắn, cho nên khởi động đối nội nhất cấp khẩn cấp phòng ngự chương trình. Cho nên tại bọn hắn thật xuất hiện dị biến trước đó, chúng ta cũng đã đem bảy thành trở lên dị biến giả bắt lấy cũng cách ly."

"Dị biến phát sinh lúc, chúng ta xuất động một vị cấp A năng lực giả, trong nháy mắt tiêu diệt này chút dị biến giả."

Nàng nói đến đây ngừng một chút, nói: "Cho nên, nếu như các ngươi cấp S năng lực giả, ban đầu là muốn mượn này chút tinh thần quái vật, đến đem hắn tinh thần lượng cấp tăng lên tới mười vạn, thậm chí là trở lên trình độ, mục đích này, từ vừa mới bắt đầu liền thất bại."

"Sự tình cũng chứng minh, danh hiệu 'Hồng Y sứ đồ' tinh thần quái vật, cao nhất tinh thần lượng cấp, chỉ dài đến không đủ năm vạn."

". . ."

Nói đến chỗ này lúc, nàng cố ý đẩy ra đèn bàn, để cho lão hạm trưởng thấy trên mặt mình tươi cười đắc ý.

Sau đó mới tại lão hạm trưởng rõ ràng có chút vẻ mặt ngạc nhiên bên trong, tiếp tục nói: "Dĩ nhiên, coi như là vậy còn dư lại ba thành tinh thần quái vật, xác thực cho chúng ta tạo thành nhất định hỗn loạn, nhưng bởi vì thành phòng bộ sớm làm xong nghiêm mật phong tỏa duyên cớ, này chút tinh thần quái vật cũng bắt đầu bị chúng ta Thanh Cảng đã sớm tại các cái vị trí trọng yếu bố khống năng lực giả xác định vị trí tẩy trừ, đến sứ đồ vị trí vô cùng ít."

"Đến cho các ngươi trên biển quốc cái vị kia cấp S năng lực giả, lưu lại 'Hồng Y sứ đồ' tinh thần quái vật, tại chúng ta Thanh Cảng một vị giai đoạn thứ hai năng lực giả ra tay về sau, cũng đã kéo chặt đứt hắn cùng thành bên trong tán loạn các nơi tinh thần quái vật liên hệ. . ."

"Ha ha, ngươi vừa rồi kỳ thật nghĩ giấu diếm, này 'Hồng Y đồ đồ' có khả năng thôn phệ bình thường người tinh thần lực lượng sự thật a?"

"Không sao, chúng ta phân tích ra được."

"Hiện tại có khả năng nói cho ngươi là, ngươi cho rằng là 'Thần' cái kia tinh thần quái vật, bây giờ không những đã đình chỉ tinh thần lượng cấp tăng trưởng, thậm chí đã bị năng lực của chúng ta người đánh cho không thành hình người. . . Nhất trực quan một cái chứng cứ, liền là nguyên bản cái kia chỉ có thể bị toàn thành người trực tiếp thấy tinh thần quái vật, bóng dáng của nó đã tan biến, có thể kiểm trắc đến trị số, đang bay nhanh giảm xuống."

". . ."

Nói đến đây, nàng lại một lần đẩy ra đèn bàn, hướng về lão hạm trưởng lộ ra một cái đắc ý biểu lộ:

"Ai, rất tiếc nuối, nguyên bản chúng ta Thanh Cảng còn muốn lấy nó thử một chút mới nghiên cứu siêu tần ion pháo uy lực tới. . ."

". . . Đáng tiếc, mới chỉ phái hai vị năng lực giả ra tay, vấn đề cơ bản liền giải quyết!"

". . ."

"Điều đó không có khả năng. . ."

Lão hạm trưởng bờ môi đang run rẩy, vừa rồi vị này người tra tấn nói lời khiến cho hắn không muốn đi tin tưởng.

Dù cho hắn từng lần một nói với chính mình, này chút có thể là giả, thế nhưng, khi hắn thấy được cái kia thẩm vấn người, trên mặt lộ ra loại kia muốn cho người đi lên đánh một quyền đắc ý biểu lộ. . . Vẫn là hai lần. . . Lúc, trong lòng tức giận vẫn là không cầm được bị chống lên, trong cổ họng hắn phát ra một tiếng phẫn nộ gầm rú, giống như là một đầu già nua sư tử, phát ra vô lực gầm thét.

"Không tin sao?"

Giả thầy thuốc lại một lần nữa đẩy ra đèn bàn, hướng hắn lộ ra tươi cười đắc ý.

Sau đó nàng đứng dậy, kéo ra cái kia nhỏ hẹp cửa sổ vị trí miếng sắt, nhường lão hạm trưởng có khả năng trực tiếp nhìn sang.

"Căn này phòng thẩm vấn vị trí, là ta đặc biệt vì ngươi lựa chọn, coi như thuận tiện ngươi trực tiếp thấy Đông Hải đại tửu điếm vị trí."

"Ngươi nhìn một cái. . ."

Nàng trong thanh âm tựa hồ có không che giấu được đắc ý: "Bây giờ còn có thể không thể trực tiếp thấy con quái vật kia?"

". . ."

Lão hạm trưởng mở to hai mắt nhìn, thông qua này nhỏ hẹp cửa sổ nhìn sang.

Hắn còn nhớ rõ thanh minh sắp chết thời điểm vị trí, trước đó cũng thấy qua thanh minh thân hình cao lớn, đã đang quan sát lấy tòa thành thị này, cho nên, khi hắn thấy, vị trí kia xác thực đã không có 'Hồng Y sứ đồ' cái bóng lúc, trên mặt lập tức tái nhợt.

"Không có khả năng, sự tình không có khả năng giống các ngươi nói dạng này kết thúc. . ."

"Chúng ta đối kế hoạch chuẩn bị hết sức chu đáo chặt chẽ, không có khả năng bị các ngươi nhẹ nhàng như vậy giải quyết. . ."

Hắn lớn tiếng hô hào, cùng hắn nói là tại tranh luận, không bằng nói là đang an ủi mình.

"Có thể sự thật chính là như vậy nha. . ."

Giả thầy thuốc trên mặt lộ ra vẻ mặt vô tội, sau đó than tiếc lấy nói:

"Đúng rồi, ngược lại ngươi cũng không có khả năng lại để lộ bí mật, cho nên nói cho ngươi cũng không quan hệ."

"Chúng ta Thanh Cảng, một mực có một đám yêu quý đủ loại nghiên cứu người, cũng có được hết sức tích cực hướng lên nghiên cứu khoa học thái độ, cho nên chúng ta sợ nhất, cũng là bởi vì một ít năng lực giả cấp bậc qua cao, bị liên minh viện nghiên cứu để mắt tới, tới tìm chúng ta muốn những năng lực giả này, hoặc là cho chúng ta một chút làm người ta ghét khuôn sáo, bởi vậy, chúng ta một mực có một cái vô cùng hợp lý, vô cùng bình thường thói quen."

"Cái kia chính là đem một vài cao cấp năng lực giả đẳng cấp, ép thấp một cấp lại hợp thành báo lên."

"Cho nên, người khác chỉ cho là chúng ta Thanh Cảng có một vị A+ cấp năng lực giả, nhưng trên thực tế, chúng ta có hai vị cấp S."

"Một vị, là ẩn giấu đi nàng cấp bậc chân thật."

"Một vị khác, là chúng ta căn bản cũng không có nghĩ đến báo cáo. . ."

". . ."

Lần này, coi như không có đẩy ra đèn bàn, lão hạm trưởng cũng có thể thấy được nàng trên mặt cái kia đắc ý đến để cho người ta muốn đánh nụ cười.

"Các ngươi đây không nghĩ tới a?"

". . ."

"Các ngươi là chơi với lửa, các ngươi sẽ thiêu chết chính mình. . ."

Lão hạm trưởng liều mạng kêu lớn lên, hắn cũng không nén được nữa lửa giận của mình, phẫn nộ rống to, thanh âm đều lộ ra khàn giọng:

"Hai cái cấp S căn bản không phải một tòa tường cao thành có khả năng tiếp nhận, các ngươi cũng không có khả năng có hai vị cấp S. . ."

"Mà lại. . . Mà lại. . ."

"Các ngươi thật sự cho rằng đứa bé kia dễ dàng đối phó như vậy sao?"

"Coi như ngươi nói là sự thật, Thanh Cảng thành cũng giống vậy sẽ bị hủy diệt. . ."

"Khi các ngươi khiến hắn thi triển cuối cùng năng lực, Thanh Cảng sẽ vĩnh viễn trở thành một cái chỉ có quái vật tồn tại quốc gia. . ."

". . ."

Này loại phát tiết cũng giống như gầm thét ngừng lại lúc, lão hạm trưởng cảm nhận được trong phòng thẩm vấn, yên tĩnh giống như chết.

Hắn thấy, đối diện cái kia làm người ta ghét nữ nhân, đang chậm rãi thu hồi nụ cười trên mặt.

Nàng chẳng qua là lẳng lặng nhìn chính mình, cái này khiến hắn trong lòng lộp bộp một tiếng, trong nháy mắt sinh ra một loại dự cảm xấu.

"Đặc biệt hồi báo. . ."

Nữ nhân này không tiếp tục nói chuyện cùng hắn, mà là đỡ chính mình trên tai phải tai nghe, nhẹ giọng hướng trong kênh nói chuyện nói ra:

"Mới nhất thẩm vấn kết quả đã đạt được. . ."

" 'Màu đỏ sứ đồ' hẳn là còn có một loại năng lực chưa từng thi triển, thỉnh nhắc nhở đơn binh chú ý."

"Hoài nghi hắn loại thứ ba năng lực, cùng phóng thích đại lượng tinh thần quái vật có quan hệ."

". . ."

Sau khi nói xong, nàng đứng lên, nhẹ nhàng vịn eo nhéo một cái vòng eo, thật dài thở một hơi.

Lại nói: "Mặt khác, phái mấy cái có thể đào vùng dậy hắn tầng sâu trí nhớ năng lực giả tới, rất rõ ràng, hắn giấu đi một chút trí nhớ.".