Chương 249: Nhìn thấy ngươi thật cao hứng (Tam Canh)

Chương 249: Nhìn thấy ngươi thật cao hứng (Tam Canh)

"Đơn binh tiên sinh, có thể nghe được sao?"

"Đơn binh tiên sinh, đi qua đối trên biển quốc lão hạm trưởng thẩm vấn biết được, 'Hồng Y sứ đồ' hẳn là còn có một loại năng lực, đó chính là đang bị bức ép đến cực hạn thời điểm, phóng thích đại lượng tinh thần quái vật. Cụ thể chi tiết chưa biết được, nhưng cũng dùng phỏng đoán, này một nhóm tinh thần quái vật hẳn là cùng xuất hiện tại Thanh Cảng thành bên trong dị biến giả khác biệt. Thỉnh làm tốt phòng ngừa đối phương phản công chuẩn bị, đơn binh tiên sinh. . ."

"Nhất định phải cẩn thận a. . ."

". . ."

Ngồi xổm ở Đông Hải đại tửu điếm mái nhà phế tích phía trên Lục Tân, lẳng lặng nhìn tại đại lâu phía dưới, cái bóng của mình cùng cái kia một đoàn một đoàn màu đỏ lực lượng tinh thần vặn vẹo tư đánh ở cùng nhau, trong lòng của hắn, cũng xuất hiện một loại dị dạng cảm xúc.

Hắn có thể cảm giác được, phụ thân đem cái kia một con quái vật triệt để xé nát, cũng hoàn toàn áp chế cảm giác.

Bất quá, cái kia đã vỡ thành vô số khối Hồng Y sứ đồ, còn không có triệt để tiêu vong.

Cái này Hồng Y sứ đồ lực lượng tinh thần, hiện ra một loại cổ quái trạng thái.

Cái kia chính là, vô luận bị xé nát bao nhiêu lần, tựa hồ cũng có khả năng một lần nữa dung hợp, đồng thời lại lần nữa thành hình.

Mà phụ thân năng lực, thì khiến cho hắn lần lượt, bị tách rời, mãi đến đập tan.

Đây là một loại dung hợp cùng đập tan ở giữa đọ sức.

Nhìn xuống cái kia Hồng Y sứ đồ không ngừng cố gắng một lần nữa dung hợp, nhưng thủy chung bị áp chế tràng diện, hắn trong lòng có loại dị dạng thỏa mãn.

Thật giống như, chính mình muốn nhìn này loại hình ảnh, đã rất lâu rồi.

Trong kênh nói chuyện, Hàn Băng thanh âm không biết thứ mấy hồi trở lại vang lên lúc, Lục Tân mới phản ứng lại.

Hắn nghe được Hàn Băng thanh âm, hơi hơi thở một hơi.

Nhìn ra được, nàng, hoặc là nói là Thanh Cảng người, thật chính là tại hết sức nỗ lực nghĩ muốn trợ giúp chính mình a.

Lục Tân thậm chí cảm giác, bọn hắn tựa như là một đám có chút ngây thơ, vụng về tiểu hài tử, rõ ràng chính mình còn chưa đủ để tại đây loại phương diện trong chiến đấu giúp đỡ chính mình, nhưng vẫn là tại vô cùng nỗ lực, đã dùng hết phương pháp của bọn hắn, tới cung cấp cho mình một điểm trợ giúp.

Thế là, tại trầm mặc một hồi về sau, Lục Tân trên mặt lộ ra mỉm cười.

Hắn nhẹ giọng trả lời: "A, ta nghe được. . ."

"Thật ngượng ngùng, vừa rồi tín hiệu không thật là tốt. . ."

". . ."

"Được rồi, về sau sẽ tăng cường tín hiệu phương diện truyền thâu. . ."

Hàn Băng trong thanh âm, sáng hiển lộ ra một chút dễ dàng, cũng lo lắng nói: "Đơn binh tiên sinh, hiện tại thanh lý nhiệm vụ tiến hành như thế nào?"

"Có cần hay không chúng ta hỗ trợ địa phương?"

". . ."

Lục Tân lại một hồi trầm mặc lại.

Hắn hiện tại kỳ thật không phải rất muốn để ý tới những chuyện khác.

Nếu như không phải là bởi vì trong kênh nói chuyện lúc này truyền tới, là Hàn Băng thanh âm, chính mình khả năng đã phiền não.

"Đã sắp phải giải quyết."

Dừng một lúc sau, hắn nhẹ giọng trả lời: "Các ngươi không cần phải gấp, cũng không cần lo lắng."

"Giải quyết hắn về sau, ta sẽ nói cho các ngươi biết."

". . ."

"Được rồi."

Hàn Băng giống như là dừng một chút, sau đó thanh âm êm dịu cười nói: "Ta rất chờ mong."

"Làm đơn binh tiên sinh hoàn thành lần này thanh lý nhiệm vụ, nhất định phải thỉnh đơn binh tiên sinh ăn cơm, ta còn lại. . ."

". . . Mang cho ngươi chính ta bao nhỏ mì hoành thánh nha!"

Nghe ôn nhu như vậy, Lục Tân trong lòng cũng trở nên có chút ấm áp.

Hắn nhẹ giọng cười nói: "Được rồi, ta chờ ăn."

. . .

. . .

Chậm rãi đứng lên, cúi đầu nhìn về phía phía dưới tinh thần quái vật.

Hắn hiện tại đã hết sức xác định, cái này tinh thần quái vật, đã không có khả năng lại đứng lên.

Nếu như nói cái này tinh thần quái vật một loại nào đó đặc tính, liền là cái kia dị thường dung hợp năng lực, cái này khiến nó nhận lấy đủ loại đả kích, đều có thể phục hồi như cũ, như vậy, hắn gặp phụ thân năng lực, cũng chỉ có thể bị áp chế.

Bởi vì vì phụ thân năng lực, cũng không chỉ là chặt đứt, hoặc là đập tan.

Theo tính tình của phụ thân đến xem, năng lực của hắn, càng giống là một loại triệt để hủy diệt. . .

'Hồng Y sứ đồ' tiếp cận với trống rỗng, nhưng cũng tiếc, hắn còn không phải chân chính trống rỗng, nó còn có cơ bản nhất hoạt tính.

Chỉ cần có này loại hoạt tính, nó liền không khả năng tại phụ thân áp chế hạ một lần nữa đứng lên.

"Nói như vậy, hắn cuối cùng một loại năng lực, cũng nên xuất hiện rồi?"

Đang ở Lục Tân nghĩ như vậy lúc, hắn thấy, phía dưới cái kia một đoàn bị màu đen cái bóng bao phủ, cũng tại lặp đi lặp lại tra tấn Hồng Y sứ đồ lực lượng tinh thần, đang ở sinh ra kịch liệt biến hóa.

Nguyên bản, này chút bị tách rời từng cái khác biệt bộ phận, đang cố gắng dung hợp, nhưng phảng phất là trải qua thời gian lâu như vậy, nó cái kia vì số không nhiều năng lực suy tính, cũng cuối cùng ý thức được đường này không thông.

Cho nên, thân thể của nó không nữa thử dung hợp, mà là bắt đầu chia hóa.

Thân thể cao lớn, bắt đầu chia hóa thành một bộ phận một bộ phận, mà lại mỗi cái tách ra bộ môn, đều xuất hiện đủ loại biến hóa, có vặn vẹo, thân thể từng cái vị trí, xuất hiện từng trương miệng rộng, mỗi cái miệng bên trong, đều mọc đầy sắc bén răng.

Có thì nứt ra từng đạo khe hở, bên trong là âm u ánh mắt lạnh như băng.

Có liều mạng gạt ra con dơi một dạng cánh, mà lại tại nỗ lực vỗ, tựa hồ nghĩ bay lên.

Có thì tản mát thành đủ loại côn trùng, tất tất vỡ nát, chui vào lòng đất.

. . .

Hàn Băng hồi báo tinh thần quái vật xuất hiện.

Kết hợp nàng cho ra tình báo  có thể xác định:

Cái này Hồng Y sứ đồ là đem của mình tinh thần lực lượng, phân tán về sau, biến thành một đầu lại một đầu không giống nhau quái vật?

Trước đó, nó đã từng thông qua thôn phệ Thanh Cảng thành tinh thần quái vật phương thức, tới tăng cường chính mình tinh thần lượng cấp.

Nhưng bây giờ, bởi vì tinh thần lượng cấp tăng trưởng phương pháp, đã bị chặt đứt, mà lại nó tại phụ thân áp chế dưới, thậm chí không có lại lần nữa hình thành khả năng, cho nên, hắn liền bắt đầu phân hoá, đem chính mình biến thành một đầu một đầu khác biệt tinh thần quái vật. . .

Nếu có khả năng thôn phệ, như vậy biểu hiện ra phân hoá năng lực, cũng là hợp lý a?

Mà lại không chỉ có là đơn giản phóng thích, lại giao phó chúng nó rõ ràng so với trước càng cường đại hơn tinh thần lượng cấp. . .

Lục Tân nhẹ nhàng gật đầu.

Điều phỏng đoán này, hắn cũng không biết có đúng hay không xác thực, nhưng kỳ thật cũng không trọng yếu.

Chính mình cũng không phải chuyên nghiệp nhân viên điều tra.

Chính mình không cần hiểu rõ hắn lúc này năng lực, đến tột cùng là như thế nào thi triển đồng thời biến hóa.

Chỉ cần đưa chúng nó triệt để thanh lý liền tốt.

Trọng yếu nhất, vẫn luôn là kết quả, không phải sao?

. . .

. . .

Ào ào ào. . .

Này chút phân hoá ra tới tinh thần quái vật, lập tức phân tán hướng tứ phía chạy trốn.

Chúng nó tựa hồ là đang dùng loại phương pháp này, tránh né cái kia đạo cái bóng bá đạo mà hung tàn áp chế.

Này chút phân tán ra tới tinh thần quái vật, tự nhiên không có khả năng so Hồng Y sứ đồ tự thân tinh thần lượng cấp càng cao, nhưng cũng không thể không thừa nhận, chúng nó dạng này, mới rất có lợi tại tránh né Lục Tân cái bóng áp chế, mà lại chỉ cần chạy ra ngoài, Thanh Cảng nhất định hoàn toàn đại loạn.

"Ha ha. . ."

Nhìn những cái kia chạy tứ tán tinh thần quái vật, Lục Tân trên mặt lộ ra một loại trống rỗng biểu lộ.

Hắn thấp giọng nói: "Có ý nghĩa gì đâu?"

"A, đồ chơi không được chạy, ta muốn đem các ngươi vá lại. . ."

Tứ tán quái vật bên trong, có một cái ngoại tộc.

Muội muội ngay từ đầu nghĩ nỗ lực nắm Hồng Y sứ đồ một cánh tay cùng một cái chân kéo tới, nhưng dù sao đối phương tinh thần lượng cấp quá lớn, nàng cái đầu cũng quá nhỏ, mà lại đối phương dung hợp năng lực, vượt ra khỏi tưởng tượng của nàng, cho nên, cuối cùng nàng chẳng qua là thành công đem đối phương một cánh tay ô nhiễm, biến thành một cái khâu lại, dựa vào năm ngón tay trên mặt đất chuyển ra tay cánh tay hình quái vật. . .

Lúc này, nàng cưỡi tại con quái vật kia trên cánh tay, chỉ huy cái tay này đi bắt mặt khác quái vật, mỗi đuổi kịp một đầu, cái tay này liền năm ngón tay kéo ra, đem quái vật bắt lấy, dùng sức bóp về sau, quái vật thân thể liền đã trở nên vặn vẹo mà rối loạn.

Mụ mụ  thân ảnh, cũng đã tan biến tại đối diện lầu ba cửa sổ thủy tinh sau.

Không biết nàng đi nơi nào.

Chẳng qua là tình cờ  có thể thấy được nàng tại trong một mảnh hỗn loạn, lôi kéo một con quái vật tay, hữu hảo bắt chuyện.

Một cái tay lôi kéo đối phương, một cái tay cầm lấy cái kéo loại kia hữu hảo.

. . .

. . .

"Còn không có đi ra sao?"

Lục Tân cau mày, ở mảnh này tinh thần quái vật bên trong tìm kiếm lấy.

Cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào cái kia một đoàn tán loạn tinh thần quái vật trong hải dương ở giữa, tại cái kia một mảnh hiện ra ám sắc tinh thần quái vật trong hải dương, hết thảy màu sắc đều giống như đã tan biến, hỗn loạn lộn xộn, mang theo khác biệt gợn sóng, đem này Đông Hải khách sạn lầu dưới địa vực trở nên giống như là một nồi nước sôi, không ngừng tuôn ra đại lượng bọt khí, mỗi một cái bọt khí, đều có khác biệt hình dạng.

Nhưng ở này chút bọt khí bên trong, Lục Tân thấy được một đầu lập loè ánh sáng trắng hư ảnh.

Cẩn thận cảm thụ được cái này hư ảnh lực lượng tinh thần gợn sóng, Lục Tân rất nhanh liền đã xác định cái gì.

Thật dài thở một hơi, hắn đứng lên.

Tại hắn đứng lên một khắc, cái bóng bị kéo dài, giống như là một đoàn giương nanh múa vuốt ma quỷ, trong nháy mắt nhào về phía chung quanh.

Những cái kia tứ tán tinh thần quái vật, trong nháy mắt liền có tuyệt đại bộ phận, trực tiếp bị hắn thôn phệ.

Nhưng tại lúc này về sau, Lục Tân lại cố ý giơ tay lên một cái cánh tay.

Cánh tay nhấc động, dẫn động cái bóng biến hóa.

Cái này khiến cái kia cuồng bạo hổn độn cái bóng, bỗng nhiên xuất hiện một mảnh to lớn khe hở, vừa lúc đem cái kia màu trắng hư ảnh nhốt lại bên trong, giống như là dũng động Hắc Sắc thủy triều bên trong, xuất hiện một tòa an toàn đảo hoang, không chịu đến chung quanh biến hóa ảnh hưởng.

Sau đó Lục Tân từ từ, theo Đông Hải đại tửu điếm trên lầu đi xuống.

Khống chế cái bóng thời điểm, động tác của hắn, kém xa bình thường linh hoạt như vậy, muội muội lúc này lại chỉ lo ở phía dưới ham chơi, cũng không đến giúp mình, cho nên chỉ có thể miễn cưỡng mượn dùng một điểm muội muội lực lượng, bảo trì chính mình tại lâu trên mặt hành tẩu.

Hắn một đường xuống lầu, đi vào hỗn loạn tinh thần quái vật ở giữa, lại đi thẳng hướng về phía trước.

Cuối cùng, hắn đi tới cái kia màu trắng hư ảnh bên người.

Có khả năng thấy, cái này màu trắng hư ảnh, là một cái sắc mặt tái nhợt người trẻ tuổi.

Hắn bao la mờ mịt trợn tròn mắt, tại đây mảnh nước thủy triều đen kịt bên trong, lộ ra cùng chung quanh hoàn toàn không hợp.

Hắn hết sức an tĩnh, mà lại có loại dị dạng hư vô cảm giác.

Nhìn cái này màu trắng cái bóng, Lục Tân trên mặt chậm rãi lộ ra một điểm nụ cười, sau đó nụ cười không ngừng điều chỉnh.

Cuối cùng, cái nụ cười này biến thành thân thiết hữu hảo mà hiền lành hình dạng:

"Ngươi tốt."

"Nhìn thấy ngươi, thật thật cao hứng.".