Chương 250: Cám ơn ngươi trợ giúp (bốn canh)

Chương 250: Cám ơn ngươi trợ giúp (bốn canh)

Cái kia hư không cái bóng, chẳng qua là lẳng lặng tung bay ở nơi đó.

Tại thân thể của nó phía dưới, là một bộ an tĩnh nằm nằm thi thể. Thi thể mặc trên người mũ che màu đỏ, trên cổ còn mang theo năng lực ức chế khí, trên đầu mang theo pha lê mũ giáp, đã hào không hơi thở, cổ vị trí, có mảng lớn bị mạnh dòng điện điện giật qua dấu vết.

Này đạo cái bóng, thì giống như là theo trong thi thể mọc ra, như là màu đỏ đất đai, sinh ra đóa hoa màu trắng.

Nó ban đầu giống như là không có chút nào ý thức, trôi nổi tại giữa không trung, tựa hồ sẽ một mực dạng này.

Mãi đến Lục Tân hướng nó chào hỏi, mới giống như là có một loại nào đó dị dạng cảm ứng, khiến cho nó thân thể hơi hơi run lên một cái, hư vô trong ánh mắt, chậm rãi có một chút tức giận, chậm rãi cúi đầu, hướng về Lục Tân nhìn lại, bất động, cũng không nói lời nào.

Trong nháy mắt, cuồn cuộn trống không tâm tình tuyệt vọng, lan tràn đến Lục Tân trên thân.

Cái này khiến Lục Tân trên thân, xuất hiện mảnh lớn mảnh nhỏ, cùng này màu trắng cái bóng một dạng vằn.

Thế nhưng, này loại vằn chỉ xuất hiện thời gian rất ngắn, liền đã bị Lục Tân chung quanh cái bóng cho tẩy đi.

Thậm chí những cái kia cái bóng còn có một bộ phận, trở nên cuồng bạo lên, mãnh liệt tới gần, muốn đem này màu trắng hư ảnh nuốt hết.

Lục Tân hơi hơi đưa tay, ngăn lại màu đen cái bóng.

Tựa như là tại cùng cái bóng của mình tuyên cáo, cái này con mồi thuộc về ta.

Màu đen cái bóng ở chung quanh lắc lư, phảng phất phát ra từng tiếng cười lạnh, nhưng rốt cục vẫn là không có tới gần.

Lục Tân lúc này mới nhìn về phía cái kia màu trắng cái bóng, nói khẽ: "Nhìn một chút chung quanh, đã loạn thành dạng gì?"

"Khách sạn pha lê toàn nát, đường cũng đã nứt ra, lan can cũng bóp méo. . . Cuối cùng chữa trị thời điểm xài hết bao nhiêu tiền?"

Hắn thật sâu hít một tiếng: "Ban đầu cái thành phố này ta thật thích. . ."

"Rất nhiều người nỗ lực lâu như vậy, mới vẽ ra chỉnh tề như vậy đường, lập tức liền bị ngươi bừa bãi."

". . ."

Màu trắng cái bóng không biết có thể hay không nghe hiểu Lục Tân, nó phảng phất thoáng ghé mắt, nhìn về phía Lục Tân cái bóng.

Tựa hồ nó không phải hết sức có thể hiểu được.

Một cái có này loại cái bóng người, tự nhủ ra mang theo "Quy tắc" cùng "Chỉnh tề" này chút từ?

Lục Tân cũng không có cùng nó giải thích, hoặc là nói rõ cái gì ý tứ.

Theo vừa rồi trong tình báo, hắn liền đã biết được, cái này cấp S năng lực giả đã chết đi.

Chính mình là tại cùng một cái người chết, tiến hành câu thông.

Cho nên, không có khả năng hi vọng một cái người chết sáng ý tứ của mình, chẳng qua là muốn cho hắn hiểu được chính mình muốn làm gì.

"Ngươi thật giống như xác thực một mực tại khát vọng chết đi."

Lục Tân nhìn nó, nói ra: "Ta có thể cảm giác được ngươi loại kia cái gì đều không cảm giác được, chẳng qua là rất mệt mỏi còn sống cảm giác."

"Tiếp tục sống sót, cảm giác cái thế giới này, đối với ngươi mà nói xác thực rất thống khổ, trước đó ta cũng có qua tâm tình như vậy."

"Bất quá ta so ngươi tốt một chút, ta tốt xấu còn có một số việc treo, mà lại, rất nhanh ta liền có gia đình làm bạn. . ."

". . ."

Màu trắng hư ảnh, chẳng qua là lẳng lặng tung bay, phảng phất không ở cái thế giới này.

"Ta có thể cảm nhận được tâm tình của ngươi, cho nên ta không cũng không tính chất vấn ngươi vì cái gì làm ra những sự tình này."

Lục Tân thành khẩn nói với nó: "Thế nhưng, ngươi cũng xác thực làm này chút không đúng sự tình, cho nên ta cũng không có ý định đồng tình ngươi."

Sau đó, hắn nghiêm túc nhìn về phía cái bóng này con mắt, nói: "Ngươi bị người xem như vũ khí tập kích Thanh Cảng, cho nên, ta dùng tiêu diệt ngươi chuyện này, hướng những cái kia vẫn định đem sự thống khổ của người khác xem như là vũ khí người phát ra một cái cảnh cáo. . ."

"Này hẳn là, là một kiện vô cùng công bằng, cũng vô cùng hợp lý sự tình a?"

". . ."

Màu trắng cái bóng không có có phản ứng gì, không biết là nó không thể nào hiểu được, vẫn là nó cũng không thích trả lời.

Có lẽ, nhưng phàm nó có bất kỳ một điểm nguyện ý đáp lại người khác dục vọng, cũng sẽ không muốn chết đi.

"Lát nữa ta sẽ dùng một loại vô cùng cao điệu phương thức đưa ngươi giết chết. . . Chết lại một lần. . ."

"Làm vì chuyện này phần cuối."

Lục Tân thành khẩn hướng cái này màu trắng hư ảnh nói ra: "Nhưng ở làm chuyện này trước đó, ta cần ngươi tới giúp ta một chuyện."

"Ngược lại hết thảy đối với ngươi mà nói cũng không đáng kể, cho nên ngươi hẳn là rất tình nguyện giúp ta a?"

". . ."

Màu trắng hư ảnh không có phản ứng.

Thế là Lục Tân lộ ra cảm kích biểu lộ: "Cám ơn ngươi!"

Nói đến đây câu nói lúc, hắn chậm rãi đưa tay, chộp tới cái kia màu trắng hư ảnh yết hầu.

Cái kia màu trắng hư ảnh, vốn chỉ là một cái bóng ảo.

Làm bàn tay người, tới gần nó, hoặc là xuyên qua nó lúc, sẽ chỉ cảm giác được một chút đay toa toa cảm giác.

Đồng thời cảm nhận được nó cái kia vô cùng vô tận hư vô, tựa như là một cái cùng cảm xúc tương phản lỗ lớn.

Bình thường người cảm xúc, đủ loại cảm xúc, triệt để xoay chuyển trạng thái, liền là tới gần nó lúc cảm giác.

Lục Tân thừa nhận loại cảm giác này, cũng mượn nó cảm thụ vật gì khác.

Từng tia vô hình xúc giác, từ nơi này chỉ cái bóng hư ảo trên thân kéo dài vươn ra ngoài.

Thông qua nó, Lục Tân cảm nhận được chung quanh cái kia vô cùng vô tận tinh thần quái vật, thậm chí có khả năng cảm nhận được này chút tinh thần quái vật cảm xúc, chúng nó có đối cái kia điên cuồng mà hỗn loạn cái bóng, cảm nhận được một loại hoảng sợ cùng tuyệt vọng, liều mạng nghĩ đến đào thoát.

Có nhìn trước mắt cái kia ôn nhu mà đẹp đẽ nữ nhân, sợ hãi run lẩy bẩy.

Có bị một cái bộ dáng đáng sợ, bộ dáng đáng yêu nữ hài đuổi theo, chỉ muốn liều lĩnh đào thoát. . .

. . . Này chút đều không trọng yếu.

. . .

Lục Tân mượn từ cái bóng hư ảo, tìm kiếm lấy chính mình muốn tìm mục tiêu.

Tại phỏng đoán của hắn bên trong, cái mục tiêu này hẳn là tồn tại.

Quả nhiên, trong nháy mắt cảm nhận được đến trên dưới một trăm chỉ tính toán tinh thần quái vật về sau, Lục Tân đột nhiên mở mắt.

Hắn lúc này, đã thấy một chỉ có được ngắn nhỏ nhỏ yếu tứ chi, nhưng lại có cồng kềnh mập mạp thân thể, mà thân thể này vị trí trung tâm, đã nứt ra một đường nhỏ, bên trong là một khỏa có vẻ hơi bao la mờ mịt tròng mắt, chạy đều so người khác chậm quái vật.

Nó ở vào này loại trong hỗn loạn, phảng phất có chút không biết làm sao.

Đến bây giờ còn không có bị tiêu diệt, chỉ là bởi vì nó đầy đủ may mắn, giống xếp hàng lúc xếp tại đằng sau.

Lục Tân nhìn về phía nó, trong lòng bỗng nhiên liền sinh ra cực lớn cảm giác thân thiết.

Chung quanh cái bóng trong nháy mắt trở nên cuồng bạo hơn, thôn phệ hoặc là hủy diệt mặt khác tinh thần quái vật tốc độ mãnh liệt gấp bội.

Cái này tinh thần quái vật cũng cảm thấy đáng sợ.

Cho nên coi như chạy không nhanh, nhưng nó vẫn cố gắng di chuyển bắp chân, hướng về phía trước chật vật di động.

Tại cái kia khổng lồ đủ để bao trùm trăm mét phạm vi màu đen cái bóng tán loạn tinh thần quái vật bên trong, nó xảo chi lại xảo, vừa lúc thủy chung ở vào cái bóng khe hở, thế là nó may mắn mà bao la mờ mịt, nỗ lực vung lấy bắp chân, run rẩy chạy về phía trước. . .

Chạy trước chạy trước, nó liền phát hiện không hợp lý, ngẩng đầu lên, nó liền thấy cách đó không xa Lục Tân.

Lục Tân lúc này đang một tay bóp lấy màu trắng hư ảnh cổ, đồng thời nhìn xem nó, lộ ra nụ cười ấm áp.

Quái vật bị loại nụ cười này xem, trong lòng sinh ra một loại mãnh liệt hoảng sợ, cơ hồ là theo bản năng, nó liền hướng Lục Tân thi triển năng lực của mình, nhỏ yếu ngắn nhỏ tứ chi, lập tức kéo dài đưa ra ngoài, biến thành tinh tế xúc tu, cầm lấy Lục Tân.

Lục Tân không có tránh  mặc cho nó bắt lấy chính mình.

Sau đó cũng cảm giác được, một loại dị thường buồn ngủ truyền đến, chung quanh thế giới bắt đầu trở nên không ổn định.

Thế giới chân thật hoàn toàn biến mất trước đó, Lục Tân hướng cái bóng của mình nhìn thoáng qua.

Lại hướng mụ mụ nhìn thoáng qua.

Cái nhìn này đại biểu có ý tứ là, chuyện này, các ngươi không nên ngăn cản ta. . ..