Chương 251: Thứ một cánh cửa sau (canh năm)

Chương 251: Thứ một cánh cửa sau (canh năm)

Ảm đạm ánh đèn, an tĩnh hành lang.

Màu xanh nhạt cửa gỗ.

Bởi vì có lần trước bị cưỡng chế tính tiến vào tiềm thức mộng cảnh kinh nghiệm, cho nên lần này Lục Tân tại bị kéo vào mộng cảnh lúc, liền đã sớm chuẩn bị kỹ càng. Hắn trực tiếp liền buông ra chính mình tiềm thức, tùy theo đối phương năng lực xâm nhập. Bởi vậy, tại cảm giác chung quanh hình ảnh trở nên ổn định mà rõ ràng lúc, hắn cũng vô cùng thuận lợi, lần nữa đi tới đầu kia, thần bí mà tái nhợt hành lang.

Tiến vào cái mộng cảnh này trước tiên, Lục Tân liền là đưa tay hướng về sau chộp tới.

Hắn bắt lấy một cái mềm nhũn đồ vật, quay đầu lúc, liền thấy một cái ngập nước bất lực ánh mắt.

Đây là cái kia chỉ có lấy Tạo Mộng hệ lực lượng quái vật.

Bởi vì lúc trước Lục Tân từng tại giống như phó tổng giám đốc trên thân, thấy được Tạo Mộng hệ lực lượng, như vậy, hắn cũng hết sức xác định, tại đây cái trên biển quốc cấp S năng lực giả dẫn ra tinh thần quái vật bên trong, cũng tất nhiên sẽ có một đầu tương tự, Tạo Mộng hệ quái vật.

Cho nên hắn một mực tại kiên nhẫn các loại.

Công phu không phụ lòng người, hắn rốt cuộc tìm được cái này lòng nhiệt tình người tốt.

Cho nên phải nhanh bắt lấy nó.

. . .

. . .

Duy nhất vấn đề là, cái kia tinh thần quái vật toàn bộ đều là mộng.

Nó có chút không hiểu, đây là địa phương nào, làm sao cảm giác dọa người như vậy?

Càng không hiểu chính là, rõ ràng là tại chính mình xây dựng ra tới trong mộng cảnh, đối phương lại so với chính mình còn quen luyện?

Mà khi nó ý thức được không thích hợp, muốn chạy trốn lúc, liền phát hiện mình đã bị bắt lại.

Động tác hùng hồn mà ôn nhu, đã sợ chính mình chạy, lại sợ không cẩn thận giết chết chính mình.

Tại bên ngoài, trong một mảnh hỗn loạn, Lục Tân nhắm mắt lại, đứng ở vô số tinh thần quái vật bên trong.

Quái vật tinh tế mà mềm mại xúc tu, tiếp xúc đến Lục Tân trên huyệt thái dương, sau đó Lục Tân tay lại thật chặt nắm chặt nó.

Chung quanh cái bóng chập trùng lên xuống, phảng phất tâm tình dị thường phức tạp.

Mụ mụ tại tinh thần quái vật bầy trong cơ thể, lẳng lặng nhìn Nhập Mộng Lục Tân, biểu lộ có chút mông lung.

. . .

. . .

Vẫn là loại kia vặn vẹo mà đè nén không khí, không gian chỗ sâu, phảng phất có vô số con mắt, đang sợ hãi nhìn xem chính mình.

Chóp mũi có như ẩn như hiện mùi máu tanh.

Đủ loại thanh âm kỳ quái, đang không ngừng vang vọng tại bên tai của mình.

Lục Tân cưỡng ép đè xuống trong lòng mình xúc động, hắn giữ vững bình tĩnh cho mình, sau đó nhanh chân đi thẳng về phía trước.

Hắn không có chậm trễ thời gian, trực tiếp đẩy ra cái kia phiến cửa gỗ, tiến nhập một cái có đại lượng gian phòng hành lang, sau đó bước nhanh trải qua những cái kia mặc kệ có dạng gì kỳ quái, nhưng đều đã trống không gian phòng, đi vào cuối cùng ba gian vẫn đóng chặt trước của phòng.

Gian phòng thứ nhất môn vẫn gấp đóng chặt lại, bên trong tia sáng rất tối.

Vào trong tờ đi, vẫn có khả năng thấy xé nát đồ chơi, cùng lăng loạn bàn giải phẫu.

Nhớ tới lần trước tiến vào mộng cảnh lúc, tại cánh cửa này sau thấy, cặp kia đảo treo, chỉ có tròng trắng mắt con mắt.

Lục Tân thật sâu thở một hơi, đè xuống trong lòng phảng phất đã sắp yếu dật xuất lai khẩn trương.

Sau đó hắn cầm gian phòng này nắm tay, dùng sức đẩy ra.

Bạch

Tại Lục Tân theo chính mình đẩy ra cánh cửa này động tác, tiến nhập gian phòng này lúc, một mảnh bạch quang chạm mặt tới.

Lục Tân trong đầu, xuất hiện một lát trống không.

Đợi cho này loại bạch quang chói mắt tán đi, Lục Tân mới chậm rãi thấy rõ ràng trong phòng này hình ảnh.

Hắn thấy, đây là một gian bận rộn phòng giải phẫu, có ảm đạm ánh đèn, cùng đủ loại dụng cụ tinh vi. Vô số cái ăn mặc áo khoác trắng, mang theo khẩu bảo vệ người, tại trong phòng này, bận rộn đi tới đi lui. Chung quanh máy móc tiếng tít tít, cùng với những nhân ngẫu này ngươi nói chuyện với nhau, nhường trong phòng này, tràn đầy một loại lo lắng mà đè nén không khí, nhường trái tim của người ta cảm giác khó chịu dị thường.

"Hồi báo số mười bảy vật thí nghiệm sinh mệnh đặc thù."

"Hết thảy ổn định, thậm chí còn tại hướng tốt hơn hướng đi phát triển. . ."

"Thật không hợp thói thường, cắt thành dạng này, sinh mệnh đặc thù ngược lại càng tốt hơn  này còn là người sao?"

". . ."

Tại những người này không hiểu có chút âm thanh chói tai bên trong, Lục Tân tầm mắt xuyên qua bọn hắn, thấy được xòe tay ra thuật đài.

Trên bàn giải phẫu, nằm một cái thoạt nhìn tuổi tác không lớn nữ hài. Trên người của nàng kết nối lấy đủ loại dụng cụ quản, mặc một bộ dính đầy vết máu quần trắng. Tóc lăng loạn, có từng viên lớn mồ hôi, theo cái trán rỉ ra, làm ướt tóc của nàng.

Bộ ngực của nàng đã bị cắt mở, rất nhiều đột ngột vết thương, xuất hiện ở thân thể nàng các bộ phận.

Điều kỳ quái nhất chính là, đã thành cái dạng này, thân thể của nàng, hai tay cùng hai chân, thế mà còn bị cố ổn định ở trên bàn giải phẫu.

"Chúng ta cần muốn tìm tới nàng có khả năng tự nhiên khống chế tự thân, vết thương tốc độ cao phục hồi như cũ nguyên nhân."

"Này căn bản đã không giống người a, nhìn xem nàng bò ở trên tường dáng vẻ, ta còn tưởng rằng là gặp Trinh Tử. . ."

"Trinh Tử sở dĩ khủng bố, cũng là bởi vì nàng là quỷ, có được vượt qua thường nhân lực lượng."

"Mà chúng ta muốn làm, liền là cởi ra những lực lượng này bí mật."

". . ."

Lục Tân đại não, bỗng nhiên xuất hiện hơi hơi choáng váng, huyệt thái dương có loại xình xịch nhảy lên, quấy đại não cảm giác.

Cảm giác hết thảy đều là quen thuộc như vậy.

Chính mình không giống như là ở trong mơ, mà là ở vào thế giới chân thật.

"Đích đích. . ."

Bỗng nhiên ở giữa, có chói tai dụng cụ tiếng cảnh báo vang lên.

"Ai nha không tốt. . ."

Có y tá ăn kinh người thanh âm vang lên: "Gây tê hiệu quả mất hiệu lực, nàng thế mà sớm đã tỉnh lại. . ."

"Muốn hay không lần nữa tiến hành gây tê?"

". . ."

Trong phòng, mang theo một bộ viền vàng kính mắt nam tử trung niên nắm một thoáng khung kính, lạnh lùng nói ra: "Không thể, thí nghiệm đã bắt đầu tiến hành, cơ sở số liệu đã ghi chép, lúc này lại lần nữa rót vào thuốc mê, sẽ ảnh hưởng đến chúng ta kiểm trắc kết quả. . ."

Có người lấy làm kinh hãi: "Vậy làm sao bây giờ?"

"Thí nghiệm tiếp tục."

Nam tử trung niên bình tĩnh trả lời: "Ngược lại nàng hiện tại không có thoát khỏi khả năng, còn có khả năng thuận tiện kiểm trắc nàng đối đau đớn cảm giác độ."

"Vâng, giải phẫu tăng tốc."

Trong phòng, trong nháy mắt vang lên nữ hài tiếng kêu thảm thiết, cùng dao giải phẫu xẹt qua làn da xoẹt tiếng.

. . .

Một loại không cách nào hình dung phẫn nộ, bỗng nhiên trùng kích vào vào Lục Tân trong óc.

Thật lâu đến nay, hắn đều không có lại cảm nhận được qua loại kia cảm giác rõ rệt. Đó là phảng phất có khả năng trực tiếp đem chính mình đốt đốt sạch sẽ phẫn nộ, trong nháy mắt liền chiếm lấy đại não, đem hết thảy bình tĩnh đánh vỡ, trong miệng hắn phát ra so dã thú còn kinh khủng hơn kêu to.

Hắn liều mạng xông về phía trước, hai tay vụng về vung vẩy.

Hắn mong muốn đem trong phòng này, tất cả mọi người bắt lấy, xé nát, muốn đem tất cả những thứ này đều tiêu diệt sạch sành sanh. . .

Xoẹt

Hắn đưa tay nắm tới lúc, tất cả vẽ tranh cũng bắt đầu vỡ nát.

Thật giống như, tay của mình, là chộp vào TV trên màn hình, bẻ vụn màn hình.

Hết thảy hình ảnh và nhân vật cũng bắt đầu vặn vẹo, phá toái, đồng thời tan biến.

Cuối cùng lưu tại Lục Tân trong tầm mắt, là cái kia trên bàn giải phẫu, nữ hài hoảng sợ mà lại bất lực ánh mắt.

. . .

. . .

Hô

Lục Tân chợt ngẩng đầu, liền thấy, mình đã về tới thế giới hiện thực, đứng trước tại Đông Hải khách sạn dưới lầu.

Trong tay hắn, đang nắm bắt cái kia màu trắng hư ảnh.

Lúc này, cái kia con mắt to tốt bụng tinh thần quái vật, đã tiêu đáy biến mất.

Cái này màu trắng hư ảnh, cũng đã trở nên ảm đạm rách nát.

Hắn giống như là một đoàn phát nhíu giấy trắng, đã bị chính mình xé thành rách tung toé.

Tư

Trên mặt hắn mang kính mắt, mắt trái chỗ khung kính vị trí, bắt đầu xuất hiện màu đỏ "Cảnh cáo" hai chữ.

Cùng lúc đó, Lục Tân có thể cảm nhận được kính mắt khung kính, đang trở nên băng lãnh, tựa hồ trong cơ thể của mình, đang có một loại nào đó dị dạng cảm xúc, đang bay nhanh rút ra. Trong đầu của hắn, không ngừng xuất hiện một loại Hồng Nguyệt dưới điên cuồng thế giới, nhanh tiết tấu lấp lánh.

Cái này khiến cái kia loại vô pháp ngăn chặn lửa giận, đang nhanh chóng tuôn ra hướng một nơi nào đó.

Tựa như là lửa cháy người, ngã vào một mảnh băng trong hồ.

Ngọn lửa trên người đang bị hút đi, dập tắt.

Nửa ngày về sau, Lục Tân bình tĩnh lại, hắn nhẹ nhàng tháo xuống kính mắt, đánh giá này màu đỏ bằng gỗ khung kính, thiết kế nhìn như mộc mạc, nhưng lại tại rất nhiều nơi, biểu hiện ra một loại kỳ quái khoa học kỹ thuật cảm giác kính mắt, trong lòng xác định cái gì.

Nửa ngày về sau, hắn lần nữa đem cái mắt kính này mang lên trên.

Trầm mặc, hắn ngẩng đầu lên.

Trên đỉnh đầu Hồng Nguyệt, lúc này lộ ra lạ thường tròn, rõ ràng ngày này, không nên là tròn tháng thời điểm.

Nhưng ở Hồng Nguyệt dị thường tươi đẹp ánh sáng dưới, Lục Tân cái bóng cũng lớn đến lạ kỳ, lại hắc ám.

"Nên cao điệu kết thúc. . ."

Lục Tân trong lòng yên lặng nghĩ đến, quay người hướng cao đi lên lầu.

Theo hắn trèo lên hướng chỗ cao, thân thể đằng sau, bị Hồng Nguyệt soi sáng ra tới cái bóng diện tích, cũng thành lần gấp bội tăng lên dâng lên..