Chương 252: Cao điệu biểu diễn (sáu chương)

Chương 252: Cao điệu biểu diễn (sáu chương)

Ở chung quanh, cho dù là Lục Tân cái bóng bao phủ xuống, cái kia từ trên biển quốc cấp S năng lực giả trong thân thể chui ra ngoài tinh thần quái vật, vẫn là có không ít đều trốn hướng về phía địa phương khác. Bởi vì này chút tinh thần quái vật, mỗi một cái, đều là khác biệt, tinh thần lượng cấp lớn nhỏ không trọng yếu, trọng yếu là chúng nó mỗi một cái, đều có khác biệt ô nhiễm đặc tính, cũng có được chính mình hình dạng cùng sinh mệnh.

Lại thêm, chúng nó có thân thể khổng lồ, có thân thể nhỏ bé, có bay lên bầu trời, có chui vào dưới mặt đất.

Mà lại, phảng phất là bị Lục Tân quanh người cái bóng hù đến, lúc này, chúng nó đều chỉ có một loại tâm tư, cái kia chính là rời xa.

Tận khả năng rời xa, cho nên, xuất hiện một loại tựa hồ rất khó ngăn cản tán loạn tràng diện.

. . .

Thành phòng bộ đã tại Đông Hải lớn chung quanh quán rượu ba ngàn mét vị trí, bày ra một đường phong tỏa đường, tuyến phong tỏa bên ngoài, thành thị những địa phương khác, cũng đang có Đặc Khiển tiểu đội, cùng với Đặc Thanh Bộ, thành phòng bộ năng lực giả, tại thi hành lấy các khu vực thanh lý nhiệm vụ.

Tại cố gắng của bọn hắn dưới, địa phương khác tinh thần quái vật cùng dị biến giả, đều đã tiêu diệt hoặc là đến khống chế.

Càng ngày càng nhiều lực chú ý, đều rơi vào này dùng Đông Hải khách sạn làm hạch tâm khu phong tỏa vực.

Sau đó cũng đúng vào lúc này, bọn hắn thấy được tuyến phong tỏa chung quanh, tất cả vũ trang chiến sĩ cùng Đặc Khiển tiểu đội bên hông, dụng cụ đo lường đồng thời phát ra chói tai cảnh báo, một đoàn một đoàn đếm không hết tinh thần xoay từ trường gấp khúc, từ nơi này mảnh khu phong tỏa vực bên trong trào ra.

Hồng Nguyệt treo cao phía dưới, bọn hắn thậm chí có khả năng trông thấy này chút tinh thần quái vật cái bóng mơ hồ.

Có thân thể dài đến mấy chục mét, một đầu một đầu khác biệt cánh tay vặn vẹo tại cùng một chỗ, hợp thành rắn hình dáng tinh thần quái vật, thân thể lăn lộn, vọt tới phong tỏa tiền rìa, ôm theo lực lượng khổng lồ, đâm vào cái kia do màu lam hồ quang điện kết nối mà thành trên mạng. Thậm chí đem loại kia cường độ cao màu lam lưới hồ quang điện, đều đâm ra một cái lõm hình, điện hoa theo kết nối trụ bên trong lóe ra đến, mơ hồ muốn dập tắt.

"Khách khách. . ."

Đại địa bỗng nhiên sụp đổ, phá một cái hố, trong động có một gốc yêu dị hoa ăn thịt người mọc ra, thư triển cành lá.

"Chi chi chít. . ."

Trên không có tinh mịn đến nhường người da đầu tê dại thanh âm, đó là một loại dị dạng tinh thần quái vật.

Chúng nó một đầu một đầu, kết bè kết đội, từ không trung xông về cái thành phố này.

Ông

Cả tòa thành thị hệ thống đường điện tựa hồ cũng xuất hiện vấn đề, khu phong tỏa bên cạnh tất cả ánh đèn lấp lánh không ngừng. Bên cạnh phát thanh bên trong đang tuyên bố khẩn cấp nhắc nhở cần biết thanh âm, cũng lập tức trở nên vặn vẹo, một sẽ trở nên cực kỳ ồm ồm thong thả, một sẽ trở nên lanh lảnh tốc độ cao, có loại hoảng đản mà buồn cười cảm giác. Lâu trên mặt LED màn hình, hình ảnh không ngừng lấp lánh, che kín lăng loạn màu sắc khối lập phương.

. . .

. . .

"Tất cả mọi người chuẩn bị. . ."

Trần Tinh nắm chặt bộ đàm, liều mạng kêu to, thanh âm đều đang run rẩy.

Những cái kia một mực gắt gao thủ tại tuyến phong tỏa phía ngoài Đặc Khiển tiểu đội, ào ào ào giơ súng lên, nhắm ngay tuyến phong tỏa.

Loại kia phô thiên cái địa tới, lít nha lít nhít tinh thần quái vật, để bọn hắn khủng hoảng.

Nhưng lúc này, cũng chỉ có thể trên đỉnh.

"Cái này là cái kia trên biển quốc năng lực giả cuối cùng một loại năng lực sao?"

"Bọn hắn đã sớm sẽ làm xong nếu như không có thể thuận lợi suy yếu Thanh Cảng, liền dứt khoát đem chúng ta hủy đi?"

". . ."

Ngay tại khu cách ly bên cạnh, khoảng cách Đông Hải khách sạn bên ngoài tuyến phong tỏa rất gần địa phương, Tô tiên sinh mấy người cũng da đầu hơi đay.

Hồng Nguyệt soi sáng ra những cái kia tinh thần quái vật cái bóng.

Loại kia số lượng, để bọn hắn cảm thấy một loại sâu lắng cảm giác bất lực.

Mặc dù, Hồng Y sứ đồ bản thể, thoạt nhìn như là đã bị tiêu diệt, mặc dù, này chút tinh thần quái vật cũng rõ ràng số lượng ít đi rất nhiều, nhưng dù cho chẳng qua là này chút còn lại, cũng đã đủ để cho người thấy liền điên một nửa, chỉ có thể ngốc ngốc nhìn xem chúng nó phóng tới tuyến phong tỏa.

Mặc dù bọn hắn đã làm ra muốn chống cự chuẩn bị, nhưng ai cũng hiểu rõ, này không chống đỡ được.

Thanh Cảng, cơ hồ nhất định bị này chút tinh thần quái vật biến thành quỷ vực. . .

. . .

"Đó là cái gì?"

Cũng là tại trong lòng mỗi người khủng hoảng cảm giác đều đạt đến cực hạn lúc, bỗng nhiên có người khàn giọng kêu to.

Tất cả mọi người kinh đồng thời ngẩng đầu, nhìn về phía trước, liền thấy Đông Hải khách sạn hướng đi, đang có một đoàn màu đen cái bóng, nhanh chóng khuếch trương lên, này cái bóng khuếch trương nhanh như vậy, tựa như là Hồng Nguyệt dưới Hắc Sắc thủy triều, nhấc lên cái này đến cái khác đầu sóng, trực tiếp cuốn về phía toàn bộ khu phong tỏa rìa, đem cái kia hết thảy vọt ra tinh thần bọn quái vật bao phủ tại bên trong. . .

Mà chỗ có bóng dáng đầu nguồn, thì là Đông Hải khách sạn cao lầu phía trên, một cái thoạt nhìn cực nhỏ bóng người.

Đó là Hồng Nguyệt dưới Lục Tân.

Khoảng cách xa như vậy tình huống dưới, chỉ dựa vào mắt trần, rất khó nhìn rõ tại trên lầu chót một người.

Nhất là, khi lấy được Thẩm bộ trưởng cảnh cáo, không ai dám cố gắng đi mở to hai mắt nhìn xem tình huống của hắn xuống. . .

. . . Em bé ngoại lệ.

Nhưng đại khái là bởi vì này bao phủ toàn bộ khu phong tỏa cái bóng, đều đến từ Lục Tân duyên cớ, hắn thành đại dương màu đen này bên trong duy nhất dị sắc, bởi vậy để cho người ta kỳ dị chú ý tới hắn, trong cảm giác, thậm chí còn xem vô cùng rõ ràng. . .

Hắn đang lẳng lặng đứng ở chỉnh khu vực cao nhất mái nhà, nhìn xuống Hồng Nguyệt dưới hết thảy.

Sau đó hắn chậm rãi xòe bàn tay ra, lại dùng sức nắm xuống.

Xoạt

Cái kia khuếch trương đến cơ hồ bao trùm toàn bộ khu phong tỏa vực cái bóng, bỗng nhiên liền bắt đầu dùng sức co vào.

Cái bóng co vào, liền dắt những cái kia tinh thần quái vật, đồng thời vào bên trong thẳng đi.

Có chút tinh thần quái vật, đã chạy trốn tới biên giới, sắp trốn tới, hoặc là nói, một nửa người, đều đã trốn thoát, nhưng chúng nó phía sau một nửa, lại này bị này màu đen cái bóng bao phủ, sau đó phí công giãy dụa lấy, kinh hoảng bị giật trở về.

Trên không cũng tốt, dưới mặt đất cũng tốt, không có ngoại lệ, tất cả đều bị cái bóng bao phủ.

Mặt đất bị bọn hắn giãy dụa, ném ra từng đạo bất quy tắc rãnh sâu.

Có bị lôi vào màu đen cái bóng chỗ sâu, trận trận bi thảm rung động thanh âm, trực tiếp vang ở người trong óc.

Có thì là tại bị kéo đi vào thời điểm, liền đã từng đoạn từng đoạn bắt đầu đập tan.

Toàn bộ tuyến phong tỏa, trong nháy mắt trở nên an tĩnh.

Tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, nhìn trước mắt trống rỗng tuyến phong tỏa, như là đã trải qua một cơn ác mộng.

Trong đầu, còn tràn đầy cái kia màu đen cái bóng bắt cũng đập tan những cái kia tinh thần quái vật một màn.

. . .

. . .

"Ừng ực. . ."

Tĩnh lặng thật lâu, mới có một cái thanh âm yếu ớt vang lên.

Đó là không biết người nào bởi vì hoảng sợ mà nuốt từng ngụm nước bọt thanh âm, bởi vì chung quanh quá an tĩnh, cho nên rất rõ ràng.

Cũng là cái thanh âm này, phảng phất lập tức giải khai nơi này tượng bùn ma chú.

Một chuỗi thật sâu nhẹ nhàng thở ra thanh âm vang lên.

Tô tiên sinh hai chân mềm nhũn, kém chút ngã sấp xuống, vội vàng kéo lại Thẩm bộ trưởng cánh tay, nhỏ giọng nói:

"Vịn ta điểm, ta. . . Chân có chút mềm. . ."

Thẩm bộ trưởng mặt không biểu tình, một bên kéo lại Tô tiên sinh, chính mình vươn tay ra. . . Đỡ bên cạnh vách tường.

Cứng rắn khuôn mặt, thoảng qua chuyển động, thấp giọng nói: "Kỳ thật, ta cũng có một chút. . ."

Chỉ có ngay từ đầu liền tựa vào trên cột điện Bạch giáo sư, nhẹ nhàng lấy xuống con mắt, Dụi dụi khóe mắt, thấp giọng cảm thán:

"Bạo quân a. . ."

"Đây quả thật là không phải người bình thường có khả năng ham đi nắm giữ lực lượng. . ."

". . ."

Xuy

"Giải quyết sạch sẽ. . ."

Đông Hải khách sạn tầng cao nhất phế tích, sập một nửa thừa trọng trên tường, Lục Tân nhẹ nhàng thở ra.

Trong nháy mắt kia tăng vọt, bao trùm ba ngàn mét phạm vi phong tỏa vòng cái bóng, này lúc sau đã thu rút về dưới chân của hắn.

Tất cả tinh thần quái vật, đều đã bị tiêu diệt, không có bỏ sót.

Chung quanh trong nháy mắt trở nên sạch sẽ, chỉ có một vòng Hồng Nguyệt, chiếu vào sạch sẽ lâu vũ.

Cách đó không xa dưới lầu, mụ mụ ngẩng đầu hướng về trên nhà cao tầng Lục Tân, quăng tới một cái ánh mắt phức tạp.

Muội muội tại nàng chỗ không xa ngồi.

Ban đầu nàng chơi cao hứng bừng bừng, nhưng cái bóng tăng vọt thời điểm, cũng đưa nàng đồ chơi lồng chụp vào trong.

Thế là nàng lại một lần bị bắn đi ra, ngã cái bờ mông đôn, lúc này toàn bộ muội còn mộng lấy, không có phản ứng lại.

Sau đó tại lúc này về sau, lầu dưới Lục Tân đi xuống.

Hắn lúc này thoạt nhìn hết sức an tĩnh, theo đại lâu vách tường đi xuống, trực tiếp hướng muội muội đi tới.

Nhìn Lục Tân cái kia Trương Bình tĩnh mặt, muội tử trong lòng giống như là lập tức sinh ra cực lớn hoảng sợ, vô ý thức muốn chạy trốn.

Nhưng nàng còn không đợi thật làm ra đào tẩu cử động, Lục Tân chạy tới bên người nàng.

Lục Tân nhìn xem nàng trước cái này ăn mặc tái nhợt váy ngắn, tóc lăng loạn muội muội, trong lòng lập tức liền sinh ra mãnh liệt đến không thể tâm tình của chính mình. Thật là kỳ quái a, rõ ràng đã thông qua bức kia kính mắt, tiêu di đại lượng tâm tình tiêu cực, lại thông qua vừa rồi tiến hành "Cao điệu" biểu diễn, đem trong lòng loại kia cực độ hậm hực mà phẫn nộ cảm xúc phát tiết ra ngoài, nhưng trong lòng vẫn là cảm giác khó chịu.

Trống rỗng khó chịu.

Thế là hắn yên lặng nhìn xem muội muội, rất lâu sau đó, hắn bỗng nhiên ngồi xuống, ôm lấy muội muội.

Hắn dùng sức đem muội muội ôm vào trong lòng, đầu thật sâu thấp xuống.

Muội muội bị hắn giật nảy mình, muốn chạy trốn lại không dám trốn.

Nàng không biết chuyện gì xảy ra, nhưng có thể nhìn ra Lục Tân thống khổ, nghiêng đầu nhỏ suy tư dâng lên.

Qua một hồi lâu, nàng vỗ nhè nhẹ chạm đất tân cánh tay, nhỏ giọng an ủi:

"Không có chuyện gì, cái kia đồ chơi đưa cho ngươi tốt á. . ."

"Ca ca đừng khóc, không cần phải sợ?"

"Thụ thương cũng không có quan hệ, vết thương nhiều liền không đau á. . ."

". . ."

Chẳng biết lúc nào, liền Lục Tân cái bóng, đều đã yên tĩnh trở lại.

Mụ mụ xuất hiện ở dưới nhà cao tầng, ngay tại xa ba, bốn mét địa phương, lẳng lặng nhìn Lục Tân.

Lục Tân ngẩng đầu nhìn về phía mụ mụ, vẻ mặt vô cùng bình tĩnh.

Nhưng cũng rất chân thành: "Ta muốn hiểu rõ, năm đó đến tột cùng chuyện gì xảy ra."

Mụ mụ lẳng lặng nhìn hắn: "Sau đó thì sao?"

Lục Tân trả lời: "Sau đó để bọn hắn từng cái trả giá đắt, một sợi tóc đều sẽ không bỏ qua."

Câu trả lời của hắn rất bình tĩnh, thậm chí để cho người ta nghe không ra bên trong tức giận. Tự nhiên cũng sẽ không có bình thường trên ý nghĩa, thông qua đối ngữ khí tăng thêm, tới tăng cường chính mình quyết tâm, biểu đạt chính mình phẫn nộ cảm giác. Hắn chẳng qua là tại tự thuật một chuyện rất bình thường.

Thế nhưng mụ mụ nghe, trên mặt cũng lộ ra ôn nhu mỉm cười: "Rất tốt, có loại thái độ này. . ."

"Vậy nói rõ ngươi đã chuẩn bị kỹ càng xem phần tài liệu kia.".