Chương 253: Đều là ta phải làm

Chương 253: Đều là ta phải làm

Hô

Tại tất cả màu đen cái bóng đều hồi trở lại cuốn vào, cũng nuốt sống hết thảy tinh thần quái vật về sau.

Theo Đông Hải khách sạn vị trí, nhấc lên một đạo hướng chung quanh tán phát cuồng phong, cuốn lên vô số bụi đất cùng đất cát.

Có như vậy trong nháy mắt, chung quanh tất cả Đặc Khiển đội cùng vũ trang nhân viên bên hông tinh thần phóng xạ máy kiểm tra, trị số đều đạt đến đỉnh phong, sau đó lại nhanh chóng hạ xuống, trực tiếp rơi xuống điểm thấp nhất, giống như là hết thảy siêu bức lực lượng tinh thần toàn bộ đều đã biến mất.

Thấy được cái kia tràng diện tất cả mọi người, trái tim cũng đi theo theo treo cao ngã vào đáy cốc, cơ hồ quên nhảy lên.

Chung quanh an tĩnh chỉ có thể nghe được một lần nữa trở nên ổn định dòng điện âm thanh xì xì vang.

. . .

. . .

"Làm sao. . ."

Tô tiên sinh vừa mở miệng, liền phát hiện thanh âm của mình có chút run, bề bộn điều chỉnh một thoáng, mới nói:

"Làm sao không có động tĩnh?"

". . ."

Bạch giáo sư thở dài một hơi, ngẩng đầu nhìn về phía trở nên an tĩnh Đông Hải khách sạn hướng đi: "Hẳn là đã giải quyết chưa."

"Nếu là giải quyết. . ."

Thẩm bộ trưởng yết hầu bỗng nhúc nhích qua một cái, duy trì uy nghiêm: "Cái kia đơn binh đâu?"

Ba người bọn họ, lúc này thoạt nhìn đều rất bình tĩnh, thậm chí trên mặt đều không có dư thừa biểu lộ, chẳng qua là tinh tế nghe qua, liền sẽ phát hiện thanh âm của bọn hắn đều hơi có chút khô khốc, liền bọn hắn thoạt nhìn hết sức ung dung thân thể, cũng đều có chút kéo căng cứng đờ.

Trần Tinh nhìn thoáng qua đang ngồi ở trong xe, mặt dán vào thủy tinh em bé, nói: "Đơn binh sẽ không có chuyện gì."

Ba người này rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, lặng lẽ quan sát một chút lẫn nhau.

Tựa hồ là đang quan sát đối phương có phát hiện hay không chính mình khẩn trương.

Phát hiện kỳ thật tất cả mọi người đang khẩn trương, bọn hắn an tâm.

Yên lặng quay đầu, hướng Đông Hải đại tửu điếm hướng đi nhìn sang.

Trong lòng đều chỉ có một vấn đề: Giống như Hồng Y sứ đồ cùng tất cả tinh thần quái vật, quả thật bị tiêu diệt, cái kia đơn binh đâu?

Chung quanh, Đặc Khiển tiểu đội thành viên cùng các phương diện vũ trang chiến sĩ, vẫn đang bận bịu phong tỏa hiện trường, tốt tại xác thực đã định chưa nguy hiểm tồn tại về sau, kêu gọi trợ giúp tiểu đội tiến đến rửa sạch. . . Tiến đến làm bọn hắn đặc thù ô nhiễm khu vực cuối cùng cứu hộ cùng thanh lý công tác.

Trong kênh nói chuyện  có thể nghe được Hàn Băng một mực tại khẩn trương mà lại nhỏ giọng kêu gọi: "Đơn binh tiên sinh. . . Đơn binh tiên sinh. . ."

"Có khả năng nghe được sao?"

". . ."

Nhưng trong kênh nói chuyện, một mực lộ ra hết sức an tĩnh, không có âm thanh truyền đến.

Này không khỏi lại để bọn hắn cảm thấy một điểm khẩn trương.

Cũng đúng vào lúc này, ngồi ở trong xe em bé, bỗng nhiên phát ra một tiếng cực thấp hơi thanh âm, tướng môn xe đẩy ra nhất tuyến.

Đó là một loại không tự chủ được, thanh âm mừng rỡ.

Mọi người phát hiện cái gì, bề bộn lần theo ánh mắt của nàng nhìn về phía trước, trong lòng không khỏi hơi hơi xiết chặt.

Bọn hắn liền thấy, phía trước Đông Hải khách sạn phương hướng trong thành trên đường lớn, ở giữa chất đầy đủ loại sụp đổ cỗ xe cùng tổn hại đất đá, bạo lộ ở bên ngoài dây điện trên đường phố, hất lên bỏ đi túi giấy cùng tro bụi đằng sau, xuất hiện một cái cái bóng.

Cái bóng kia càng đi càng gần, cuối cùng dần dần thấy rõ bộ dáng của hắn. . .

Chính là Lục Tân, hắn chậm rãi theo Đông Hải đại tửu điếm hướng đi đi tới, trong tay còn cầm một kiện đồ vật.

Mãi đến hắn lảo đảo lắc lư đi tới cách mọi người không đến 50 mét địa phương, mới có người phân biệt ra được hắn dẫn theo đồ vật.

Đó là một cái đầu người, phía trên còn chảy xuống máu.

Theo người kia đầu sắc mặt tái nhợt đến xem, chính là cái kia trên biển quốc cấp S năng lực giả.

Theo phế tích bên trong đi ra người trẻ tuổi, bước chân ổn định, mặt không biểu tình, trong tay mang theo một khỏa nhỏ máu đầu người. . .

Trong sân mấy người, nhiều ít đều có chút rùng mình.

Ban đầu cầm trong tay một đầu rộng khăn mặt, tùy thời nên đi lên đem Lục Tân nghênh xuống tới trợ giúp tiểu đội, đều có chút cứng đờ.

. . .

A

Lục Tân đi tới khoảng ba mươi mét vị trí, mới phát hiện nhiều như vậy con mắt đều đang nhìn mình.

Hắn tựa hồ có chút xấu hổ, bề bộn chạy chậm mấy bước, giống như là vội vã tới, để tránh để cho người ta chờ mình quá lâu.

Chẳng qua là hắn cũng không có ý thức được, chính mình này chạy chậm động tác, kém chút dọa rất nhiều người quay đầu liền chạy.

"Các ngươi làm sao rồi?"

Đến trong vòng mười thước, Lục Tân mới ngẩng đầu nhìn về phía này chút giống như là điêu khắc cứng đờ người, tò mò hỏi.

Trong lúc nhất thời, trong sân người cũng không biết nên trả lời như thế nào vấn đề này.

Vẫn là Trần Tinh phản ứng tương đối nhanh, trầm giọng hỏi: "Đơn binh, thanh lý nhiệm vụ hoàn thành thế nào?"

Lục Tân phản ứng một thoáng, bề bộn gật đầu, nói: "Đã giải quyết."

Nói xong, còn hướng bên trên nói một chút trong tay mình mang theo đầu, biểu hiện ra cho bọn hắn xem:

"Vừa rồi cái kia danh hiệu vì 'Hồng Y sứ đồ' tinh thần quái vật, đã bị ta giải quyết hết."

"Đồng thời ta phát hiện, cái kia tinh thần quái vật cùng cái này trên biển quốc sứ giả thi thể có quan hệ, vì phòng ngừa hắn tái xuất biến hóa gì, lại lần nữa phục sinh hoặc là kiểu mới ô nhiễm cái gì, ta liền đem đầu của hắn mang về, để tránh phòng ngừa xuất hiện phiền toái không cần thiết."

". . ."

Hắn rất tự nhiên giải thích, sau đó mới phát hiện tất cả mọi người đang nhìn xem trong tay mình cái kia cái đầu ngẩn người.

Này mới phản ứng được, lại vội vàng giải thích nói:

"Sở dĩ dẫn theo đầu của hắn trở về, là bởi vì thân thể của hắn quá lớn, khiêng quá phiền toái. . ."

"Cho nên ta chỉ nhắc tới đầu trở về, này hết sức hợp lý a?"

". . ."

Không có người đáp lại hắn câu này nói rõ lí do.

Trần Tinh cũng là chậm một hồi, kính râm dưới con ngươi hơi đỏ lên, đối với mình thực hiện ảnh hưởng nào đó.

Sau đó thanh âm của nàng trở nên bình tĩnh mà lại hùng hồn, nói: "Phương diện này cũng không cần làm thêm giải thích, ngươi vừa rồi. . ."

Dừng một chút, nàng nói: "Vì cái gì không trả lời tin tức chuyên viên kêu gọi?"

"A cái này. . ."

Chính mình mới vừa rồi không có đáp lại kêu gọi, nhường lãnh đạo không cao hứng rồi?

Lục Tân lo lắng lấy nên trả lời thế nào.

Phản ứng đầu tiên, là muốn biên cái lý do gì.

Bởi vì hắn không muốn nói cho những người này, chính mình mới vừa rồi là bởi vì tại cùng gia đình tạm biệt, đồng thời đã hẹn khi về nhà mới hảo hảo trò chuyện chút. Mà đang tán gẫu lúc không muốn bị Hàn Băng nghe được, cho nên đóng lại kênh. Nhưng lời đến khóe miệng lúc, rồi lại dừng lại.

Sau đó hắn khẽ mỉm cười một cái, thản nhiên nói:

"Bởi vì vừa rồi gia đình giúp ta dọn dẹp con quái vật này, ta tại hướng bọn họ nói tạ, không có lo lắng."

". . ."

Trần Tinh: ". . ."

Tô tiên sinh vẻ mặt trắng nhợt, nhìn về phía Bạch giáo sư.

Thẩm bộ trưởng mặt đen một thoáng, nhìn về phía Bạch giáo sư.

Bạch giáo sư ôn hoà cười cười: "Ha ha, lần này nhiệm vụ hoàn thành rất tốt."

. . .

Trần Tinh chậm rãi trả lời: "Tại lần này Thanh Cảng gặp trên biển quốc ác tính đặc thù ô nhiễm tập kích sự kiện bên trong, ngươi cùng em bé phân biệt giải quyết đối phương hai lớn nguồn ô nhiễm, Thanh Cảng sẽ nhớ kỹ công lao của các ngươi. . . Cũng tại sau đó tính toán trả thù lao, hiện ở đây, ngươi cùng em bé có thể đi địa điểm chỉ định nghỉ ngơi, đến tiếp sau thanh lý nhiệm vụ để cho trợ giúp tiểu đội cùng năng lực khác người hoàn thành. . ."

Lục Tân nhẹ gật đầu, nói: "Được rồi."

Nghe thấy sự tình đã làm tốt an bài, Thẩm bộ trưởng cùng Tô tiên sinh, Bạch giáo sư ba người cũng lẫn nhau gật đầu một cái, Tô tiên sinh đi tới, tròn trịa khắp khuôn mặt là cùng khí, cười cùng Lục Tân bắt tay, nói: "Chàng trai, vất vả ngươi."

Lục Tân biết hắn là Thanh Cảng đại lãnh đạo, cũng nhớ kỹ hắn cùng chính mình cam đoan có khả năng mua nhà tới.

Bề bộn khách khí cùng hắn nắm tay, nói: "Không khổ cực, đây là ta phải làm."

Tô tiên sinh hơi kinh ngạc tại tư tưởng của hắn giác ngộ cao như vậy, nói đã quen loại lời này hắn đều không biết trả lời như thế nào.

Cũng may phản ứng rất nhanh, ha ha nở nụ cười, nói: "Thanh Cảng sẽ không quên ngươi, đi nghỉ trước, có việc sau này hãy nói."

Lục Tân gật đầu, đạt được đại lãnh đạo thưởng thức, tâm tình tốt nhiều.

Quay người về sau, hắn dẫn theo trong tay đầu người, nhìn chung quanh một chút, kín đáo đưa cho một cái ở bên người đề phòng Đặc Khiển đội viên.

Cái kia Đặc Khiển đội viên trên mặt mang theo phòng hộ mặt nạ, thấy không rõ biểu lộ, nhưng động tác rõ ràng có chút cứng đờ, tay cầm phát run ôm.

Sau đó Lục Tân liền ngồi vào em bé toa trong xe, lúc này em bé đã đợi một hồi lâu.

Bá bá bá. . .

Chỗ xa hơn, có từng chiếc xe tải lái tới, người mặc dày nặng trang phục phòng hộ trợ giúp tiểu đội bắt đầu ra trận.

Bọn hắn một đội một đội người, đi tới khu cách ly, sau đó tiến vào trong đó, càng lớn một bộ phận người, thì là vẻ mặt nghiêm túc hướng về Đông Hải khách sạn hướng đi chạy tới, trên xe đều chứa một rương một rương xăng thùng, dụng cụ đo lường, quầy thủy tinh chờ các loại vật phẩm.

. . .

. . .

"Bạch giáo sư, lần này những chuyện ngươi làm rất quá đáng."

Lục Tân cùng em bé ngồi toa xe lái ra khu cách ly phạm vi lúc, Thẩm bộ trưởng, Bạch giáo sư cùng Tô tiên sinh cũng ngồi vào bên cạnh xe.

Thẩm bộ trưởng phản ứng đầu tiên đi qua, lạnh lấy khuôn mặt hướng Bạch giáo sư nhìn thoáng qua, nói: "Ta hết sức xác định, ngươi che giấu không ít liên quan tới đơn binh bí mật, thậm chí ta hoài nghi trước ngươi cái gọi là phân tích cũng là vì lừa dối chúng ta, loại hành vi này đã trái với Đặc Thanh Bộ thành lập sơ kỳ công khai trong suốt nguyên tắc, cho nên chuyện này qua đi, ta hi vọng ngươi sẽ cho mọi người chúng ta một câu trả lời thỏa đáng."

Nghe hắn, liền Tô tiên sinh cũng quay đầu hướng Bạch giáo sư nhìn lại, cười khan một tiếng:

"Đương nhiên, lựa chọn của ngươi, giống như xác thực trợ giúp Thanh Cảng, nhưng. . . Cần thiết nói rõ lí do, khẳng định cũng là muốn có."

". . ."

"Ta xác thực bảo lưu lại một số việc."

Bạch giáo sư thản nhiên nói: "Bất quá, ta giữ lại, là một chút lúc trước ta tại liên minh viện nghiên cứu học tập bồi dưỡng thời điểm ngẫu nhiên tiếp xúc đến một ít chuyện, mà lại liên minh viện nghiên cứu vì bảo hộ những bí mật này, còn để cho chúng ta ký tên hiệp nghị bảo mật, cho nên ta không nói cho các ngươi biết cũng không tính trái với nguyên tắc. . . Dĩ nhiên, sau đó ta xác thực sẽ cho các ngươi một phần giải thích cặn kẽ, xin yên tâm."

Nghe hắn, Tô tiên sinh cùng Thẩm bộ trưởng, lúc này mới không hỏi nhiều.

Tô tiên sinh nói: "Hiện tại tựa hồ có một cái vấn đề rất trọng yếu chờ lấy chúng ta đi làm."

Ba người liếc nhau một cái, xác định lẫn nhau nghĩ một dạng.

Ngồi ở phía trước chỗ ngồi kế bên tài xế thư ký, đã tức thời đem một cái tấm phẳng đưa tới.

Tấm phẳng bên trong, là sắc mặt tái nhợt, ngồi ở trong phòng thẩm vấn lão hạm trưởng.

"Diệp lão, nhường ngươi thất vọng."

Tô tiên sinh cười ôn tồn lễ độ, chẳng qua là tròn trịa mặt tại trong màn hình thoạt nhìn có chút biến hình, nhiều hơn mấy phần âm u: "Ngươi sớm tại Thanh Cảng thành rải tinh thần quái vật, đã bị thanh lý không sai biệt lắm, mà các ngươi trên biển quốc cái vị kia cấp S năng lực giả sau khi chết lưu lại siêu lượng tinh thần thể, cũng đã bị chúng ta Thanh Cảng đặc thù hành động nhân thành viên giải quyết, không có tạo thành quá lớn thương vong."

Trong phòng thẩm vấn lão hạm trưởng lộ ra đến mức dị thường đồi phế, trên trán thấm lấy đổ mồ hôi.

Hắn phảng phất muốn cứng cổ hô to, nói đây là giả, không có khả năng, nhưng lại đã không có khí lực kêu đi ra.

Cuối cùng, hắn chẳng qua là vô lực nói: "Nếu dạng này, còn nói cái gì?"

"Muốn nói chính là. . ."

Tô tiên sinh cười, nhưng nụ cười lại một chút biến mất, tầm mắt có chút hung ác, nói: "Mặc dù Thanh Cảng không có như ngươi mong muốn biến thành đầy đất người chết, nhưng lần này tập kích sự kiện, ít nhất tạo thành ba chúng ta ngàn người trở lên chết đi, ta muốn hỏi hỏi. . ."

"Các ngươi trên biển quốc, dự định làm sao hoàn lại?".