Chương 253: Làm người nghi thức cảm giác

Chương 253: Làm người nghi thức cảm giác

Lục Tân cùng em bé ngồi em bé chuyên môn toa xe, đi tới thành nam vị trí, cùng Đông Hải khách sạn xa nhìn nhau từ xa một tòa trước lầu.

Xem đại sảnh bố trí, nơi này tựa hồ vốn là một chỗ cao cấp khách sạn, chẳng qua là vô luận là sân khấu vẫn là chung quanh, đều trống rỗng, nhìn không thấy bất cứ người nào ảnh. Bọn hắn đi tới lầu hai mươi bảy tầng cao nhất vị trí, tiến nhập hành lang phía đông gian phòng.

Gian phòng này vốn là cái phòng xép, so với trước giống như phó tổng giám đốc tại số hai Vệ Tinh thành ở cái kia cao hơn ngăn.

Tối thiểu phòng khách diện tích so cái kia lớn.

Trong phòng, giống như là trải qua tạm thời cải tiến, tựa vào vách tường vị trí, lắp đặt một mặt một mặt thủy tinh công nghiệp. Bất quá rõ ràng lắp đặt vô cùng thô ráp, liền trước đó trong tửu điếm treo vách tường TV các loại, đều trực tiếp bị này chút pha lê ngăn tại đằng sau.

Rất rõ ràng, đây là tạm thời bố trí mặt khác một gian an toàn phòng.

Đánh giá liếc mắt hoàn cảnh chung quanh về sau, Lục Tân liền hiểu vì cái gì bọn hắn sẽ mang chính mình cùng em bé tới này bên trong.

Theo lý thuyết, Đông Hải khách sạn nơi đó an toàn phòng, là vì nhường em bé tham gia lần này cao cấp nhân tài huấn luyện hội nghị tạm thời bố trí ra tới, mặc dù đã bị vừa rồi thanh lý công tác hủy đi, nhưng em bé hẳn là còn có một gian bình thường ở lại an toàn phòng mới đúng.

Nhưng phục vụ tiểu đội tạm thời bố trí ở chỗ này ra một cái mới an toàn phòng, cung cấp cho mình cùng em bé nghỉ ngơi, thì là bởi vì, gian phòng này phía đông, là một mặt rơi xuống đất cửa sổ thủy tinh, theo phía trước cửa sổ nhìn lại, vừa vặn có khả năng thấy Đông Hải đại tửu điếm hướng đi.

Cho nên, này cũng cần phải cũng có vạn nhất xảy ra vấn đề, có thể kịp thời trợ giúp duyên cớ.

. . .

. . .

"Đơn binh tiên sinh, bởi vì chuyện đột nhiên xảy ra, chúng ta không có cách nào đem em bé bình thường ưa thích đồ vật đều chuẩn bị kỹ càng, một phần vạn nàng có một chút cảm xúc bên trên không ổn định, còn hi vọng ngươi có khả năng thật tốt an ủi nàng. . . Đúng, an ủi thời điểm thanh âm không nên quá lớn."

Tại Lục Tân trong trí nhớ, này tựa hồ là phục vụ tiểu đội nhân viên lần thứ nhất nói chuyện với chính mình.

Nghe thanh âm, giống như là một vị phụ nữ trung niên thanh âm, bất quá nhìn nàng cái này khổ người, giống như so với chính mình còn tráng.

"Được rồi, ta hiểu rõ, các ngươi đi làm việc đi."

Lục Tân cảm giác cho các nàng cũng hết sức vất vả, khách khí cười.

Vị kia nhân viên phục vụ ngơ ngác một chút, nói: "Chúng ta bây giờ liền là đang bận."

". . ."

Lục Tân lập tức tiếp không lên lời: ". . . Được thôi!"

"Đúng rồi, đây là chúng ta vừa chạy mấy nơi, cho em bé đi tìm tới. . ."

Một cái khác nhân viên phục vụ đi tới, trong ngực ôm mấy cái xanh xanh đỏ đỏ hộp lớn.

Lục Tân nhìn sang, trợn cả mắt lên.

Cái kia rõ ràng đều là trước đó em bé đang chơi vui cao đồ chơi, mỗi một cái hộp đều phi thường lớn, cũng không biết bây giờ trong thành này tại nhất cấp đề phòng trạng thái, loạn thành cái dạng này, các nàng là làm sao làm được, trong thời gian ngắn liền trực tiếp tìm tới nhiều như vậy. . .

"Khổ cực."

Lục Tân nhận lấy cái kia một chồng trĩu nặng hộp, trịnh trọng hướng bọn họ nói tạ.

"Không có việc gì không có việc gì, đây chính là chúng ta công tác. . ."

Vài vị nhân viên phục vụ đều liền vội vàng nói lấy, chấm dứt khóa hỏi: "Có đói bụng không? Khát không khát? Muốn hay không chuẩn bị ăn khuya?"

Lục Tân cảm kích nói: "Muốn."

. . .

Làm vài vị phục vụ thành viên của tiểu đội rời khỏi phòng về sau, Lục Tân mới thở phào nhẹ nhõm, ngồi xuống.

Em bé vừa mới đến mới hoàn cảnh, lại không có nàng quen thuộc bố trí cùng sắc thái, tựa hồ có vẻ hơi lo lắng.

Nhưng nhìn thấy Lục Tân liền ở bên cạnh về sau, liền lại bỗng nhiên lộ ra mười phần an tâm, nàng cởi bỏ trên thân dày nặng váy công chúa, ăn mặc Thu y thu quần, ngồi ở phủ lên dày nặng thảm mặt đất bên trên, hai cánh tay cầm lấy một cái chứa vui cao đồ chơi hộp.

Dò xét một lúc sau, trực tiếp cắn đi lên.

"Ai nha. . ."

Lục Tân nhìn xem nàng dùng tinh mịn hàm răng trắng noãn cắn xé đóng gói hộp dáng vẻ, bề bộn cầm tới, giúp nàng xé mở.

Một đống màu sắc khác nhau nhựa plastic khối vuông nhỏ ngã xuống bên người nàng, chồng chất đến như toà núi nhỏ, nàng lập tức lộ ra vô cùng vui vẻ.

Thành thành thật thật ngồi chồm hổm trên mặt đất, bắt đầu không sợ người khác làm phiền loay hoay.

. . .

"Rất tốt phục vụ."

Lục Tân nhìn em bé một hồi, nhẹ nhàng gật đầu.

Chỉ cần nàng tại thành thành thật thật chơi đùa, chính mình đang tại thi hành một phần khác nhiệm vụ, coi như ổn định đang tiến hành.

Bảo đảm điểm này, hắn mới an tĩnh ngồi ở trên ghế sa lon, nghĩ đến chính mình sự tình.

Đối phó cái này trên biển quốc tới cấp S năng lực giả quá trình bên trong, hắn kỳ thật trước sau đã trải qua rất nhiều chuyện, cảm xúc bên trên cũng xuất hiện cực chấn động lớn. Chỉ bất quá, bởi vì chính mình vừa mới có được giai đoạn thứ hai then chốt vật phẩm, cho nên giữ vững cảm xúc bình tĩnh.

Này có một chỗ tốt, chính mình sẽ không nhận quá lớn cảm xúc ảnh hưởng, cũng sẽ không có đủ loại bối rối cùng nóng nảy trạng thái.

Hắn suy tính một hồi, chậm rãi tháo xuống kính mắt.

Cúi đầu nhìn xem bộ dạng này tựa hồ tập hợp công nghệ cao cùng hoạt tính vật phẩm đặc thù làm một thể đồ vật, hắn rất hài lòng.

Xác thực có khả năng cảm nhận được có loại đặc thù lực lượng ở bên trong.

"Lần này ngươi biểu hiện rất không tệ, hết sức cố gắng, cho nên ta cũng là nguyện ý đem ngươi trở thành bằng hữu. . ."

Lục Tân nhìn xem cặp mắt kiếng này, một lát sau, mới nhẹ nhàng mở miệng.

Kính mắt yên tĩnh, phảng phất nó liền là một bộ kính mắt, không có trả lời người khác.

"Ngươi đặc tính với ta mà nói rất có ích lợi, vừa rồi cũng giúp đỡ việc khó khăn của ta."

Lục Tân bất luận nó có trở về hay không đáp, vẫn nói tiếp: "Thế nhưng, kỳ thật ta cũng cảm giác được, ngươi cũng không thành thật, ngươi có một loại không là một bộ kính mắt hẳn là có dã tâm, thậm chí tại vừa rồi chấp hành thanh lý nhiệm vụ thời điểm, còn muốn chủ đạo cái gì. . ."

". . ."

Từ từ nói lấy, Lục Tân trên mặt lộ ra mỉm cười.

Sau đó hắn cầm lấy kính mắt tay, bắt đầu hướng về hai phía tách ra đi.

Mắt kính này chất liệu, thoạt nhìn như là một loại quái cứng rắn bằng gỗ, một tách ra liền sẽ vỡ vụn loại kia.

Nhưng bây giờ, theo Lục Tân dùng sức, kính mắt hệ thống, thậm chí chậm rãi bị hắn tách ra thành cong, cuối cùng thậm chí trực tiếp xếp thành góc đối, nhưng kính mắt vẫn là không có đứt gãy hoặc là xuất hiện vết rách, thật giống như theo bằng gỗ, biến thành một loại vô cùng có co dãn tài liệu.

Lục Tân từ từ dùng sức, nụ cười trên mặt một chút cũng không có biến hóa.

Phảng phất đối cặp mắt kiếng này hết sức hữu hảo.

Mãi đến cái kia cặp mắt kiếng, phảng phất chịu lực qua gấp, đang run rẩy nhè nhẹ, giống như là lộ ra sợ hãi cảm xúc một dạng. . .

"Dĩ nhiên, ta có thể lý giải, dù sao chúng ta vừa tiếp xúc không lâu."

Lục Tân cảm thụ được nó run rẩy, nụ cười dịu đi một chút, nói khẽ: "Về sau chậm rãi tăng tiến hiểu rõ đi."

"Có được hay không?"

". . ."

Kính mắt về tới ban đầu hình dạng, nhưng không biết là bởi vì quán tính, vẫn là cái gì khác.

Nó đang khe khẽ run rẩy, giống như là gật đầu.

Lục Tân lộ ra hài lòng biểu lộ, hắn lần nữa đem kính mắt mang trên mặt.

Lúc này, khi thấy loay hoay khối vuông nhỏ em bé, đang tò mò hướng mình nhìn lại.

Lục Tân hướng nàng cười cười, nói: "Ta tại thử một chút mắt kính này chất lượng."

Em bé tin, lộ ra một cái khuôn mặt tươi cười, sau đó quay đầu đi, tiếp tục loay hoay tạo nên khối vuông nhỏ.

. . .

"Giống như có hết sức nhiều chuyện cần phải làm, nhưng kỳ thật ta muốn làm. . ."

Lục Tân đem trong lòng mình nghĩ sự tình, từng cái cắt tỉa một lần, trong lúc đó không có cái gì tận lực muốn phân cao thấp ý thức, chẳng qua là tại hắn đem chuyện này đều suy nghĩ một lần về sau, một cách tự nhiên, cũng hiểu chính mình đến tột cùng nên làm cái gì, phi thường nhẹ tùng.

Nhiều chuyện như vậy bên trong, trước hết nhất muốn làm, dĩ nhiên liền là xin phép nghỉ.

Lục Tân biểu lộ, càng trở nên thư giãn, thong dong.

Nhưng cũng là tại tâm tình của hắn buông lỏng xuống lúc, cái bóng của hắn bỗng nhiên nhúc nhích một chút.

Quán rượu này gian phòng, chứa một loại nhu hòa đèn đóm, lại thêm nguồn sáng có rất nhiều chỗ, bởi vậy rất khó soi sáng ra người rõ ràng cái bóng. Cho dù là có, cũng là cực kì nhạt, mà lại thảm loạn. Nhưng ở Lục Tân lẳng lặng suy tư những vấn đề này lúc, những cái kia tán loạn cái bóng, lại phảng phất tại đèn nguyên di chuyển phía dưới, dần dần sát nhập đến cùng một chỗ, tạo thành một cái tương đối hắc ám lại thâm thúy hình dạng.

Thực tế nguồn sáng không có di chuyển, nhưng cái bóng lại giống là chính mình đang động.

Một cái cười lạnh thanh âm, trong phòng vang lên: "Ngươi thật sẽ không cảm giác bị mệt mỏi sao?"

"Luôn là bị giam giữ tại nhiều như vậy khuôn sáo bên trong. . ."

". . ."

Lục Tân nghe cái thanh âm này, giống như là không có cảm giác được ngoài ý muốn, mà là nhẹ giọng trả lời: "Ta thích dạng này, làm sao lại mệt mỏi đâu?"

Cái thanh âm kia lập tức trở nên có chút trầm trọng: "Đây là xiềng xích, nhường ngươi không được tự do. . ."

Lục Tân trầm mặc một hồi, nói khẽ: "Nhưng để cho ta an tâm. . ."

Cái bóng bỗng nhiên trở nên càng thâm thúy một chút, có rõ ràng lắc lư, ảnh hưởng đến trong gian phòng đó tia sáng.

"Ngươi thật nguyện ý một mực dạng này, giống cái kẻ ngu?"

". . ."

Liền một bên em bé tựa hồ cũng phát hiện cái gì, tò mò quay đầu hướng Lục Tân nhìn lại.

Cái bóng đang cười lạnh: "Ngươi rõ ràng có khả năng đạt được hết thảy nghĩ có được đồ vật. . ."

". . . Bao quát nàng!"

". . ."

"Ngươi ý nghĩ luôn là như thế cực đoan. . ."

Lục Tân nhìn xem cái bóng của mình, không hề bị lay động, nói khẽ: "Nhưng ta vẫn là muốn nói với ngươi, không việc không thể làm."

"Quy tắc, liền là làm người nghi thức cảm giác a. . ."

". . ."

"Keng lẻ loi. . ."

Bỗng nhiên có vệ tinh điện thoại tiếng chuông vang lên, phá vỡ trong gian phòng đó an tĩnh.

Lục Tân hơi hơi bừng tỉnh thần, cúi đầu nhìn lại, cái bóng của mình cũng không hề biến hóa.

Hắn nhẹ nhàng rung phía dưới, tiếp nổi lên điện thoại, bên trong truyền đến Trần Tinh thanh âm: "Các ngươi hiện tại thế nào?"

"Chúng ta?"

Lục Tân nhìn thoáng qua em bé, cười nói: "Nàng đang vui đùa cao, ta đang đợi ăn khuya."

Trần Tinh thở một hơi, mang theo ý cười nói: "Vậy thì tốt, hiện tại toàn thành cuối cùng loại bỏ cùng sơ Lý Công làm đều tại tiến hành, nhưng trên cơ bản chủ thành các cái khu vực, còn có xuất hiện tại Vệ Tinh thành mấy chỗ đặc thù ô nhiễm sự kiện, đều đã được giải quyết."

"Quá tốt rồi."

Lục Tân nhẹ gật đầu, nói: "Kỳ thật ta cũng đang muốn nói với ngươi một thoáng. . ."

"Nếu như chuyện nơi đây đã kết thúc, ta đây có thể hay không về trước Vệ Tinh thành đi?"

". . ."

Trần Tinh hơi ngẩn ra, nói: "Lúc nào?"

Lục Tân nghĩ đến cái kia phần bị mụ mụ cất giấu văn bản tài liệu, dừng một chút, nói: "Tốt nhất là hiện tại."

"Gấp gáp như vậy?"

Trần Tinh có chút ngoài ý muốn.

"Đúng vậy, kỳ thật vừa rồi giải quyết cái kia 'Hồng Y sứ đồ' lúc, ta liền muốn rời đi."

Lục Tân nói: "Thế nhưng ta nhìn ngươi bận rộn như vậy, không có có ý tốt tìm ngươi xin phép nghỉ."

". . ."

Nghe Lục Tân, Trần Tinh trong lòng sinh ra một loại cảm giác kỳ quái.

Nàng chậm rãi nói: "Nhưng nếu như ngươi bây giờ đi về, làm bạn em bé nhiệm vụ liền sẽ trúng đoạn."

Lục Tân gật đầu, nói: "Ta liền là bởi vì chuyện này xin nghỉ phép, hiện tại ta không tiện lắm theo nàng. . ."

"Bởi vì ta có điểm chuyện riêng của mình phải bận rộn."

". . ."

Nghe hắn này bình tĩnh thanh âm, Trần Tinh trong lòng, chợt có chút lo lắng..