Chương 253: Người bình thường ô nhiễm

Chương 253: Người bình thường ô nhiễm

Trần Tinh đã sớm biết, Lục Tân là cái rất hiểu vì người khác suy nghĩ người.

Nhưng ở bây giờ loại tình huống này, Lục Tân quan tâm, lại làm cho nàng có loại rất khó chuẩn xác miêu tả quái dị cảm giác.

Nói thí dụ như, đã một thân một mình dọn dẹp trên biển quốc cấp S năng lực giả hắn, thế mà sẽ tỉ mỉ cân nhắc đến, chính mình đang ở bề bộn chuyện này, cho nên không có quấy rầy chính mình, mà là chờ mình đem đầu tay bên trên sự vụ xử lý xong, lại hướng mình nói ra. Lại tỉ như, lúc này Lục Tân nói rất chậm, ngữ khí cũng rất nhẹ, tựa hồ cho người ta một loại hắn muốn chuyện đi về cũng chẳng phải bức thiết cảm giác.

Nhưng trên thực tế, hắn có thể chuyên môn nói ra, đã nói rõ hắn đối với trở về chuyện này coi trọng.

Loại thái độ này, ngược lại để cho mình có một loại rối loạn cảm giác, ngược lại không nắm chắc được nên ứng đối như thế nào.

Thế là, nàng chỉ có thể trước chậm lại ngữ tốc, cười nói: "Ta đây cùng mặt trên nói một chút, ngươi trước không nên gấp."

Đạt được Lục Tân trả lời về sau, nàng cúp điện thoại.

. . .

"Cho nên, hắn đến tột cùng là thật sự có tư chuyện bận rộn, hay là bởi vì tiến vào giai đoạn thứ hai, sinh ra một loại nào đó biến hóa?"

Rất nhanh Trần Tinh vấn đề, cũng đã bắt đầu dẫn tới một nhóm người thảo luận, chuyên môn phụ trách em bé dẫn dắt cùng ổn định công tác trần lập Thanh giáo thụ đạo: "Hắn ngoại trừ nói chính mình có tư chuyện bận rộn bên ngoài, còn cố ý nói rõ mình bây giờ không phải hết sức thuận tiện bồi tiếp nàng, như vậy, có hay không có thể hiểu thành, tiến nhập giai đoạn thứ hai đơn binh, ngược lại bắt đầu không dễ dàng như vậy chống cự em bé ảnh hưởng?"

"Như là như thế này, vậy chúng ta phải nhanh một chút để bọn hắn tách ra!"

". . ."

"Tiến nhập giai đoạn thứ hai, đối với phương diện này năng lực chống cự, hẳn là mạnh hơn mới đúng."

Bạch giáo sư tại trong kênh nói chuyện mở miệng: " 'Nhìn chăm chú kính mắt' đặc tính, liền là có thể ổn định cảm xúc, cho nên trên lý luận mà nói, dù cho bình thường không ngăn cản được em bé ảnh hướng trái chiều, nhưng mang lên trên cặp mắt kiếng này, cũng có thể ngăn cản. . . Chẳng qua là thời gian không xác định."

"Dạng này phân tích, đơn binh vấn đề, vẫn là ra trên người mình."

"Loại sự tình này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, tiến nhập giai đoạn thứ hai  dựa theo chúng ta quy định, ban đầu liền cần tiến hành một loạt quan sát cùng ghi chép, thậm chí là điều chỉnh, mà đơn binh bởi vì tình huống đặc thù, tiến nhập giai đoạn thứ hai về sau, liền lập tức bắt đầu đối cấp S năng lực giả tinh thần thể thanh lý công tác, cũng còn chưa kịp quan sát cùng ghi chép, xuất hiện một chút biến hóa rất nhỏ, cũng rất bình thường."

"Nếu như đệ nhất cùng giai đoạn thứ hai, không có biểu hiện ra biến hóa, ngược lại nói rõ chúng ta công tác thất bại."

"Dĩ nhiên, trở ngại đơn binh tính đặc thù, hắn tại tiến hành giai đoạn thứ hai lúc, không có tiến hành cường hóa, chẳng qua là tăng cường ổn định, cho nên, mất khống chế khả năng không có. . . Hoặc nói sẽ chỉ so trước kia thấp hơn. . . Mặt khác một vài vấn đề, cần tiến một bước nghiên cứu."

". . ."

"Dạng này chuyên nghiệp vấn đề do các ngươi tới nắm khống."

Đối với Bạch giáo sư phân tích, Tô tiên sinh thái độ lộ ra hết sức chân thực: "Ta chỉ quan tâm, như thế nào mới có thể cam đoan không xảy ra vấn đề?"

Xong, lại nhịn không được bổ sung một câu: "Tư tưởng giác ngộ cao như vậy chàng trai, nhiều khó khăn đến a. . ."

"Cam đoan không xảy ra vấn đề, là một cái rộng rãi khái niệm."

Bạch giáo sư cười nói: "Nhưng đối với các ngươi hiện tại lo lắng sự tình, ta chỉ có một cái đề nghị: Không cần khẩn trương."

". . ."

Bạch giáo sư, nhường mỗi cái nghe được người đều sinh ra một chút kinh ngạc cảm giác.

Đây là lại muốn nói danh ngôn tiết tấu?

"Đối với đơn binh thỉnh cầu  dựa theo quy tắc tới xử lý."

Bạch giáo sư quả nhiên bắt đầu nói, cười nói: "Đối tại chúng ta cần đơn làm sự tình, cũng thẳng thắn nói cho hắn biết."

"Có tình cảm riêng tư, muốn giúp hắn liền giúp hắn, đối với hắn không hài lòng, chán ghét hắn cũng không quan hệ."

"Công tác bên ngoài, mỗi người các ngươi đều có biểu đạt chính mình hỉ ác quyền lực."

"Cho dù là tại về sau, đối đãi năng lực giả vấn đề này, đại gia cũng cần hiểu rõ một sự kiện."

Nói đến đây, Bạch giáo sư dừng một chút, trong kênh nói chuyện mới vang lên hắn sâu lắng thanh âm: "Chính các ngươi trong lòng có ý nghĩ của mình, cũng có chính mình cơ sở nhất thái độ, bất luận một loại nào đối loại thái độ này cải biến hoặc là ngụy trang, kỳ thật đều là một loại vặn vẹo."

"Khi các ngươi từ đáy lòng bắt đầu sợ hãi, hoài nghi bọn hắn, cái kia lại làm sao có thể làm đến tiếp nhận cũng lý giải?"

"Tinh thần ô nhiễm, liền là một loại cảm xúc truyền lại, cảm giác vặn vẹo, mà các ngươi tất cả mọi người, cần học tập khóa thứ nhất, chính là muốn cam đoan chính mình tâm tính chân thực cùng đang hướng. Cần nhớ kỹ, không phải chỉ có nguồn ô nhiễm, mới có thể ô nhiễm những người khác. . ."

"Mỗi người, đều là có được ô nhiễm năng lực."

"Làm này chút nguồn ô nhiễm cùng năng lực giả, bắt đầu ảnh hưởng chúng ta tòa thành thị này thời điểm."

"Chúng ta, sao lại không phải tại ảnh hưởng bọn hắn?"

". . ."

". . ."

"Ngươi muốn xin nghỉ sự tình, phía trên đã phê."

Qua không đến mười phút đồng hồ, Trần Tinh điện thoại liền lại gọi trở về, cười nói:

"Hiện ở trên biển quốc tập kích đã giải quyết, làm bạn em bé nhiệm vụ, cũng không phải là một kiện bức thiết sự tình, huống hồ ngươi vừa mới tiến hành giai đoạn thứ hai, lúc này đem các ngươi đặt chung một chỗ, ban đầu cũng làm cho người không yên lòng, ngươi muốn trở về dĩ nhiên có khả năng. . ."

"Hiện tại cao nhóm đã ngừng vận, nếu có cần, ta có thể an bài máy bay trực thăng đưa ngươi. . ."

"Bất quá rất đáng tiếc, tới chủ thành một chuyến, không cùng các đồng nghiệp ăn một bữa cơm, đi dạo phố cái gì sao?"

". . ."

Trần Tinh thái độ, có chút ngoài ý liệu để cho mình an tâm, Lục Tân không nghĩ tới, nàng sẽ như vậy thẳng thắn.

Lúc này cùng nàng trò chuyện, rõ ràng so vừa rồi càng khiến người ta dễ chịu chút ít.

"Máy bay trực thăng cũng là không cần, quá kiêu căng. . ."

Tâm tình cũng hơi hơi thay đổi tốt hơn chút, thành thành thật thật hồi đáp: "Kỳ thật ta ban đầu cũng là có cái kế hoạch này, thừa dịp lần này tới, cùng các đồng nghiệp tụ họp một chút, tại chủ thành đi dạo phố, xem xem náo nhiệt, sau đó cho gia đình mua chút lễ vật cái gì. . ."

"Bất quá, hiện tại các đồng nghiệp đại khái cũng đang bận a?"

". . ."

Vừa nói chuyện, hắn hướng ngoài cửa sổ nhìn thoáng qua.

Lúc này Hồng Nguyệt dưới, chủ thành lộ ra hết sức an tĩnh, nhưng xa gần các nơi trong góc, lại có nhỏ xíu động tĩnh truyền đến.

Hắn biết, đó là vô số người đều đang bận rộn loạn.

Chắc hẳn hiện tại đại gia có đếm không hết công tác tại làm, lúc trước số hai Vệ Tinh thành nhận lấy tập kích, đều dùng thời gian rất lâu, mới rốt cục ổn định thế cục, bây giờ chủ thành, đụng phải chính là càng đáng sợ tập kích, cần giải quyết tốt hậu quả công việc, cũng không thể nghi ngờ càng nhiều.

Kỳ thật chính mình lại làm sao không biết, nếu như mình biểu hiện ra phương diện này mục đích, Trần Tinh khẳng định sẽ an bài người bồi tiếp chính mình, nói không chừng, chỉ cần mình đưa ra, Trần Tinh lập tức sẽ để cho tất cả đồng sự thả tay xuống bên trong công tác, cùng chính mình mở hội liên hoan.

Thế nhưng, cái kia có cần gì phải đâu?

Mặc dù, tới một chuyến, không thể thật tốt dạo chơi, trong lòng mình, kỳ thật cũng có chút thất lạc. . .

Đang ở Lục Tân nghĩ đến vấn đề này lúc, bên người truyền đến một hồi mát lạnh hương khí, quay đầu, hắn liền thấy, em bé đã đi tới bên cạnh mình, cách mình rất gần, lúc này nàng cũng nhìn về phía ngoài cửa sổ Thanh Cảng chủ thành, cái kia từng mảnh từng mảnh ánh đèn.

Lục Tân có chút hiếu kỳ, nói: "Làm sao vậy?"

Em bé nhẹ khẽ đẩy đẩy bờ vai của hắn, sau đó vẫn là ngẩng đầu nhìn ngoài cửa sổ.

Lục Tân bỗng nhiên hiểu rõ ra, có một chút kinh ngạc: "Ngươi là muốn nói, ngươi phải bồi ta dạo phố?"

Mặt em bé bên trên lộ ra vui vẻ biểu lộ, còn dùng lực gật đầu.

"Cái gì?"

Trong điện thoại, Trần Tinh cũng nghe đến Lục Tân, thanh âm hơi kinh ngạc: "Em bé phải bồi ngươi ra ngoài?"

Lục Tân kinh ngạc nói: "Nàng không có nói, nhưng thoạt nhìn như là ý tứ này. . ."

". . . Nàng còn có thể dạo phố?"

". . ."

"Dĩ nhiên không thể."

Trần Tinh vội vàng nói: "Em bé tính đặc thù, khiến cho nàng tình cờ tại trước mặt người bình thường lộ diện vẫn được. . ."

"Nhưng nếu như là liền giống như người bình thường dạo phố ăn cơm, cái kia tiếp xúc đến người bình thường quá nhiều, cái này nguy hiểm ai cũng bốc lên không nổi. . . Mặt khác, trước đó, em bé một mực hết sức an tĩnh, chưa từng có biểu hiện ra qua có muốn đi ra ngoài chơi dục vọng."

"Thật giống như, nàng tình cờ bởi vì nhiệm vụ rời đi an toàn phòng, liền đã thỏa mãn."

". . ."

Lục Tân nghe nàng, không khỏi nghĩ đến cái kia trên biển quốc cấp S năng lực giả, nghĩ đến hắn mặt tái nhợt.

Không dạo phố, không đi ra ngoài chơi, cả ngày chẳng qua là đợi tại an toàn trong phòng, lúc thi hành nhiệm vụ mới ra ngoài. . .

. . . Cuộc sống như vậy thói quen, thật vô cùng không bình thường a.

Nguyên bản, hắn đã bỏ đi thật cùng các đồng nghiệp dạo chơi, ăn một bữa cơm suy nghĩ.

Nhưng lúc này, dù sao mình muốn xin phép nghỉ, gián đoạn đối em bé làm bạn, trong lòng đối nàng có chút áy náy.

Lại thêm, hắn đã nhìn ra, em bé thật nghĩ bồi chính mình ra ngoài.

Thế là hắn suy nghĩ một chút, ý tưởng đột phát, nói: "Nếu như cho nàng mang theo mặt nạ, có thể hay không giống người thường một dạng dạo phố?"

"Chỉ sợ không được. . ."

Trần Tinh nghe, từ từ hồi đáp: "Ngươi nói phương pháp này rất sớm đã có người nhấc lên qua, thậm chí còn thiết kế qua mấy loại chuyên môn cho em bé đeo mặt nạ, hoặc là quấn chặt lấy khuôn mặt đặc chế khăn lụa các loại, thế nhưng sau đó quan sát phát hiện, em bé làn da rất mềm mại, mà lại có nhất định giam cầm hoảng sợ chứng, cho nên mang theo mặt nạ, đối với nàng mà nói là một loại vô cùng chuyện đau khổ."

"Dùng dù che khuất mặt, đã là cực hạn của nàng."

". . ."

"Như là như vậy . ."

Lục Tân cũng nhất thời không biết trả lời như thế nào, đây đúng là kiện rất khó làm sự tình.

Hắn quay đầu nhìn em bé liếc mắt, làm một cái vẻ mặt bất đắc dĩ.

Em bé ở bên cạnh hắn đứng một hồi, bỗng nhiên giống như là nghe hiểu cái gì, biểu lộ có chút không vui, yên lặng đi ra.

Lục Tân nhìn xem bối cảnh sau lưng của nàng, trong lòng sinh ra một loại không đành lòng cảm giác.

Nhưng tại lúc này về sau, chính mình cũng không có cách nào. . .

. . . Chẳng qua là, ý nghĩ này còn không có đi qua, hắn liền thấy, em bé đi vào phòng vệ sinh, lại rất mau ra tới.

Nàng cầm lấy một khối khăn tắm, đem đầu của mình bao lên, chỉ lưu hai con mắt tại bên ngoài.

Cặp mắt kia nhìn xem chính mình, vui vẻ cong thành hình trăng lưỡi liềm.

. . .

"Làm sao vậy?"

Bên đầu điện thoại kia Trần Tinh thấy Lục Tân giữ yên lặng, có chút ân cần hỏi thăm.

Lục Tân nhìn xem em bé, một lát sau, mới nhịn không được bật cười, cười rất vui vẻ.

"Nàng đem đầu của mình bọc thành bánh chưng. . ."

Lục Tân cười trả lời, sau đó hướng trong điện thoại Trần Tinh nói: "Ta vẫn là mang nàng đi ra ngoài chơi một chút đi."

Trong kênh nói chuyện Trần Tinh cũng trầm mặc một chút, cười nói: "Ta tới an bài.".