Chương 254: Lễ vật

Chương 254: Lễ vật

"Không thể dạng này bao cái đầu, không biết còn tưởng rằng trong nhà người nào không có. . ."

Xác định muốn dẫn em bé sau khi ra ngoài, Lục Tân liền bắt đầu nghiêm túc đánh giá cái kia khăn tắm bọc lấy đầu đầu to em bé.

Sau đó hắn đi qua, đem cô gái này quấn ở trên đầu khăn tắm hiểu xuống dưới, đổi một cái khăn lông, cũng không có toàn bộ gắn vào trên đầu, mà là cẩn thận theo con mắt phía dưới, đưa nàng nửa gương mặt che lên, ở sau ót nắm hai đầu hệ.

Dạng này, lại mang lên trên kính sát tròng, em bé lộ ra ngoài tại mắt người bên trong, cũng chỉ có cái kia trơn bóng cái trán.

Tổng sẽ không một cái cái trán, cũng sẽ cho người nổi điên a?

Lại nói, mơ hồ như vậy nghiêm mặt, có thể so sánh toàn bộ khỏa cái đầu tốt đã thấy nhiều. . .

Phía ngoài trong hành lang, vang lên một hồi tiếng bước chân dồn dập. Vài vị phục vụ tiểu đội nhân viên công tác xuất hiện, nhìn xem trên mặt đâm một cái khăn lông em bé, bọn hắn hơi hơi trầm mặc một chút, trong đó một vị nhân viên phục vụ trong tay còn cầm lấy hai cái làm bằng gỗ hộp cơm.

Lục Tân mơ hồ theo bên trong một cái trong hộp cơm, ngửi được từng tia mê người gà rán mùi thơm, liền cười hướng bọn hắn nhẹ gật đầu:

"Gà rán giữ lại, ăn khuya chúng ta ra ngoài ăn."

". . ."

Phục vụ tiểu đội người gật đầu, sau đó bên trong một cái người tiến lên, yên lặng cởi xuống em bé thắt ở mặt em bé bên trên khăn mặt.

"Cái này. . ."

Lục Tân có chút không hiểu.

Sau đó hắn liền thấy vị kia nhân viên công tác theo trong bọc lấy ra một đầu màu lót đen vân trắng, thoạt nhìn rất có tính chất khăn lụa, một lần nữa thắt ở em bé trên mặt, cẩn thận điều chỉnh được bộ phận, thủ pháp vô cùng ôn nhu, sau đầu kết cũng hệ vô cùng xinh đẹp.

"Cái kia cái khăn lông quá khó nhìn."

Đón Lục Tân ánh mắt, nàng giải thích nói: "Tại sao có thể nhường em bé được cái khăn lông ra ngoài?"

"Đây chính là chúng ta Thanh Cảng em bé."

". . ."

Lục Tân đành phải thừa nhận, hiện tại em bé, xác thực so vừa rồi hệ khối khách sạn khăn lông bộ dáng dễ nhìn một chút.

Nhưng này làm sao có thể tự trách mình, vừa rồi nàng còn dùng khăn tắm tới. . .

Đang phục vụ tiểu đội chiếu cố cho, em bé một lần nữa đổi lại một bộ vừa mới mang tới, mới tinh váy công chúa, cầm chiếm hữu nàng dù, Lục Tân cùng em bé theo dưới thang máy lâu, cổng chiếc kia đặc chế rương xe đã đang chờ, chẳng qua là lái xe lại đổi một vị.

Sau khi lên xe, mặc trên người dày nặng trang phục phòng hộ người điều khiển liền ông thanh ông thanh mở miệng:

"Hiện tại đưa các ngươi đi Thanh Cảng địa phương náo nhiệt nhất."

"Các ngươi có khả năng cái gì cũng không cân nhắc, thỏa thích chơi."

". . ."

Làm toa xe đi đi tại Thanh Cảng chủ thành sống sót sau tai nạn trên đường phố, Lục Tân còn có thể thấy từng mảnh từng mảnh hỗn loạn dấu hiệu.

Có từng dãy từng dãy to lớn xe tải, rõ ràng có khả năng theo thùng xe vị trí tiếp nối thấy bên trong có đặc chế pha lê kết cấu, theo từng cái hướng đi lái tới, hướng về thành bắc hướng đi chạy tới, trong kênh nói chuyện Trần Tinh cho Lục Tân nói rõ lí do: "Trước đó khu cách ly, đã tạm thời bố trí thành thu nhận cũng trị liệu những cái kia dị biến giả tinh thần lý hộ khu vực, từng chỗ phát hiện dị biến giả đều sẽ đưa qua."

Ven đường có thể thấy từng dãy từng dãy ăn mặc dày nặng trang phục phòng hộ người tại tiến hành tinh mịn tinh thần phóng xạ kiểm trắc.

Còn có thật nhiều trợ giúp tiểu đội người tại bôn ba qua lại.

Rất nhiều nơi, càng là có thể thấy sắp xếp hàng dài đám người, từng cái mặt có vì sợ mà tâm rung động sắc người từ trên lầu hoặc là mặt khác chỗ núp ra tới, một bên nhận lấy kiểm trắc, một bên chờ đợi toàn bộ thành bên trong bị tạm thời điều động tàu điện ngầm, đem bọn hắn phân lượt đưa về nhà.

Cái này ngay từ đầu cho hắn một loại nào đó dị dạng mỹ cảm thành thị, đã đang khôi phục nó dáng vẻ vốn có.

. . .

Đi tới chủ thành trung tâm thành vị trí, một đầu dị thường náo nhiệt đường đi lúc, lại phát hiện nơi này lộ ra vô cùng quạnh quẽ.

Tất cả cửa hàng đều đã đóng cửa, cho dù là một chút không đóng cửa, lúc này cũng là trống rỗng, chỉ có trong tiệm ánh đèn cùng phía ngoài đèn nê ông lóe lên, càng có vài chỗ, còn có thể thấy một chút xốc xếch vết máu, cùng khuynh đảo bàn ghế.

Lục Tân nhìn bên cạnh đang tò mò nhìn chính mình em bé, có chút bất đắc dĩ cười cười.

Rất rõ ràng, trước đó nơi này cũng bị dị biến giả tập kích, lúc này náo nhiệt đường đi đã không náo nhiệt.

"Đi một chút cũng tốt."

Lục Tân nghĩ như vậy, liền mang theo em bé đi xuống.

Sau đó đang phục vụ trong tiểu đội nhân viên công tác ánh mắt ân cần bên trong, cùng nàng tại trống rỗng trên đường phố từ từ đi dạo.

Mặc dù lúc này trong cửa hàng không có người, cả con đường cũng dị thường quạnh quẽ, nhưng từ chung quanh bán lấy đủ loại trang phục, đồ trang sức cùng với đủ loại thức ăn chiêu bài, cũng có thể nhìn ra tại không có phát sinh trận này tập kích thời điểm, con đường này hẳn là đến cỡ nào náo nhiệt.

"Sớm biết nên ăn gà rán trở ra. . ."

Lục Tân trong lòng đang suy tư vấn đề này, sau đó ngửi được một tia quen thuộc mùi thơm.

"Còn có gầy dựng. . ."

Hắn nhãn tình sáng lên, lôi kéo em bé nhanh chân đi thẳng về phía trước.

Rất nhanh tại một cái góc rẽ, hắn thấy được một cái pha lê xe nhỏ, cùng với vây ở chung quanh ngồi tại bàn nhỏ bên trên người.

Pha lê trong xe nhỏ để đó bồn bồn bình bình, bên trong để đó đủ loại rau xanh cùng trứng gà, còn có lạp xưởng hun khói, thịt băm các loại, mập mạp sư phó một bên biểu lộ nghiêm túc điên lấy trong tay Đại Hắc nồi, một bên thô thanh thô khí hô hào: "Người nào mì xào phải thêm trứng?"

"Cái này ăn ngon. . ."

Lục Tân tâm tình lập tức trở nên khá hơn.

Thừa dịp có người đang đã ăn xong rời đi, tay gấp đoạt một cái Tiểu Phương bàn, còn giật tờ bàn  ghế đưa cho em bé.

Em bé lộ ở khăn quàng cổ phía ngoài híp mắt lại Nguyệt Nha, dùng sức gật đầu.

"Sư phó, tới một phần lớn phần mì xào, thêm quả trứng. . . Cũng nhiều thêm điểm thịt, nhiều hơn điểm rau giá."

Lục Tân hào phóng thay mình kêu một phần, sau đó lại liếc mắt nhìn em bé, cũng cho nàng cái kia phần tăng thêm quả trứng.

Hắn cũng là không nghĩ tới, tại đây sống sót sau tai nạn thành thị bên trong, thế mà còn có một chỗ như vậy, mà lại thực khách còn không ít.

Cười hỏi thăm một lúc sau, mì xào sư phó không quan tâm liếc mắt, trên quai hàm thịt đều run lên một cái:

"Sợ cái chim này?"

"Không phải liền là ra mấy cái hại bệnh điên người nha, năm đó lão tử đi theo thứ ba binh đoàn xây thành trì thời điểm còn có thể hiếm thấy?"

"Người tuổi trẻ bây giờ thật sự là, thấy người điên liền bị hù tè ra quần đi về nhà. . ."

"Sinh ý đương nhiên phải làm, càng là lúc này sinh ý càng tốt."

"Ngươi cho rằng ta bình thường chạy nơi này tới bày quầy bán hàng, giữ trật tự đô thị đại đội không bắt ta sao?"

". . ."

"Người đời trước bên trong, tâm lý tố chất sẽ so với tuổi trẻ người càng tốt hơn một chút."

Trong kênh nói chuyện, Trần Tinh cười nói: "Bất quá, hắn cũng chính là hôm nay sinh ý sẽ khá hơn một chút. Trải qua tối hôm nay triệt để kiểm trắc, ngày mai bắt đầu liền sẽ từng bước một buông lỏng, đại gia gan lớn, cũng là mở cửa làm ăn. Không dùng đến một tuần lễ, con đường này liền sẽ khôi phục lại nguyên lai náo nhiệt, khả năng mấy tháng, hoặc là nửa năm, đại gia liền sẽ quên nơi này phát sinh hỗn loạn."

"Thanh Cảng sẽ còn là ngươi mới vừa vào thành lúc thấy cái kia có trật tự, băng qua đường sẽ xem đèn xanh đèn đỏ Thanh Cảng."

Nàng từ từ nói lấy, nói: "Mà những người này, liền là cùng ngươi em bé bảo vệ."

"Cũng không chỉ là chúng ta."

Lục Tân nhìn xem chung quanh vừa ăn vừa nói chuyện lấy Thiên đám người, còn có cái kia tại nồi sắt bên trong trên dưới tung bay mì xào, trên mặt lộ ra nụ cười:

"Ta biết, ngươi cũng hết sức vất vả, so với chúng ta còn mệt hơn. . ."

Đối mặt cấp dưới đột nhiên xuất hiện lý giải, Trần Tinh cũng hơi trầm mặc một chút, tựa hồ có chút cảm động.

". . ."

Một phần mì xào ba khối tiền, thêm trứng năm mao, thịt băm một khối.

Lục Tân hết thảy bỏ ra tám khối tiền, đồng thời tại trong kênh nói chuyện hướng Trần Tinh xác nhận mình tại chủ thành bất luận cái gì tiêu xài đều là thanh lý.

Không có đề mì xào sự tình, cũng chưa tới mười đồng tiền, không đáng giá nhắc tới.

. . . Ngược lại đề không đề cập tới đều sẽ cho báo.

Sau khi ăn xong, Lục Tân cùng em bé tại trên con đường này đi dạo một hồi.

Mặc dù em bé là cái ăn cái gì sẽ lãng phí nữ hài, như vậy một mâm lớn mì xào, nàng mới chỉ ăn không đến một phần ba.

Thế nhưng Lục Tân vẫn cảm thấy cô gái này rất tốt.

Bởi vì tại chính mình nói cho nàng, bởi vì có việc, ngày mai sẽ phải rời đi chủ thành lúc trở về, nàng chẳng qua là yên lặng gật đầu.

"Ta ngày mai sẽ phải về trước đi a, về sau có cơ hội lại tới tìm ngươi."

Lục Tân sợ nàng nghe không hiểu, lại nghiêm túc giải thích một lần: "Dạng này có thể chứ?"

Em bé trợn to mắt nhìn hắn, lại một lần nhẹ gật đầu.

Lục Tân tâm tình, lập tức buông lỏng rất nhiều, hắn có khả năng cảm nhận được, em bé kỳ thật không ngu ngốc, cũng rất hiểu chuyện.

Tại chính mình hồi trở lại trước khi đi, cuối cùng đêm nay, coi như là chính mình làm bạn nàng nhiệm vụ này cuối cùng thời gian, thế là Lục Tân hết sức tận tâm mang theo nàng tại trên đường phố chuyển động, còn mua cho nàng một cái mèo cầu tài tiết kiệm tiền bình, một cái màu đỏ khí cầu. . .

"Mua" cái chữ này kỳ thật không đủ chuẩn xác, bởi vì ông chủ không biết tránh đi đâu rồi, cửa hàng cửa mở ra.

Mặt khác, cân nhắc đến lần này đi công tác trở về, cùng gia đình gặp mặt, Lục Tân cũng quyết định giúp gia đình mua chút lễ vật.

Hắn thấy bên cạnh trên sạp hàng, có một cái màu đỏ túi xách, mặt trên còn có lớn đóa nhựa plastic Tiểu Hoa.

Nhớ tới mụ mụ hết sức ưa thích cõng ba lô nhỏ, liền chuẩn bị mua cái này đưa cho nó.

Cho phụ thân lễ vật cũng là khó mà chọn lựa, Lục Tân ban đầu trước nhìn một bộ đao cụ, lại cảm thấy phụ thân kỳ thật không thiếu cái đồ chơi này. . . Mà lại chủ thành đao cụ, còn thật đắt. . . Vật gì khác, chọn tới chọn lui cũng không có thích hợp, đều quá mắc. . .

Thế là xoay chuyển hai vòng về sau, hắn theo bên cạnh một cái chưa kịp thu hồi trên sạp hàng, thấy được một kiện trong suốt áo mưa.

Lập tức liền quyết định mua nó, không hiểu phù hợp phụ thân khí chất cảm giác. . .

Mà lời của muội muội. . .

. . . Lục Tân tìm một vòng, ánh mắt nhìn về phía đồ chơi trong tiệm, một hàng kia màu vàng, há to miệng, đáng yêu đồ chơi.

Hắn nhịn không được lộ ra mỉm cười: Đây không phải muội muội vẫn muốn đồ chơi sao?

. . .

Cuối cùng, em bé ôm tiết kiệm tiền bình, nắm khí cầu, một cái tay khác còn giúp Lục Tân mang theo lớn nhất bảo đảm chuẩn bị mang về nhà lễ vật, Lục Tân thì là dẫn nàng, hai người cùng một chỗ ngồi trở lại chiếc kia toa xe, về tới khách sạn.

Cái quán rượu này không có lúc trước loại kia dựa theo thời gian chính xác thiết lập tốt ánh đèn trình độ, cho nên đến mười giờ tối, em bé cũng không có đúng giờ chìm vào giấc ngủ, một mực yên lặng ngồi chồm hổm trên mặt đất loay hoay nàng khối vuông nhỏ.

Ngày thứ hai Lục Tân từ trên ghế salon tỉnh lại lúc, em bé vẫn đang loay hoay lấy nàng khối vuông nhỏ.

Trần Tinh đã gọi điện thoại tới, chín giờ sáng sẽ có một cỗ cao nhóm, Lục Tân có khả năng ngồi chuyến xe này Hồi thứ 2 hào Vệ Tinh thành.

"Ta đi trước á!"

Lục Tân nhìn xem em bé, cười nói một tiếng.

Em bé ngồi chồm hổm trên mặt đất vội vàng, không có ngẩng đầu.

"Có thời gian ta trở lại thăm ngươi."

Lục Tân vừa cười cùng em bé lên tiếng chào hỏi, sau đó liền dẫn theo cái túi đi xuống lầu, em bé không cùng tới.

Điều này cũng làm cho Lục Tân có chút kỳ quái: "Làm sao bỗng nhiên không dính người?"

"Ở chung được mấy ngày đều không chút cảm tình sao?"

". . ."

Dưới lầu có xe đang chờ, đem Lục Tân đưa đến nhà ga, cũng thông qua đặc thù lối đi leo lên xe.

Suy nghĩ một chút lần này tại chủ thành trải qua, Lục Tân cảm thấy tiếc nuối vẫn là thật nhiều.

Không thể cùng Bích Hổ, Thiết Thúy, còn có Hàn Băng, Tửu Quỷ mấy cái quen thuộc đồng sự họp gặp bữa ăn.

Cũng không thể thấy chủ thành cái kia con đường náo nhiệt nhất dáng vẻ.

Tiếc nuối nhất chính là, rõ ràng đã nói với Hàn Băng tốt, nàng muốn mời mình ăn cơm, đưa cho mình nàng tự tay bao nhỏ mì hoành thánh, bây giờ lại muốn sớm trở về, tựa hồ. . . Nghĩ đến nơi này lúc, Lục Tân trong lòng, kỳ thật lại mơ hồ cảm thấy, cũng là nên.

Hàn Băng dù sao cũng là tiểu cô nương, nàng đối với mình tốt như vậy, đến tột cùng là bởi vì nàng nguyện ý. . .

Hay là bởi vì một loại nào đó trong công tác ý chí đâu?

Nếu như chẳng qua là tuân từ một loại nào đó công tác lý niệm, vậy mình không đi cái này ước, nhưng thật ra là đúng.

Dù sao, nàng là một cái chủ thành nữ hài, đối xử mọi người thành khẩn, ôn nhu đáng yêu.

Nhưng mình, lại là một cái có người khác nhìn không thấy người nhà, cùng những cái kia nguồn ô nhiễm không có gì khác biệt người.

Trước đó mình cùng mụ mụ lúc nói chuyện, nàng kỳ thật đã nghe thấy được đi. . .

Không cần thiết mượn công tác tiện lợi, hưởng thụ cô gái này đối với mình quan tâm.

. . .

Nghĩ đến vấn đề này, Lục Tân dùng khó mà bị người phát giác thanh âm, khe khẽ thở dài.

Nhẹ khẽ tựa vào lưng ghế bên trên, cao nhóm đã sắp khởi động.

Lúc này, có một cái nhân viên phục vụ vội vội vàng vàng vọt vào thùng xe, hắn nhanh chân hướng về Lục Tân chạy tới, thở phì phò đem một cái bịt kín tốt hộp đặt ở Lục Tân trước mặt, nói: "Đơn binh tiên sinh đúng không? Đây là phía dưới cái cô nương kia để cho ta đưa cho ngươi."

Lục Tân có chút hiếu kỳ, mở ra hộp, sau đó hắn liền giật mình.

Chỉ thấy bên trong là một bát bao khéo léo đẹp đẽ nhỏ mì hoành thánh, hết sức cẩn thận dùng túi nhựa bó chặt.

Lục Tân trong lòng hơi động một chút, vội vàng ghé vào pha lê bên trên hướng nhìn ra ngoài.

Liền thấy đứng trên đài, có cái mệt đang án lấy đầu gối nghỉ ngơi tóc dài nữ hài, đang cười hướng mình phất tay.

"Đơn binh tiên sinh, lần sau đổi lấy ngươi mời ta ăn cơm á. . ."

Thanh âm của nàng xuất hiện xe khởi động trong thanh âm đã có chút nghe không rõ ràng, nhưng khẩu hình tựa hồ là dạng này.

. . .

Đồng dạng cũng là tại chủ thành, đã kinh biến đến mức không gian phòng trống rỗng bên trong, em bé tiếp tục ngồi chồm hổm trên mặt đất loay hoay đầy đất khối vuông nhỏ, có phục vụ thành viên của tiểu đội có chút lo lắng hướng lên ti câu thông lấy: "Em bé đêm qua một đêm không ngủ, tâm tình tựa hồ thật không tốt."

Trong lúc các nàng cuối cùng nhịn không được đi tới trong phòng này, nghĩ khuyên em bé lúc nghỉ ngơi.

Các nàng xem đến, em bé đã đem cái cuối cùng khối vuông nhỏ bỏ vào, sau đó ngẩng đầu lên vui vẻ cười.

Đó là một tấm dùng đủ loại màu sắc khác nhau khối vuông nhỏ bính thấu, một cái nam nhân mặt.

Nàng giống là muốn cho ai xem, nhưng lúc này mới phát hiện người kia đã không còn nữa.

Nàng trầm mặc một hồi lâu, cái miệng nhỏ nhắn nhẹ nhàng xẹp một thoáng..