Chương 255: 003 hào văn bản tài liệu

Chương 255: 003 hào văn bản tài liệu

Làm Lục Tân theo trong sân ga ra tới, lần nữa nhìn về phía số hai Vệ Tinh thành tối tăm mờ mịt thiên thời, nhẹ nhàng thở một hơi.

Mặc dù số hai Vệ Tinh thành kém xa chủ thành sạch sẽ gọn gàng, cao lầu san sát, khắp nơi đều là chen chúc mà cũ nát nho nhỏ nhà trọ cùng với chiêu bài nghiêng lệch cửa hàng, nứt ra cái hố con đường, người nơi này cũng phần lớn ăn mặc cồng kềnh cũ nát, mặt ủ mày chau, băng qua đường thời điểm đều là cùng nhau tiến lên, một số thời khắc còn lại bởi vì cùng ô tô tranh đường, trực tiếp đứng tại đại mã lộ ở giữa đối mắng lên.

Nhưng dù sao mình là tại số hai Vệ Tinh thành lớn lên, cho nên vẫn là có loại cảm giác thân thiết.

Trước đó liền cự tuyệt Trần Tinh thông tri số hai Vệ Tinh thành bên này cảnh vệ sảnh qua đến đón mình, bởi vì Lục Tân biết trước đó trên biển quốc tập kích sự kiện bên trong, mặc dù chủ yếu ảnh hưởng là chủ thành, nhưng các đại vệ tinh thành  đồng dạng cũng xuất hiện lẻ tẻ ô nhiễm sự kiện.

Lúc này, các phương hành chính sảnh hoặc cảnh sảnh nhân lực, đều đang bận rộn tại xử lý những sự tình này mang tới đến tiếp sau ảnh hưởng.

Chính mình bây giờ không có tất yếu lại đi chiếm dụng những người này lực cùng tài nguyên.

Hắn thậm chí cảm thấy đến Trần Tinh vị này lệ thuộc trực tiếp cấp trên đối với mình có chút quá tốt rồi, hắn cũng không phải chiếu không cố được chính mình. . .

. . .

Bỏ ra hai cái tiền xu, Lục Tân xoay chuyển hai chuyến xe, cuối cùng đi tới mặt trăng đài lầu trọ xuống.

Vốn là có khả năng đón xe, nhưng lại suy nghĩ một chút, số tiền này tiết kiệm tới mua ít thức ăn cùng gia đình cải thiện sinh hoạt không tốt sao?

Ngược lại chính mình mang đồ vật cũng không nhiều.

Nghĩ đến cải thiện sinh hoạt, Lục Tân liền lại đi một chuyến thị trường, cùng chủ thành so sánh, số hai Vệ Tinh thành đại bộ phận trật tự cũng là không có có chịu ảnh hưởng, nên bán món ăn vẫn là đang bán, chỉ là bởi vì đêm qua bắt đầu liền đóng lại vào thành lối đi duyên cớ, hôm nay trên thị trường món ăn, rõ ràng chẳng phải mới lạ, bán hàng hải sản bác gái bán đều là chết tôm, thua thiệt nàng có ý tốt nói vừa đánh đi lên.

Đơn giản mua mấy món ăn, Lục Tân lắc lư trở về.

Lúc này, hắn trong lòng kỳ thật có loại cảm giác kỳ quái, phảng phất không quá muốn về nhà.

Đại khái là bởi vì cái kia phần 003 văn bản tài liệu duyên cớ?

Lục Tân trong lòng, vô cùng mâu thuẫn xuất hiện nóng lòng thấy nó, cùng tận lực muộn một chút thấy nó hai loại cảm xúc.

Nhưng hắn cuối cùng vẫn tại màn đêm buông xuống trước đó, đi vào cái kia âm u hành lang.

. . .

"Kẹt kẹt. . ."

Mặc dù tâm tình tương đối phức tạp, nhưng đẩy cửa phòng ra lúc, Lục Tân trên mặt, vẫn là vô ý thức mang tới mỉm cười.

Hắn muốn nhường gia đình thấy chính mình vui vẻ bộ dáng.

Vù

Nhưng vừa vừa đi vào, uẩn nhưỡng tốt chào hỏi lời, còn không nói ra, một cái màu đỏ thẫm đồ vật lẻn đến chân một bên.

Lục Tân giật nảy mình, trong tay xách cái túi suýt nữa đập xuống.

Lúc này mới phát hiện, lẻn đến chân của mình một bên, lại có thể là một đầu đáng yêu Tiểu Cẩu.

Đầu kia Tiểu Cẩu ba bốn mươi centimet cao, trên thân không có da, lộ ở phía ngoài, là da thịt quấn giao màu đỏ tươi cơ bắp, từng khối từng khối, giống như là cốt thép một dạng giảo ở cùng nhau, cũng là thoạt nhìn cực kỳ bền chắc, cũng là bởi vì không có da nguyên nhân, hai con mắt trực tiếp trống tại bên ngoài, vằn vện tia máu, hai hàng răng nanh sắc bén đan xen, thỉnh thoảng có trong suốt nước miếng theo hai bên rũ xuống.

Lúc này, nó đang âm u lại đáng sợ liều mạng hướng mình ngoắt ngoắt cái đuôi. . .

"A? Đây là ai?"

Lục Tân là thật hơi kinh ngạc, nhìn xem con chó nhỏ này, cảm giác có chút quen thuộc.

A

Muội muội ở trên ghế sa lon xoay người qua đến, cười nói: "Ca ca, đây không phải ngươi theo chủ thành mang về sao?"

Nói xong, nàng vui vẻ ngoắc tay: "Tiểu cẩu cẩu mau tới đây. . ."

Đầu này không có da chó lập tức lại chạy tới muội muội trước mặt, vui sướng ngoắt ngoắt cái đuôi.

"Nuôi đầu Tiểu Cẩu rất tốt. . ."

Ăn mặc màu đỏ Tiểu Tây trang áo khoác mụ mụ để tay xuống bên trong điện thoại, cười hướng Lục Tân nói: "Như thế cái Tiểu chút chít trong phòng khách chạy tới chạy lui, gia đình bầu không khí đều thay đổi tốt hơn một chút đâu, ban đầu không vui, thấy được nó, cũng là trở nên vui vẻ. . ."

Không có da Tiểu Cẩu lại vội vàng chạy tới mụ mụ bên người, dùng sức ngoắt ngoắt cái đuôi.

Hừ

Thanh âm của phụ thân tại trong phòng bếp âm trầm vang lên: "Chính mình cũng ăn không đủ no còn nuôi chó, không bằng trực tiếp nấu. . ."

Không có da Tiểu Cẩu kém chút sợ tè ra quần, sợ hãi ghé vào cửa phòng bếp bên cạnh, cái đuôi đều kẹp.

"Nguyên lai là nó. . ."

Lục Tân sờ soạng một thoáng trên mặt mình mang con mắt, nhịn cười không được.

Bạch giáo sư vì chính mình thiết kế giai đoạn thứ hai cường hóa then chốt vật phẩm, liền là cặp mắt kiếng này.

Mà sở dĩ cặp mắt kiếng này có thể đưa đến tác dụng như vậy, cũng là bởi vì nó ký sinh một loại gọi là "Nhìn chăm chú" lực lượng tinh thần, cho nên, cùng hắn nói là bộ dạng này con mắt trợ giúp tự mình mở ra giai đoạn thứ hai, chẳng thà nói là loại tinh thần lực này lượng giúp tự mình mở ra giai đoạn thứ hai, mà tại quyết định tiếp nhận cái này lực lượng lúc, hắn liền suy nghĩ, chính mình sinh hoạt, có phải hay không sẽ có thay đổi gì.

Cũng nghĩ qua mọi người trong nhà sẽ dùng dạng gì hình thức tiếp nhận nó, thậm chí nghĩ tới, có thể hay không thêm ra tới một vị gia đình.

Bây giờ nhìn. . .

. . . Ân, Tiểu Cẩu cũng xem như gia đình a?

. . . Cho nên, cái này cũng thật hợp lý.

. . .

"Ta mua món ăn, mặt khác, ta còn tại chủ thành mang hộ lễ vật cho các ngươi."

Lục Tân đá một cái bay ra ngoài dùng sức muốn đi chân của mình một bên gom góp không có da Tiểu Cẩu, đem cái túi đặt ở trên mặt bàn, vừa cười vừa nói.

A

Mụ mụ đều hơi kinh ngạc: "Biết cho gia đình mang lễ vật?"

Muội muội càng là vui vẻ trực tiếp đánh tới, treo ở Lục Tân trên cổ: "Ta muốn ta muốn."

Trong phòng bếp, phụ thân tầng tầng hừ một tiếng, sau đó không có lại nói cái khác.

"Cái này bao, là ta mua cho mụ mụ  ta nhìn ngươi thường xuyên mang theo bọc nhỏ, cái này khá hơn một chút. . ."

Lục Tân lấy ra mới tinh diễm hồng sắc túi xách, đưa tới, cũng cười nói rõ lí do: "Mà lại vật này trang nhiều lắm."

Mụ mụ ban đầu buông điện thoại xuống, cười tủm tỉm đi tới, muốn nhìn một chút hắn mua cho mình cái gì bao, thậm chí khen ngợi lời đều đã đến bên miệng, liền thấy Lục Tân theo trong túi lấy ra cái kia màu đỏ chót đáp lấy một đóa nhựa plastic hoa bao.

Biểu lộ trở nên hơi hơi cứng ngắc lại một thoáng, nàng lại thuận thế đi trở về, cười nói: "Rất tốt, thả vậy đi. . ."

Được

Lục Tân đem bao đặt ở trên mặt bàn, lại lấy ra gấp thành một chồng áo mưa, đưa về phía phòng bếp: "Đây là mua cho ngươi, ta nhìn thấy ngươi bình thường mang tạp dề, đều phá mấy cái động, ngươi lại như vậy ưa thích nấu cơm, cho nên ăn mặc cái này thật thích hợp. . ."

Bạch

Làm áo mưa đưa tới cửa phòng bếp lúc, bỗng nhiên một cái đại thủ duỗi ra, đem áo mưa tiếp đi qua.

Bên trong vang lên phụ thân tiếng cười lạnh: "Ha ha ha."

Phụ thân một mực là cái dạng này, Lục Tân cũng sớm đã thành thói quen, đưa tay đi vào xuất ra cho muội muội chuẩn bị lễ vật.

Muội muội lúc này cũng sớm đã hai mắt tỏa ánh sáng, ngồi xổm ở trên mặt bàn khẩn trương chờ lấy.

Sau đó Lục Tân liền lấy ra chính mình tuyển chọn tỉ mĩ lễ vật.

Cái kia màu vàng, nhưng có đỏ móng vuốt, đỏ miệng, sung lấy khí nhựa plastic gà.

Muội muội cả người đều bối rối, mãi đến Lục Tân đem lễ vật này nhét vào trong ngực của nàng, nàng vẫn có chút khó có thể tin.

Thật lâu, mới ngẩng đầu nhìn về phía Lục Tân, trên mặt kinh hỉ chậm rãi tan biến.

Lục Tân nói: "Ưa thích a?"

Muội muội mặt không biểu tình, hai cánh tay dùng sức đè ép, đồ chơi lập tức phát ra hét thảm một tiếng.

Nhìn xem muội muội vui vẻ bộ dáng, Lục Tân cũng rất vui vẻ.

Hắn đem cái túi cất kỹ, cười hướng nhà có người nói: "Hôm nay sớm một chút ăn cơm đi, ta đói."

. . .

Làm ngoài cửa sổ Hồng Nguyệt bay lên, trong phòng cũng sáng lên ấm áp ánh đèn dìu dịu lúc, một bàn phong phú đồ ăn, đã bày tới.

Lục Tân biểu hiện tâm tình rất tốt, hắn giúp mụ mụ nấu cơm, cho phụ thân rót rượu, vì muội muội gắp thức ăn.

Chính hắn cũng ăn hết tràn đầy một chén cơm.

Đi công tác trong khoảng thời gian này, một mực tại từng chỗ ăn khác biệt cơm hộp cùng công tác bữa ăn.

Những cái kia đồ ăn bên trong đều có hoặc là đùi gà, hoặc là thịt kho tàu, hoặc là bò bít tết một loại thịt. . . Dĩ nhiên cũng xác thực ăn ngon.

Bất quá, trong nhà mùi vị, luôn là quen thuộc nhất.

. . .

"Ngươi thật giống như rất gấp. . ."

Phụ thân nhìn xem tâm tình rất tốt Lục Tân, bỗng nhiên lạnh cười nói một câu.

Lục Tân giả bộ như không có nghe thấy, vẫn là từ từ ăn.

"Không sao, chúng ta đều lý giải. . ."

Mụ mụ mỉm cười, hướng Lục Tân nói: "Những sự tình này ngươi sớm muộn cũng sẽ biết  có thể nhịn đến bây giờ, đã rất khá."

Muội muội trong tay ôm kêu thảm gà, chỉ có mắt sương ở trên bàn, hơi hơi phát sáng.

"Được a."

Lục Tân đón gia đình tầm mắt, khẽ gật đầu.

Sau đó hắn thật dài thở ra một hơi, bình phục tâm tình của mình, từ trong túi móc ra trước đó mụ mụ cho mình chìa khoá, sau đó tầm mắt từng cái nhìn qua gia đình, này mới chậm rãi đứng dậy, rời đi bàn ăn, đi tới tủ TV trước, đem chìa khoá cắm vào lỗ khóa, nhẹ nhàng chuyển động, mãi đến phát ra một tiếng "Ba" giòn vang, sau đó đem ngăn kéo nhẹ nhàng kéo ra, thấy được cái kia túi văn kiện.

Động tác có chút dừng lại về sau, hắn trực tiếp cầm văn kiện lên túi, về tới cạnh bàn ăn.

"Ta quả thật rất muốn biết. . ."

Hắn ở nhà người, cùng với vị kia gia đình thành viên mới nhìn soi mói, từ từ xé mở túi văn kiện một bên.

Bên trong, chỉ có mấy trương giấy thật mỏng, cùng với ảnh chụp những vật này.

Lục Tân rất bình tĩnh đem bên trong trang giấy kéo ra ngoài, từ từ liếc nhìn.

Phía trên nhất, chính là một tấm in nhiệm vụ báo cáo, thoạt nhìn tựa hồ có chút cũ, trang giấy hơi hơi phát vàng.

Một trang này, chủ yếu là giới thiệu nhiệm vụ:

Nguyệt Thực nghiên cứu viện cấp S nhiệm vụ: Tìm kiếm chạy trốn phòng thí nghiệm cùng với manh mối

Nhiệm vụ miêu tả: Hồng Nguyệt sau thứ mười bảy năm tháng mười, Nguyệt Thực nghiên cứu viện toàn thể ngồi đặc thù xe riêng tiến hành chuyển di công tác, trong đó, trang bị có viện nghiên cứu trọng yếu số liệu cùng vật thí nghiệm một hàng thùng xe, tại trên đường vô cớ tan biến, tất cả bảo an nhân viên hoàn toàn không có phát giác.

Tan biến thùng xe ở vào toàn thể cao trong hàng bộ, trong lúc đó chưa từng dừng xe, cũng chưa có người phát giác rõ ràng dị động.

Trải qua sau đó điều tra, tan biến trong xe trang bị chính là số thứ ba phòng thí nghiệm toàn bộ nhân viên, vật thí nghiệm, cùng với tư liệu.

Lúc đó ở vào trong xe nhân viên là: Mười chín cái không biết vật thí nghiệm, số một phòng thí nghiệm chủ nhiệm vương cảnh mây cùng hai vị trợ thủ.

Chú thích: Phàm có thể tìm ra đến chạy trốn phòng thí nghiệm hạ lạc cùng tương quan manh mối người, đều sẽ có được liên minh thanh toán treo cao nhất tiền thưởng.

Cụ thể số tiền thưởng xem tình báo giá trị mà định ra, dấu ngoặc: Cao nhất có thể đạt tới ức nguyên trở lên

Dấu ngoặc: Treo giải thưởng có thể lựa chọn đồng giá kim loại hoặc tình báo thay thế

Nhiệm vụ thời hạn: Không hạn

Mặt hướng phạm vi: Tất cả mọi người.