Chương 256: Cô nhi viện lão viện trưởng

Chương 256: Cô nhi viện lão viện trưởng

Nguyệt Lượng đài trong nhà, Lục Tân rút ra cái kia phần văn kiện lúc, Thanh Cảng chủ thành một gian cao cấp trong phòng họp, cũng đang có một trận đặc thù báo cáo đang tiến hành, nghe trận này báo cáo, chỉ có năm người, Thanh Cảng hành chính tổng sảnh chủ tịch Tô Tín bên trong, thành phòng bộ bộ trưởng trầm lũy, đặc thù ô nhiễm thanh lý bộ Đặc Biệt Hành Động Tổ tổ trưởng Trần Tinh đại tá, cùng với hai vị khác Thanh Cảng chủ thành cấp bậc cao nhất tiên sinh.

Làm báo cáo, thì là đặc thù ô nhiễm viện nghiên cứu viện trưởng Bạch giáo sư.

Mặc dù bây giờ Thanh Cảng còn có rất nhiều trên biển quốc tập kích lưu chuyện kế tiếp cần phải xử lý, nhưng trong mắt bọn hắn, trận này báo cáo lại tựa hồ như so với cái kia có chuyện, so sau đó Thanh Cảng đối trên biển quốc trả thù, đều còn trọng yếu hơn rất nhiều, vẻ mặt đều căng đến cực gấp.

"Tại làm trận này báo cáo trước đó, ta cần phải nhắc nhở các ngươi."

Bạch giáo sư đi thẳng vào vấn đề mà nói: "Các ngươi nghe được, rất có thể lại là vượt qua chúng ta tự thân thân phận một ít chuyện."

"Biết những chuyện này, chưa chắc là có chỗ tốt, hi vọng các ngươi có khả năng chuẩn bị tâm lý thật tốt."

Nói xong câu đó, hắn mới trịnh trọng nhìn về phía người đang ngồi, nói: "Theo lần thứ nhất tại Trần Tinh giao lên trong báo cáo, thấy được có quan hệ đơn binh, hoặc là nói Lục Tân tài liệu, cùng với chỗ tài liệu đó bên trong, liên quan tới hắn cùng 'Hồng Nguyệt sáng lên cô nhi viện' tương quan sự tích lúc, ta liền đã đối thân phận của hắn có chút suy đoán. Nguyên nhân không phải là bởi vì hắn, mà là bởi vì cái này cô nhi viện."

"Sau này thông qua đối nhà này cô nhi viện điều tra, ta phát hiện một cái trọng yếu chứng cứ. Hai tướng đối chứng, ta liền bắt đầu hoài nghi chúng ta Thanh Cảng số hai Vệ Tinh thành trong kia cái không đáng chú ý cô nhi viện, có thể cùng liên minh viện nghiên cứu cái kia chạy trốn phòng thí nghiệm có quan hệ."

". . ."

Thẩm bộ trưởng lạnh giọng mở miệng: "Ngươi hẳn là giải thích kỹ lưỡng hơn một chút, ta muốn biết ngươi đến tột cùng phát hiện cái gì."

"Là một cái kí tên."

Bạch giáo sư phảng phất đã sớm chuẩn bị, đem một tấm chứa vào trong suốt trong túi nhựa văn bản tài liệu cho mọi người biểu hiện ra.

Đây là một tấm đã có chút cũ nát thậm chí mốc meo văn bản tài liệu, phía trên là xòe tay ra viết "Cô nhi viện" thành lập xin tư liệu.

Tại lúc trước Thanh Cảng trùng kiến, trật tự vẫn ở vào hỗn loạn đoạn thời gian thời điểm, có rất nhiều dạng này văn bản tài liệu.

Dù sao, khi đó ngay cả đánh ấn đều là một việc khó.

Này văn bản tài liệu cuối cùng ký tên chữ, gọi là "Vương Nguyên cảnh" viết hết sức viết ngoáy.

"Cái chữ này dấu vết, cùng ta đã thấy một người rất giống, cho nên khi đó ta liền bắt đầu lưu ý."

Bạch giáo sư thản nhiên nói: "Nếu trong lòng bắt đầu lưu ý, dĩ nhiên là có thể dựa theo này đi tìm tìm một chút những đầu mối khác tới tiến hành bằng chứng, huống chi, sau này ngoài thành kỵ sĩ đoàn đối đơn binh nhòm ngó, càng làm cho ta xác định vị năng lực giả này không đơn giản."

"Cho nên, nhờ vào đó suy đoán ra Hồng Nguyệt sáng lên cô nhi viện có thể cùng chạy trốn phòng thí nghiệm có quan hệ, cũng không khó."

". . ."

"Chỉ là bởi vì một cái kí tên?"

Bạch giáo sư lời đưa tới trong phòng họp mọi người một chút kinh ngạc, biểu lộ đều có chút khó có thể tin.

"Nếu như các ngươi cũng cẩn thận làm qua chữ viết tương quan nghiên cứu, liền sẽ phát hiện, mỗi người chữ viết đều có rất lớn khác biệt."

Bạch giáo sư nói: "Huống chi, chữ viết của hắn hoàn toàn chính xác thực khó coi."

". . ."

Trong phòng họp, nhất thời có chút an tĩnh, mấy người, đều rõ ràng không biết trả lời như thế nào vấn đề này.

Tô tiên sinh nói: "Cho nên, ngươi nhận ra người này chính là. . ."

"Chạy trốn phòng thí nghiệm chủ nhiệm, vương cảnh mây."

Bạch giáo sư thản nhiên trả lời, nói: "Hắn cũng là ban đầu Nguyệt Thực nghiên cứu viện học thuật trình độ cao nhất bốn vị nhà nghiên cứu một trong, lúc trước ta tại viện nghiên cứu làm thực tập sinh học tập thời điểm, từng tại hắn chỉ đạo hạ học bổ túc một chút chương trình học, cho nên ấn tượng rất sâu."

Trong phòng họp trở nên yên tĩnh trở lại.

Tô tiên sinh nói: "Nếu dạng này, ngươi vì cái gì khi đó không có đối với chúng ta nói ra cảnh cáo?"

". . ."

"Một là bởi vì ta rời đi viện nghiên cứu thời điểm, ký qua hiệp nghị bảo mật."

"Cho nên, chỉ có tại hiện tại các ngươi cũng phát hiện đơn binh trên người vấn đề lúc, ta sẽ nói cho các ngươi biết, mới sẽ không trái với hiệp nghị."

"Hai là. . ."

Bạch giáo sư dừng một chút, nói: "Ta có một số việc cần nghiệm chứng."

". . ."

"Nguyệt Thực nghiên cứu viện đối với 'Chạy trốn phòng thí nghiệm' chi coi trọng, ta nghĩ tất cả mọi người hiểu rõ, nhưng đại gia có lẽ không hiểu rõ sự tình là, này không chỉ là bởi vì năm đó phòng thí nghiệm chỉnh khoang xe lửa vô duyên vô cớ biến mất, quá mức không thể tưởng tượng duyên cớ, cũng không chỉ là bởi vì trong phòng thí nghiệm giam giữ lấy mười chín cái đối nghiên cứu tới nói đặc thù nhất vật thí nghiệm, còn có một cái nguyên nhân trọng yếu hơn: "

"Danh hiệu vì 'Bạo quân' đặc thù tinh thần thể, cũng tại phòng thí nghiệm kia bên trong."

". . ."

". . ."

Xem xong tờ thứ nhất bên trên giới thiệu, Lục Tân trên mặt, cũng chưa từng xuất hiện cái gì dị dạng biểu lộ.

Hắn chẳng qua là tại mọi người trong nhà bình tĩnh mà có chút khoảng cách cảm giác trong tầm mắt, tiếp tục hướng đằng sau nhìn sang.

Trang thứ hai bên trên, là một chút đối với "Chạy trốn phòng thí nghiệm" nhiệm vụ một chút bổ sung. Thoạt nhìn, giống như là Tần Nhiên, hoặc nói tờ bốn hỏa, lại hoặc nói là mặt khác rất nhiều người đối với phòng thí nghiệm này nghiên cứu, cùng với qua nhiều năm như vậy tìm tìm ra manh mối.

Những đầu mối này, rõ ràng không sẽ trực tiếp đặt ở treo giải thưởng giới thiệu bên trong, nhưng lại càng thêm kỹ càng.

Tỉ như vị kia phòng thí nghiệm chủ nhiệm: Vương cảnh mây, Nguyệt Thực nghiên cứu viện thành lập ban đầu, nhất quyền uy bốn vị chuyên gia một trong.

Tỉ như liên quan tới cái kia mười chín cái vật thí nghiệm suy đoán, cùng với một chút báo cáo điều tra.

Tỉ như một chút rất sớm đã tại thi hành cái này treo thưởng nhiệm vụ thợ săn tiền thưởng hoặc là tiểu đội, hắn trải qua cùng kết quả cuối cùng các loại.

Phần lớn đều là tử vong, một số nhỏ điên mất.

. . .

Lục Tân không có kiên nhẫn xem này chút, chẳng qua là thoảng qua quét qua, liền tiếp tục hướng phía sau nhìn sang.

Liên tục vượt vài trang, hắn thấy được một tấm hình.

Tấm hình kia sau lưng, dùng to chữ bút viết "Vương cảnh mây" ba chữ.

Lục Tân đầu có chút xình xịch nhảy, sau đó hắn đem ảnh chụp từ từ lật lên, một người mặc áo khoác trắng người vọt vào mí mắt.

Trên tấm ảnh, là một cái thoạt nhìn hết sức nho nhã người đàn ông trung niên, thoạt nhìn như là tại một cái nào đó viện nghiên cứu hoặc là những địa phương khác công tác lúc lưu lại ảnh chụp. Hắn ăn mặc áo khoác trắng, bộ dáng gầy gò, nụ cười thân thiết cởi mở, mang theo một loại để cho người ta thoải mái khí chất.

Lục Tân trầm mặc, nhìn xem tấm hình này, bỗng nhiên có thật nhiều hổn độn hình ảnh, tràn vào đầu óc của mình bên trong.

Trong này, có hòa ái viện trưởng tại cho mình cùng mặt khác tiểu bằng hữu giảng bài tình cảnh.

Có hắn mang theo chính mình những người này làm tập thể dục theo đài tình cảnh.

Có hắn tại ban đêm ngôi sao phía dưới, hoài niệm giảng thuật Hồng Nguyệt sáng lên buông xuống trước đó thời đại văn minh sinh hoạt tình cảnh hình ảnh.

. . .

Này tất cả hình ảnh xen lẫn đè lên nhau, có giống như là thật, có giống như là giả, chúng nó không ngừng xuất hiện trong đầu, sau đó lại bỗng nhiên biến mất, cuối cùng, tất cả hình ảnh, cũng bắt đầu trở nên trong suốt, tan biến, chỉ có những hình ảnh này bên trong, nam nhân kia mặt lưu lại, sau đó từng điểm từng điểm đè lên nhau, cuối cùng cùng cái này trên tấm ảnh người nặng chồng ở cùng nhau, hoàn toàn ăn khớp.

Lão viện trưởng.

Đây là Lục Tân tuổi thơ trong trí nhớ, ấn tượng khắc sâu nhất người.

Hắn dạy cho Lục Tân liên quan tới cái thế giới này hết thảy thiện lương cùng đẹp đồ tốt.

"Nguyên lai hắn còn là một vị viện nghiên cứu chủ nhiệm, khó trách hiểu được nhiều như vậy. . ."

Lục Tân thấy hắn, trong lòng liền sinh một loại ấm áp, mà lại có chút trống rỗng cảm giác. . .

Vị này được người tôn kính viện trưởng, đã tại vụ tai nạn kia bên trong qua đời.

. . .

Từ từ nghĩ đến những vấn đề này, hắn theo bản năng đem ảnh chụp đội lên trên mặt bàn.

Ngón tay lật qua lật lại, nhìn về phía văn bản tài liệu một trang cuối cùng.

Đây là nhất tiệm một trang mới, cũng là nội dung nhiều nhất một tờ, lít nha lít nhít chữ viết, còn có đánh in vào ảnh chụp.

Lục Tân nhìn lại, con ngươi chợt co vào:

Tạm thời tăng thêm "Chạy trốn phòng thí nghiệm" điều tra nhiệm vụ.

Tình báo mới nhất, có "Tiềm hành giả" tại lên phía bắc thành phát hiện chạy trốn phòng thí nghiệm chủ nhiệm vương cảnh mây trợ thủ Trần Huân tung tích.

Cố gắng bắt lấy không có kết quả, chỉ tra được tiêu hủy đến nửa tư liệu một số.

Trải qua tư liệu khôi phục được biết, Trần Huân một mực cùng "Một vị nào đó chủ nhiệm" tiến hành thư tín câu thông, quan tâm Thanh Cảng tin tức động tĩnh, ghi chép cùng "Bạo quân" tương quan thí nghiệm số liệu, hoài nghi thí nghiệm vẫn luôn đang trong quá trình tiến hành, hoài nghi cùng hắn thông tin một vị nào đó chủ nhiệm, chính là vương cảnh mây.

Có thể làm ra phỏng đoán, chạy trốn phòng thí nghiệm ngay tại Thanh Cảng số hai Vệ Tinh thành.

Thỉnh nhanh chóng chứng thực cũng hồi báo.

. . .

Tại những tin tình báo này phía dưới, là một cái mực tàu quét xem ảnh chụp.

Cái kia ảnh chụp mơ hồ không rõ, nhưng thấy rõ là một cái mang theo mũ lưỡi trai nam nhân theo trên đường đi qua, bị giám sát vỗ xuống.

Quét hình ảnh chụp dưới góc phải, còn có tương ứng ngày, ngay tại hai tháng trước.

Ngũ quan đó, nhường Lục Tân cảm giác đặc biệt quen thuộc.

Nguyên bản Lục Tân đối người này ấn tượng không sâu, có lẽ coi như thấy được, cũng sẽ không nhận ra được, nhưng hết lần này tới lần khác, ngay tại trước đây không lâu, Lục Tân gặp qua hắn, lúc trước tiềm thức trong mộng cảnh, hắn thấy được gương mặt này, hắn mang theo một cái kim khung kính mắt.

Khi đó, hắn đang chủ trì một trận giải phẫu thí nghiệm.

. . .

Bạch

Lục Tân mãnh liệt đứng lên, vẻ mặt lạnh lùng, mang theo một loại vô pháp nói nói khí chất:

"Hắn không có chết?"

Lông mày đều chặt chẽ nhíu lại: "Hắn làm sao có thể không có chết?"

"Hắn nếu như là hắn, người viện trưởng kia lại là hạng người gì?"

"Bọn hắn nói cùng hắn thông tin, liền là vương cảnh mây. . . Như vậy, viện trưởng cũng còn sống?"

". . ."

Gia đình lúc này đều yên lặng nhìn xem, dù cho bình thường tính tình táo bạo nhất phụ thân, lúc này cũng giữ vững yên lặng.

Trống rỗng trong phòng, Lục Tân giống như là đang lầm bầm lầu bầu.

Trí nhớ xuất hiện rối loạn, hắn chợt phát hiện, chính mình sâu sắc nhớ kỹ một ít chuyện, thế mà tràn đầy sự không chắc chắn.

Nét mặt của hắn, trở nên có chút vặn vẹo, rõ ràng nên bao la mờ mịt cùng kỳ quái, nhưng phía dưới, rồi lại ẩn giấu đi hung ác cùng âm u.

Này loại hoàn toàn tương phản biểu lộ, phảng phất đưa hắn lập tức chia làm hai nửa.

Đau đầu tê tê, có trống rỗng hồi âm.

"Ong ong "

Phòng ở cũ điện áp lại không ổn định, bóng đèn bắt đầu một hồi sáng, một hồi tối.

Trên vách tường đính lấy lịch treo tường, trong phòng bếp bộ đồ ăn, trên bàn đĩa bàn, cũng bắt đầu nhẹ nhàng lắc lư.

Cái bàn chung quanh, mụ mụ, phụ thân, muội muội, thì cũng chỉ là yên lặng nhìn xem chính mình.

Rất ít tại trên mặt bọn họ, thấy như thế thống nhất biểu lộ.

. . .

"Gâu gâu. . ."

Bỗng nhiên tại lúc này về sau, trong phòng đột ngột vang lên từng tiếng chó sủa.

Cái kia không có da Tiểu Cẩu khẩn trương ngậm lấy Lục Tân ống quần, dùng sức dắt. Cùng lúc đó, Lục Tân cảm thấy trên mặt mang kính mắt, khung kính vị trí, đang phát ra một loại cảm giác mát rượi. Loại kia cảm giác mát rượi còn tại lan tràn, khung kính phía trên, có màu đỏ tươi tơ mỏng lan tràn ra tới, bao trùm hắn toàn bộ cái trán. Tựa như là một tấm kỳ dị lưới, gắn vào trên đầu.

Lục Tân trong lòng dũng động cảm xúc, bỗng nhiên liền ổn định lại.

Đầu hắn đau cảm giác đang ở rút đi, trong lòng loại kia cảm giác hư ảo cũng buông tha mình, lại lần nữa trở lại hiện thực.

"Ta tại sao phải kinh ngạc như vậy?"

Hắn nói một mình lấy: "Chúng ta trong cô nhi viện còn có người còn sống, ta hẳn là cao hứng dùm cho hắn mới đúng. . ."

Hắn nói xong rất bình tĩnh, lại không chú ý tới.

Lúc này, khóe miệng của mình đang ở hướng về hai phía kéo dài, kéo ra khỏi một cái quỷ dị độ cong..