Chương 257: Thiên quốc kế hoạch (bốn ngàn chữ)

Chương 257: Thiên quốc kế hoạch (bốn ngàn chữ)

"Bạch giáo sư, ta một mực hết sức tôn trọng ngươi."

Thanh Cảng chủ thành, trong phòng họp, Thẩm bộ trưởng thật chặt nhíu mày:

"Nhưng khi ngươi phát hiện đã từng kinh động toàn bộ liên minh 'Chạy trốn phòng thí nghiệm' manh mối về sau, chẳng những không có lập tức hướng Thanh Cảng cảnh báo, ngược lại tại sau đó đối đơn binh chiêu mộ cùng dẫn dắt quá trình bên trong, ngươi thậm chí còn cố ý lừa dối chúng ta, để cho chúng ta hạ thấp đơn binh mất khống chế tiêu chuẩn, thậm chí hao tốn cái giá cực lớn, giúp hắn chế tạo có khả năng tiến vào giai đoạn thứ hai then chốt vật phẩm. . ."

"Dĩ nhiên, ta nhất định phải thừa nhận, ngươi làm quyết định là đúng, đơn binh giúp chúng ta giải quyết trên biển quốc đặc thù ô nhiễm tập kích, nhưng một mã thì một mã, ngươi tại sao phải giấu diếm, lại tại sao phải giúp trợ đơn binh, những việc này, vẫn cần giải thích của ngươi!"

". . ."

"Ta giấu diếm chuyện này, là bởi vì ta không muốn để cho viện nghiên cứu biết chuyện này."

Bạch giáo sư trả lời dị thường thản nhiên, nói: "Mà ta tính tạm thời đối với các ngươi giấu diếm, thì là bởi vì ta cần mượn Thanh Cảng lực lượng đến giúp đỡ đơn binh ổn định. Ăn ngay nói thật, coi ta phát hiện dạng này một vị năng lực giả, thế mà tại chúng ta Thanh Cảng giống người bình thường một dạng sinh sống hơn mười năm thời gian lúc, ta kinh ngạc trong lòng cùng hoảng sợ, tuyệt không yếu tại hôm qua thấy bạo quân lực lượng chư vị."

"Ta hết sức xác định, nếu như ngay từ đầu liền đem liên quan tới đơn binh suy đoán báo cho chư vị, nhất định sẽ dẫn phát không cần thiết biến số."

"Vừa đến, chúng ta vô pháp cam đoan bí mật sẽ không lộ ra ngoài."

"Thứ hai, chúng ta quá nhiều cảnh giác, ngược lại bất lợi cho đơn binh ổn định."

"Dĩ nhiên, dù cho đằng sau làm những việc này, ta cũng một mực tuần hoàn theo một cái nguyên tắc, cái kia chính là ổn định công tác lớn hơn hết thảy."

"Ta không phải cố gắng nhường Thanh Cảng tại không hiểu rõ tình thế tình huống dưới đi trêu chọc một cái biến số cực lớn đạn hạt nhân, mà là dẫn dắt Thanh Cảng tại không biết rõ tình hình tình huống dưới, tận lực đi làm một chút có lợi cho viên này đạn hạt nhân công việc ổn định. Dạng này, sự tình tối thiểu sẽ không chuyển biến xấu."

". . ."

Trong phòng họp, vài vị nghe trận này hồi báo người, trong lòng đều trở nên vô cùng phức tạp.

Thậm chí cảm giác có chút khó tin.

Thẩm bộ trưởng thanh âm cứng rắn mà nói: "Vô luận là hướng mặt tốt, vẫn là hướng một mặt xấu, ngươi cũng tại trên thực tế đối với chúng ta tạo thành uy hiếp, nếu như đã sớm biết đơn binh trong thân thể, có như thế không ổn định lực lượng, ta nhất định sẽ không đồng ý khiến cho hắn tiếp xúc nguồn ô nhiễm, dưới tình huống đó, tại không uy hiếp được tình huống của hắn dưới, đưa hắn cùng những người khác tách ra, mới là nhất biện pháp ổn thỏa."

"Ngươi nói có nhất định đạo lý."

Bạch giáo sư từ từ trả lời: "Nhưng ta càng tin tưởng, nếu như ngay từ đầu liền nói cho các ngươi, bây giờ tình thế liền không phải là hiện tại cái dạng này, hoặc là đơn binh đã mất khống chế, hoặc là, chính là viện nghiên cứu đã qua tới đón người, mà vô luận là loại nào. . ."

"Kết quả đều không phải là Thanh Cảng có thể thừa nhận được."

". . ."

Phảng phất là tán thành Bạch giáo sư trả lời, trong phòng họp, tất cả mọi người giữ vững yên lặng.

Tô tiên sinh cũng là trầm ngâm một hồi về sau, mới nói khẽ: "Đối điểm này, ta tin tưởng Bạch giáo sư phán đoán của ngươi, bất quá ta hiện tại càng tò mò hơn là, ngươi chính là Nguyệt Thực nghiên cứu viện xuất thân, mà lại chúng ta Thanh Cảng đặc thù ô nhiễm thanh lý bộ môn, cũng là tại viện nghiên cứu duy trì dưới mới thành lập, hiện tại rất nhiều liên quan tới đặc thù ô nhiễm tin tức tư liệu, cũng đều là viện nghiên cứu chia sẻ cho chúng ta. . ."

Nói đến đây, hắn mới có chút dừng lại: "Như vậy, ngươi đối viện nghiên cứu cảnh giác, từ đâu tới?"

Vấn đề của hắn, đã hỏi tới một cái chỗ mấu chốt, tất cả mọi người hướng về Bạch giáo sư nhìn lại.

Nguyệt Thực nghiên cứu viện, ở vào phương bắc tường cao thành liên minh mười hai thành bên trong trung tâm thành, cũng là bây giờ trong liên minh, hoặc nói trên cái thế giới này, đối với Hồng Nguyệt xuất hiện mang tới ảnh hưởng, đối với tinh thần dị biến phương diện nghiên cứu, nhất quyền uy, cũng tân tiến nhất địa phương.

Trình độ nào đó, các lớn tường cao thành đối với đối kháng tinh thần dị biến này loại sự kiện quỷ dị lòng tin, liền đến từ Nguyệt Thực nghiên cứu viện.

Cũng chính là bởi vì Nguyệt Thực nghiên cứu viện địa vị trọng yếu như vậy, tựa như là liên minh trung tâm.

Cho nên, bình thường rất nhiều người đều sẽ theo bản năng xưng là "Liên minh viện nghiên cứu.

Bạch giáo sư học thức của mình, liền đến từ Nguyệt Thực nghiên cứu viện, cho nên, hắn biểu hiện ra cảnh giác, để cho người ta không hiểu.

. . .

"Rất nhiều nơi."

Nghe Tô tiên sinh, Bạch giáo sư đã trải qua một quãng thời gian yên lặng, mới chậm rãi trả lời:

"Ta tại viện nghiên cứu học tập thời gian cũng không dài, tại viện nghiên cứu bên trong, cũng cũng không thuộc về xuất sắc người."

"Vô luận là vị kia theo một trăm tầng cao trên lầu nhảy xuống, cũng cho thế giới này lưu lại ba đạo di ngôn, hoặc là nói tiên đoán thiên tài nghiên cứu viên, vẫn là đã chứng minh trên thế giới này tồn tại mười ba loại đặc thù tinh thần thể, sau này lại công khai bội phản viện nghiên cứu vị đồng nghiệp kia, bọn hắn đều so ta nhiều xuất sắc. Chỉ bất quá, ta tại đây có hạn học qua trình bên trong, vẫn là phát hiện một vài vấn đề. . ."

"Thứ nhất, viện nghiên cứu chia sẻ ra tới tư liệu, xa so với bọn hắn đã nắm giữ ít."

Hắn từ từ nói xong, tựa hồ nghĩ hết lượng nhường người ở chỗ này hiểu rõ băn khoăn của mình từ đâu tới: "Tại viện nghiên cứu bên trong, ta phát hiện bọn hắn nghiên cứu dọc cùng nằm ngang phương diện, đều vượt ra khỏi chúng ta lý giải. Rất nhiều người đều cho rằng tinh thần dị biến là Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện sau khi phát sinh mới bắt đầu, nhưng viện nghiên cứu bên trong nghiên cứu, nhưng lại xa xa không phải dùng Hồng Nguyệt sáng lên làm điểm xuất phát, dùng hiện tại làm điểm cuối. . ."

"Thứ hai, viện nghiên cứu rõ ràng có một bộ phận có ích, nhưng lại cũng không tính công khai kết quả nghiên cứu. . ."

". . ."

Nghe những lời này, Tô tiên sinh nhíu mày, nói: "Bạch tiên sinh, này loại suy đoán thức trả lời, không phải phong cách của ngươi."

"Ha ha, xác thực."

Bạch giáo sư cũng tự giễu cười cười, một phiên trầm ngâm về sau, nói: "Ta đây mà nói một cái dễ hiểu hơn a."

"Lúc ấy ta làm cái kia nhóm đầu tiên thực tập sinh bị chiêu vào viện nghiên cứu học tập lúc, rất nhanh liền phát hiện một cái thú vị hiện tượng."

"Viện nghiên cứu là tại Hồng Nguyệt sáng lên dị biến về sau, mới xuất hiện ở trước mắt người đời."

"Nhưng ta nghĩ, lúc ấy hẳn là có rất nhiều nghiên cứu viên, là tại Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện trước đó, liền đã bị chiêu đi vào."

". . ."

Nghe Bạch giáo sư, trong phòng họp mọi người, vẻ mặt đều bỗng nhiên trở nên có chút cổ quái, hoặc nói khẩn trương.

Trong đầu giống như là có vật gì đó bị đánh trúng.

Bọn hắn đều xuất hiện một loại, đã sớm đang hoài nghi một loại nào đó sự tình, bây giờ được chứng minh cảm giác:

"Nói cách khác, viện nghiên cứu tại Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện trước đó, cũng đã bắt đầu nghiên cứu tinh thần dị biến rồi?"

". . ."

"Không chỉ như thế. . ."

Bạch giáo sư một lát sau, mới lắc đầu một cái, chậm rãi cười nói: "Có cái thú vị hiện tượng, không biết các ngươi có phát hiện hay không?"

"Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện xuất hiện về sau, viện nghiên cứu sửa lại một lần tên, gọi là 'Tháng thực' ."

"Ý tứ này rất rõ ràng, là muốn đem tất cả những thứ này hỗn loạn đầu nguồn giải quyết ý tứ, cũng bao quát lấy viện nghiên cứu quyết tâm."

"Nhưng chúng ta cần phải biết, tại đổi tên trước đó, viện nghiên cứu tên, là Hồng Nguyệt."

"Vậy các ngươi đoán. . ."

Hắn hơi hơi dừng một chút, mới chậm rãi nói:

"Tại mặt trăng không có đổi đỏ trước đó, cái này tên là 'Hồng Nguyệt' viện nghiên cứu, mục đích của bọn hắn là cái gì đây?"

". . ."

Oanh

Trong phòng họp mọi người, bỗng nhiên sinh ra một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Nguyệt Thực nghiên cứu viện mục đích, là vì đem ô nhiễm đầu nguồn Hồng Nguyệt sáng lên tiêu diệt.

Như vậy, Hồng Nguyệt viện nghiên cứu mục đích. . .

Trong lòng bọn họ, sinh ra đều là một chút trĩu nặng chủ đề, tỉ như, cái thế giới này phát sinh tràng tai nạn này nguyên nhân, tinh thần ô nhiễm xuất hiện chân chính thời cơ, bây giờ bị tất cả mọi người tin tưởng Nguyệt Thực nghiên cứu viện, mục đích thực sự cùng bọn hắn thực lực. . .

Bọn hắn đều đã là Thanh Cảng nhất người có thân phận.

Nhưng ở những câu chuyện này trước mặt, bọn hắn duy nhất cảm giác, liền là nhỏ bé.

Trải qua thời gian rất lâu, Tô tiên sinh cái thứ nhất hòa hoãn tâm tình của mình, bình tĩnh nhìn về phía Bạch giáo sư:

"Cho nên, ngươi bây giờ đối Nguyệt Thực nghiên cứu viện, có cái gì phỏng đoán?"

". . ."

Bạch giáo sư lắc đầu, nói:

"Cho dù là trước đó không lâu tham gia viện nghiên cứu học thuật giao lưu hội nghị, ta cũng nhìn không hiểu bọn hắn hiện tại chính thức nghiên cứu phương hướng là cái gì, bọn hắn làm, chia sẻ ra tới, thoạt nhìn đều là có trợ giúp nhân loại khống chế cũng đối kháng tinh thần ô nhiễm đầu đề. . ."

"Dĩ nhiên, cũng không bài trừ, tại Hồng Nguyệt viện nghiên cứu đổi tên là Nguyệt Thực nghiên cứu viện về sau, bọn hắn cũng xác thực cải biến thái độ của mình cùng phương hướng khả năng. . . Nhưng làm muốn tiếp tục sống người, ta nghĩ chúng ta nhất định phải bảo trì đầy đủ cảnh giác, cùng thái độ hoài nghi."

"Ngươi nói rất đúng. . ."

Một cái có chút thanh âm khàn khàn vang lên, vị kia cũng là Thanh Cảng thành bên trong mỗ vị tiên sinh, chẳng qua là bình thường cũng không chú ý cái phương hướng này.

Hắn lúc này trầm ngâm, từ từ hỏi nghi ngờ của mình:

"Nhưng ta hiện tại quan tâm hơn chính là, đơn binh đến tột cùng thuộc tại dạng gì trạng thái, hắn cùng viện nghiên cứu lại có quan hệ gì?"

Dừng một chút, hắn nói khẽ: "Ta nghĩ tất cả mọi người hiểu rõ, Thanh Cảng không thể rời bỏ viện nghiên cứu duy trì. . ."

"Nếu như muốn tại đơn binh cùng viện nghiên cứu ở giữa làm một lựa chọn. . ."

". . ."

"Thanh Cảng không cần rời đi viện nghiên cứu duy trì."

Bạch giáo sư ngắt lời hắn, nói: "Liền như hôm nay ta làm trận này báo cáo, cũng không tồn tại."

"Chúng ta không làm lựa chọn, cũng không cần cân nhắc đi vì trận này không xác định có phải thật vậy hay không tồn tại chiến tranh đứng đội."

". . ."

"Mà đối với đơn binh. . ."

"Ta chỉ biết là, Nguyệt Thực nghiên cứu viện đã từng có một cái trọng yếu đầu đề, liền là cố gắng thuần phục cái kia mười ba loại đặc biệt tinh thần thể."

"Đơn binh, liền có thể là trận kia thí nghiệm bên trong lưu lại, tại hắn đối phó trên biển quốc cấp S năng lực giả lúc, bạo lộ ra 'Bạo quân' lực lượng, đã xác nhận điểm này, dĩ nhiên, đối với bí mật này, ta không có ý định đi cưỡng ép truy cầu."

". . ."

Nói đến chỗ này, hắn có chút dừng lại, tiếp tục nói:

"Cho tới bây giờ, cần nhắc lại chính là, Thanh Cảng mục tiêu, vẫn luôn là văn minh trật tự trùng kiến, ngươi ta đều biết, đây cũng không phải là là một cái nói suông khẩu hiệu, lịch sử kinh nghiệm nói cho chúng ta biết, không có rộng lớn mục tiêu, sẽ chỉ làm chính mình từng bước một trầm luân."

"Đương nhiên, lui một bước giảng, coi như chúng ta sợ hãi, chỉ muốn tránh né có khả năng kéo tới uy hiếp, cũng chỉ là vọng muốn. . ."

"Chỉ nói một cái đơn giản nhất vấn đề. . ."

Bạch giáo sư hơi ngưng thần, ngẩng đầu nhìn về phía mọi người: "Các ngươi có nghĩ tới hay không, danh hiệu vì 'Bạo quân' lực lượng, cùng giỏi nhất khắc chế 'Bạo quân' lực lượng, đồng thời xuất hiện ở chúng ta Thanh Cảng, cuối cùng là trùng hợp, vẫn là có cái gì khác?"

Nói xong, hắn trọng điểm thanh minh thái độ của mình:

"Chúng ta đều sinh hoạt tại Hồng Nguyệt phía dưới, cho nên chúng ta mỗi người đều không thể không đếm xỉa đến."

". . ."

Bạch giáo sư lời nhường rất nhiều người đều trầm mặc lại.

"Hồng Nguyệt nhìn chăm chú" bức họa này, đã là Thanh Cảng mười năm gần đây tới lớn nhất phát hiện.

Nhưng hết lần này tới lần khác bức họa này bên trong ký sinh tinh thần thể, lại vừa lúc có thể giúp đơn binh đi đến rất tốt cân bằng.

Suy nghĩ kỹ một chút, xác thực rất thú vị.

"Bất luận là âm mưu, hay là thật trùng hợp, hay hoặc là nói, vượt qua chúng ta phạm vi hiểu biết một loại nào đó thần bí logic. . ."

Tại đây một mảnh trong trầm mặc, cũng là Thẩm bộ trưởng, cái thứ nhất mở miệng, hắn nhìn thẳng Bạch giáo sư, nói:

"Ta hiện tại quan tâm nhất, kỳ thật chỉ có ba cái vấn đề."

"Thứ nhất, đơn binh bây giờ đến tột cùng tính là cái gì "

"Là chúng ta bảo hộ Thanh Cảng vũ khí hạt nhân, vẫn là một khỏa uy hiếp Thanh Cảng bom?"

". . ."

Bạch giáo sư trả lời: "Đơn binh chỉ là chúng ta Thanh Cảng Đặc Thanh Bộ chiêu mộ một vị năng lực giả, cũng là một vị Thanh Cảng thành bốn cấp nhân tài đặc thù, chúng ta đã trợ giúp hắn tiến hành giai đoạn thứ hai ổn định công tác, cũng cùng hắn ký hợp đồng, cho nên chúng ta cái gì đều không cần cân nhắc, dù sao, chúng ta làm hết thảy, đều là có dấu vết mà lần theo, cũng có quy tắc có khả năng phụ thuộc, chúng ta chỉ làm chuyện nên làm."

". . . Cho dù là trận này báo cáo hội nghị, vì cam đoan bí mật không tiết lộ, ta cũng hi vọng tại hội nghị kết thúc lúc, thỉnh Trần Đại trường học vì ta nhóm thực hiện ám chỉ, về sau, chỉ có tại đặc biệt tình huống dưới, chúng ta mới có thể nhớ tới chuyện này, cũng tăng thêm thảo luận."

". . ."

Trong phòng họp, có người gật đầu, có người vẫn trầm mặc.

Thẩm bộ trưởng nhìn về phía Bạch giáo sư, nói: "Vấn đề thứ hai, chúng ta muốn thế nào bảo vệ mình?"

Bạch giáo sư đón Thẩm bộ trưởng tầm mắt, nhẹ giọng cười một thoáng, nói: "Chúng ta không đi tìm đường chết, liền có thể bảo vệ mình."

Thẩm bộ trưởng vẻ mặt có chút khó coi, rất rõ ràng, hắn không thích này loại mang theo "Hài hước cảm giác" trả lời.

Còn tốt Bạch giáo sư chẳng qua là cười cười, nói: "Dĩ nhiên, còn có một cái khác phương pháp."

"Kia chính là ta trước đó nói ra, Thiên quốc kế hoạch."

". . ."

Bốn chữ này xuất hiện, khiến cho trong phòng họp, xuất hiện rối loạn tưng bừng.

Trên mặt mọi người biểu lộ, đều trở nên có chút quái dị, có người là khẩn trương, cũng có người, là hoài nghi.

"Kế hoạch này là ta đồng ý."

Tô tiên sinh nghe lời này, cũng hướng hai vị khác tiên sinh nhìn sang, nói: "Ban đầu chúng ta mấy cái phân phối công tác lúc, các ngươi tin tưởng ta, cho nên mới để cho ta phụ trách Thanh Cảng cùng Đặc Thanh Bộ điều chỉnh công tác, như vậy, ta hi vọng các ngươi có khả năng tiếp tục tin tưởng ta."

Hai vị khác tiên sinh trầm mặc một hồi, nhẹ giọng chút đầu: "Mỗi người đều đi làm chính mình thích hợp sự tình, này không có vấn đề."

Giống như là đã đạt thành chung nhận thức, trong phòng họp bầu không khí dịu đi một chút.

Thẩm bộ trưởng cũng chậm rãi gật đầu một cái, sau đó ngẩng đầu lên: "Ta quan tâm vấn đề thứ hai là. . ."

Dừng một chút, hắn mới hỏi lên: "Thần, có phải thật vậy hay không sẽ xuất hiện?"

". . ."

"Vấn đề này ta cũng trả lời không được."

Bạch giáo sư tháo xuống kính mắt, lại kéo ra một cái khăn tay chà xát một thoáng, sau đó một lần nữa mang theo.

Hắn nụ cười ôn hòa, nhưng lại hết sức kiên định: "Nhưng nếu như thần thật sẽ xuất hiện, ta sẽ rất có hứng thú cùng hắn thật tốt trò chuyện chút.".