Chương 258: Hắn là người tốt sao?

Chương 258: Hắn là người tốt sao?

Sáng sớm hôm sau dâng lên, Lục Tân liền thu thập xong chính mình, sau đó ra cửa.

Hắn không có đi công ty, dù sao trước đó xin nghỉ, bây giờ còn chưa có trả phép, mà lại lần này là được nghỉ phép.

Lại thêm trong lòng có một ít mong muốn kiểm chứng sự tình, cho nên hắn đi thẳng tới cảnh vệ sảnh bên cạnh Hồng Nguyệt sáng lên cô nhi viện.

003 hào văn bản tài liệu, khiến cho hắn trong lòng xuất hiện rất nhiều nghi hoặc đồ vật.

Tỉ như lão viện trưởng, tỉ như cái kia gọi Trần Huân người, tỉ như bọn hắn đến tột cùng sống hay chết, cùng với lúc trước tao ngộ. . .

Mà biết những chuyện này, không thể nghi ngờ liền là Tiểu Lộc lão sư.

. . .

Chậm rãi trèo lên lên bậc thang, liền nghe đến phía trên truyền thừa tiếng đọc sách.

"Ngóng nhìn, ngóng nhìn, gió đông tới, mùa xuân bước chân tới gần. . ."

Những cái kia tiếng đọc sách kỳ thật cũng không thể xem như lang lảnh, bởi vì bên trong rõ ràng có khả năng nghe được một loại độc thuộc về tiểu hài tử trường âm, mà lại có chút mơ hồ không rõ, thậm chí có khả năng phân biệt ra được mấy cái mặt ủ mày chau thanh âm, không cần phải đi xem, liền biết lúc này đọc sách người trong, khẳng định có mấy cái đang còn buồn ngủ, chẳng qua là đang mong đợi tranh thủ thời gian sống qua này bài học, tốt đi ra ngoài chơi pha lê cầu tiểu gia hỏa.

Lục Tân đối với cái này hiểu rõ vô cùng, bởi vì tại trong trí nhớ, mình năm đó cũng là như thế này.

Mùa xuân tới có quan hệ gì với ta, buổi trưa trong thức ăn có hay không thả thịt mới là một kiện đại sự. . .

. . .

Nếu bọn hắn còn đang đi học, Lục Tân liền đứng ở trong hành lang, bảo đảm An đại thúc bên cạnh, tay cất trong túi yên lặng chờ đợi.

"Lần này trở về rất nhanh a. . ."

Bảo đảm An đại thúc cẩn thận lấy xuống bồn hoa bên trong một mảnh lá khô, sau đó triển khai báo chí, dù bận vẫn ung dung nhìn xem.

"Hoàn thành công tác sớm."

Lục Tân nhìn chậu bông kia bên trên cô linh linh Tiểu Hoa liếc mắt, thuận miệng đáp trả.

Trong lòng bỗng nhiên nghĩ đến trước đó một số việc, vị này bảo đảm An đại thúc, là đến đây lúc nào cô nhi viện tới?

Không chăm chú suy nghĩ thời điểm, sẽ không phát giác, cẩn thận hồi ức, cũng cảm giác được rất nhiều điểm đáng ngờ.

Lục Tân có rõ ràng khi còn bé ở cô nhi viện bên trong đọc sách trí nhớ, tiếp nhận lão viện trưởng giáo dục trí nhớ, cùng Tiểu Lộc lão sư cùng một chỗ cùng người đánh nhau trí nhớ, nhưng dạng này trí nhớ, lại là có chút hỗn loạn, giống một trận phim, bị cắt bỏ rất nhiều hình ảnh.

Nói thí dụ như, hắn vô pháp tại chính mình trí nhớ lúc trước bên trong, vuốt ra một đầu hoàn chỉnh đường, rõ ràng nhớ lại có chuyện.

Lại sau này, đến chính mình rời đi cô nhi viện đoạn thời gian kia, liền càng hỗn loạn.

Hắn thậm chí không nhớ rõ chính mình là như thế nào rời đi cô nhi viện, chẳng qua là một chút ký ức không trọn vẹn nói cho hắn biết, chính mình giống như từng có nhất đoạn mờ mịt đi tại trên đường cái trí nhớ, sau đó liền có chính mình bây giờ người nhà xuất hiện, bắt đầu cùng mình cùng một chỗ sinh hoạt trí nhớ.

Gia đình xuất hiện về sau, trí nhớ của mình, bắt đầu biến được hoàn chỉnh.

Hắn nhớ được bản thân từng tiến vào số hai Vệ Tinh thành miễn phí trường cấp 3 đọc sách, nhớ được bản thân tham gia công tác.

Nhưng lại hướng phía trước số, ở giữa không sai biệt lắm có một năm thời gian trống.

Một năm kia bên trong trí nhớ, là ít nhất, dù cho chính mình nỗ lực đi hồi ức, cũng chỉ có lẻ tẻ đoạn ngắn.

Kỳ quái nhất chính là, tại hôm qua chính mình thấy cái kia phần tên là "003" văn bản tài liệu trước đó, thậm chí không nghĩ tới chủ động đi hồi ức.

Cho dù là hiện tại, hắn cũng chỉ là cưỡng bách chính mình đi hồi ức.

. . .

Đối ở hiện tại cô nhi viện, Lục Tân cũng chỉ nhớ rõ, cùng nhà người sinh sống rất lâu sau đó, có một ngày chính mình về tới cô nhi viện, phát hiện cũng đã bị hủy diệt nơi này, còn có một vị người mình quen, cái kia chính là cùng mình cùng nhau lớn lên Tiểu Lộc lão sư.

Khi đó, nàng tuổi tác cũng không lớn, nhưng đã bắt đầu nỗ lực nuôi mấy cái thành bên trong cô nhi.

Vị này bảo đảm An đại thúc, khi đó cũng đã tại đây bên trong công tác.

Theo Tiểu Lộc lão sư nói, cô nhi viện đạt được người hảo tâm giúp đỡ, cho nên mới một lần nữa thành lập.

Cũng là bởi vì những người hảo tâm này, Tiểu Lộc lão sư cùng ngay lúc đó mấy đứa bé, mới chịu đựng qua gian nan nhất đoạn thời gian kia.

Thế nhưng, không thể một mực hi vọng người hảo tâm giúp đỡ.

Lục Tân nhớ kỹ, làm cô nhi viện bắt đầu không có người giúp đỡ về sau, tháng ngày liền trở nên vô cùng kém.

Nhưng cũng còn tốt, khi đó mình đã bắt đầu công tác, nhiều ít có thể kiếm một chút tiền, phụ cấp một thoáng cô nhi viện sinh hoạt.

Cũng là bởi vì những ký ức này bắt đầu trở nên rõ ràng, Lục Tân nghĩ đến một vấn đề.

Đoạn thời gian kia, cô nhi viện liền cơm đều không kịp ăn, từ đâu tới tiền cho vị này bảo đảm An đại thúc phát tiền lương đâu?

Hắn nghiêng đầu đánh giá bảo đảm An đại thúc, nghĩ đến muốn hay không hỏi thăm những vấn đề này. . .

Duy nhất không xác định là, nếu như mình hỏi, nhân viên an ninh kia đại thúc để cho người ta cho hắn bổ tiền lương làm sao bây giờ?

. . .

"Ngươi hướng bên cạnh nhường một chút. . ."

Ngay tại Lục Tân nghĩ đến vấn đề này lúc, bảo đảm An đại thúc ngẩng đầu nhìn hắn một cái.

A

Lục Tân có chút ngoài ý muốn: "Làm sao rồi?"

Bảo đảm An đại thúc theo báo chí đằng sau ngẩng đầu nhìn hắn một cái: "Ngươi như thế đâm tại bên cửa sổ, cái bóng đều nắm ta hoa che khuất."

Ồ

Lục Tân làm cái đại mặt đỏ, hướng bên cạnh một chuyển, nhường ánh mặt trời ngoài cửa sổ chiếu vào, chiếu ở hắn chậu nhỏ cắm lên.

Nói thầm trong lòng: "Ngần ấy con Tiểu Hoa, vẫn rất khát vọng ánh nắng. . ."

. . .

Đang ở hắn nghĩ đến lúc, bảo đảm An đại thúc đứng dậy, cầm lấy một cái tiểu thiết chùy, ở bên cạnh một khối miếng sắt bên trên gõ gõ.

"Thình thịch oành. . ."

Cái này là tiếng chuông tan học.

Phía trên giảng đường an tĩnh một hồi, sau đó lập tức vang lên một mảnh oanh loạn thanh âm.

"Ta đi lên trước."

Lục Tân hướng lên phía trên chỉ chỉ, bảo đảm An đại thúc chẳng qua là không nhịn được phất phất tay: "Ngươi tới ngươi."

Theo cầu thang leo lên lầu bốn lúc, một đám chạy tán loạn tiểu hài tử đối diện đụng phải Lục Tân, trong đó có cái mũi đỏ bừng, thấy một lần Lục Tân liền chạy tới, chống nạnh nói: "Lục thúc thúc, chúng ta lần trước pha lê cầu có phải hay không bị ngươi cho nhặt đi rồi?"

Lục Tân lắc đầu: "Không có, ta nhặt ngươi pha lê cầu làm gì?"

Ồ

Ranh con đáp ứng  nói: "Ngươi lúc nào cưới Tiểu Lộc lão sư?"

"Cái gì?"

Lục Tân đều bối rối, hiện tại tiểu hài tư duy nhảy vọt nhanh như vậy đâu?

"Nghe nói kết hôn sẽ phát kẹo."

Ranh con vàng thật không sợ lửa: "Ngươi không cưới Tiểu Lộc lão sư, chúng ta làm sao ăn kẹo?"

"A cái này. . ."

Lục Tân mới phản ứng lại, vẻ mặt tươi cười sờ lên đầu của hắn, nói: "Ta lần sau mua cho ngươi."

Khục

Cách đó không xa truyền đến một tiếng ho khan.

Lập tức, đang muốn đường ăn tiểu hài tử cùng đang đáp ứng cho tiểu hài tử mua kẹo Lục Tân, đồng thời trong lòng giật mình.

Tiểu hài tử "Vù" một tiếng liền chạy mất, Lục Tân cũng giả bộ như như không có chuyện gì xảy ra đứng thẳng người.

"Trở về liền tốt."

Tiểu Lộc lão sư nhìn Lục Tân một hồi, cũng cười, nói: "Giữa trưa tại đây bên trong ăn cơm đi."

Lục Tân gật đầu, nói: "Được rồi."

Hắn đi ra phía trước, đẩy Tiểu Lộc lão sư tiến nhập văn phòng đối diện một gian phòng nhỏ.

Nơi này là phòng bếp, trên mặt đất có một cái túi khoai tây, máy móc ép mì sợi, lò vi ba, mấy ngụm thoạt nhìn không nhỏ nồi các loại.

Tiểu Lộc lão sư rửa tay, liền chuyển xe lăn, tại đây cái chật hẹp trong phòng bếp múc nước rửa rau, hái món ăn, động tác nhanh nhẹn mà quen thuộc.

Lục Tân giúp đỡ nàng nịt lên tạp dề, sau đó ngồi xổm ở một bên hỗ trợ.

Giữa trưa làm chính là sợi khoai tây cơm đĩa, bên trong còn đập không ít trứng gà, dùng lại chua cay món ăn canh quái quen.

Sợi khoai tây chua lưu mới là vương đạo, nhưng làm cơm tập thể, khẳng định là không có cách nào dấm lưu.

Cho nên cô nhi viện khoai tây, đều hết sức ủy khuất bị làm thành nấu chín.

Trong cô nhi viện hiện tại có hai mươi ba tiểu bằng hữu, Tiểu Lộc lão sư rất nhuần nhuyễn nắm trứng gà chia làm từng khối từng khối, bớt đánh nhau.

Bất quá trong thời gian này, Lục Tân lại đi trong nồi dập đầu hai quả trứng gà, cũng đa phần ra tới hai phần.

Tiểu Lộc lão sư trừng mắt liếc hắn một cái, nhưng ngầm cho phép hắn xa xỉ.

. . .

Làm một đám đứng xếp hàng, cầm lấy lớn sứ lọ tiểu hài tử đều đánh xong cơm của mình về sau, Lục Tân cũng cùng Tiểu Lộc lão sư tiến nhập phòng làm việc của nàng, lúc này, đã là một giờ sau, lại có một giờ, liền chuẩn bị muốn bên trên buổi chiều khóa.

Bởi vì cơm nấu thiếu chút, cho nên Lục Tân cầm một cái hôm qua còn lại màn thầu, bóp nát bỏ vào trong canh.

Một bên ăn, hắn một bên rất tự nhiên nói ra: "Lần này đi chủ thành, nghĩ đến trước kia một số việc."

Tiểu Lộc lão sư cũng yên lặng ăn, gật đầu một cái: "Ừm."

Lục Tân đem chính mình trong chén một khối trứng gà kẹp cho Tiểu Lộc lão sư, nói: "Sau đó ta cảm thấy có chút kỳ quái địa phương, còn nhớ rõ chúng ta ở cô nhi viện lúc, vị kia Vương viện trưởng đi, ta trong ấn tượng, hắn đặc biệt tốt, đoạn thời gian kia, bên ngoài đều tại chịu đói, khắp nơi đều rất loạn, thế nhưng hắn lại đem chúng ta bảo vệ rất tốt, ta thậm chí nhớ kỹ, khi đó chúng ta ăn cơm trong thức ăn có thịt."

"Ta cũng nhớ kỹ, hắn một mực đang dạy chúng ta học tập, nói hiện ở cái thế giới này quá loạn, nhưng đáng sợ nhất không phải có bao nhiêu người biến thành tên điên, mà là những cái kia những người còn lại, từ bỏ tất cả văn hóa, bọn hắn lại biến thành so tên điên kẻ càng đáng sợ hơn."

"Ta nhớ được, hắn cùng chúng ta cùng một chỗ xem phim hoạt hình, nhìn hắn trữ tại ổ cứng bên trong phim ảnh cũ. . ."

Nói xong, Lục Tân đều không thể nín được cười dâng lên: "Ta còn nhớ rõ, có lần ta tìm ra một cái ẩn giấu cặp văn kiện. . ."

"Vừa mới mở ra, hắn liền vọt vào tới, cầm lấy cây chổi đầy hành lang truy chúng ta. . ."

". . ."

"Đúng, chúng ta hỏi hắn vì cái gì đánh người, viện trưởng mặt có thể đỏ lên, liền là không chịu nói rõ lí do. . ."

Tiểu Lộc lão sư cũng cười theo, đồng thời nước mắt nhỏ vào món ăn trong canh.

Lục Tân ngừng động tác ăn cơm, dùng chính mình thìa, đem nước mắt nhỏ xuống địa phương múc ra tới, đảo ở một bên.

Sau đó hắn nhìn xem Tiểu Lộc lão sư, nói: "Cho nên viện trưởng nhưng thật ra là người tốt, đúng không?"

Tiểu Lộc lão sư chậm rãi lau một thoáng trên gương mặt nước mắt, nói: "Viện trưởng đương nhiên là người tốt."

"Hắn là trên cái thế giới này, người tốt nhất."

". . ."

Lục Tân trên mặt biểu lộ biến mất, hắn không biết nên nói cái gì.

Tiểu Lộc lão sư trầm mặc một hồi, lại nói khẽ: "Nhưng hắn cũng là trên đời này, kẻ đáng sợ nhất."

Lục Tân chậm rãi đem một khối màn thầu nhét vào trong miệng, hắn không có hỏi tới.

Chẳng qua là đang chờ Tiểu Lộc lão sư nói với chính mình.

. . .

"Kỳ thật, ta đã sớm biết, ngươi có một ngày sẽ nhớ tới."

Tiểu Lộc lão sư một lát sau, mới khe khẽ mở miệng, trong thanh âm hơi hơi đang phát run: "Ta có đôi khi sẽ rất hâm mộ ngươi  có thể đem chuyện khi đó quên mất, có đôi khi lại thật vô cùng sợ hãi, ngươi sẽ lần nữa đem những chuyện kia nhớ tới. . . Ta biết, trước đó ngươi trong trí nhớ lưu lại, đều là viện trưởng mặt tốt, kỳ thật, như thế rất tốt, hắn. . . Xác thực có một mặt tốt. . ."

"Dù sao, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy."

"Vô luận nhiều ít người nói cho ta biết, chúng ta viện trưởng, mặc vào món kia áo khoác trắng thời điểm, liền lại biến thành. . ."

"Biến thành loại kia, loại kia bộ dáng, ta cũng sẽ không tin tưởng. . ."

". . ."

Nghe được nhỏ Lộc tiếng của lão sư bên trong hoảng sợ, Lục Tân cảm thấy trong lòng đặc biệt khó chịu.

Trong lòng có loại trống rỗng cảm giác.

Hắn theo bản năng đi cầm Tiểu Lộc lão sư tay cầm, mong muốn an ủi nàng.

Nhưng nàng không nghĩ tới, Tiểu Lộc lão sư giống như là điện giật một thoáng, bị hù đột nhiên hướng về sau co rụt lại, kém chút đảo ngã tới.

"Kỳ thật ngươi không cần sợ hãi hắn. . ."

Lục Tân vừa vừa chuẩn bị xong lời an ủi, chỉ nói phân nửa, liền đã dừng lại.

Hắn thấy, Tiểu Lộc lão sư nhìn về phía trong ánh mắt của mình, tràn đầy đều là tàng đều không giấu được hoảng sợ.

"Thật xin lỗi thật xin lỗi. . ."

Lưu ý đến Lục Tân trong ánh mắt kinh ngạc lúc, Tiểu Lộc lão sư chợt phản ứng lại.

Nàng nóng nảy nói xin lỗi, không ngừng nói: "Ngươi không nên hiểu lầm, ta không phải, thật không phải là, ngươi không muốn. . ."

Vừa nói chuyện, nàng cũng theo bản năng vươn tay ra, tựa hồ mong muốn nắm chặt Lục Tân tay.

Nhưng có thể rõ ràng nhìn ra, động tác của nàng đang chần chờ, giống như là, ý chí của nàng tại cưỡng bách nàng tới nắm Lục Tân tay.

"Ta biết, chuyện khi đó không trách ngươi. . ."

"Có thể ta vẫn là, nhịn không được sẽ biết sợ, thật xin lỗi, ta không có khống chế lại. . ."

". . ."

Lục Tân chậm rãi thu hồi tay của mình, tư duy hơi khác thường hỗn loạn.

Hắn bỗng nhiên ý thức được một vấn đề. . .

Nguyên lai, Tiểu Lộc lão sư sợ không phải viện trưởng, là chính mình..