Chương 259: Xin phép nghỉ thăm người thân (canh một)

Chương 259: Xin phép nghỉ thăm người thân (canh một)

Lục Tân trầm mặc, biểu lộ có vẻ hơi trống rỗng.

Kỳ thật, rất sớm trước đó, là hắn có thể đủ cảm nhận được Tiểu Lộc lão sư đang sợ, chẳng qua là một mực không muốn suy nghĩ thôi.

Nhưng bây giờ thấy được trên mặt nàng hoảng sợ, trong lòng vẫn là khổ sở.

Dù cho là chính hắn, cũng nói không rõ, là bởi vì thấy được Tiểu Lộc lão sư sẽ biết sợ chính mình chuyện này, mới cảm giác khổ sở, vẫn là Tiểu Lộc lão sư rõ ràng đã cảm thấy sợ hãi, nhưng vẫn miễn cưỡng chính nàng, nghĩ tới an ủi nét mặt của mình khổ sở.

Hắn không biết vì cái gì, Tiểu Lộc lão sư đối sợ hãi của mình, thế mà còn vượt qua viện trưởng?

Đó căn bản là vấn đề hắn muốn hỏi, nhưng bây giờ. . .

Mắt trái trên tấm kính, đã đánh nhảy ra nhất định số liệu, biểu hiện nàng tinh thần ba động rất mãnh liệt.

Người bình thường tinh thần lượng cấp, cũng là tại 10 cái điểm tả hữu, dưới tình huống bình thường, cơ hồ là kiểm trắc không ra bọn hắn tự thân tinh thần phóng xạ, nhưng khi cặp mắt kiếng này, đều đã có phản ứng thời điểm, vậy liền chỉ nói rõ một vấn đề, nàng đã ở vào cực độ mãnh liệt tâm tình chập chờn bên trong, có lẽ, chỉ cần hơi lại tăng thêm một điểm áp lực, nàng liền sẽ trực tiếp bởi vì việc này hỏng mất. . .

Chính mình làm sao có thể lại buộc nàng?

. . .

Lục Tân nỗ lực, nhường trên mặt của mình, nở nụ cười, mặc dù cái nụ cười này khả năng hết sức cứng đờ.

"Ta liền biết, ta dáng dấp rất hung, phát cáu thời điểm cũng dọa người. . ."

Hắn nỗ lực nhường thanh âm của mình, lộ ra ôn hoà, khôi hài: "Ngươi xem, đem ngươi đều hù dọa."

"Là. . . là. . .."

Tiểu Lộc lão sư cũng nỗ lực, nghĩ phải phối hợp lấy lúc này Lục Tân.

Nhưng nàng lại cố gắng thế nào, nụ cười thủy chung vô pháp trở lại nguyên lai cái gì cũng chưa từng xảy ra dáng vẻ.

Hai cái nỗ lực nghĩ làm cho đối phương cảm giác mình không có chuyện gì người, lại vụng về mà xấu hổ.

"Coi như vậy đi. . ."

Lục Tân khe khẽ thở dài, chậm rãi đứng lên, hướng Tiểu Lộc lão sư nói: "Buổi chiều còn muốn đi đi làm, ta đi trước á."

"Liền là bát có thể muốn chính ngươi rửa. . ."

". . ."

Tiểu Lộc lão sư giống như là muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng, nàng lại chỉ có thể gật đầu một cái.

Nhấc lên cái túi, Lục Tân chậm rãi rời đi văn phòng, trong lòng có loại tâm tình bị đè nén.

Khẽ ngẩng đầu, hắn liền thấy hành lang cùng bên cạnh trong phòng học, một đám bưng lấy cơm lọ mắt nhỏ nhìn xem chính mình.

Tiểu hài tử lỗ tai Linh, đại khái đã nghe được Tiểu Lộc lão sư tiếng khóc.

"Đại Tráng ca, làm sao rồi?"

Có hút nước mũi tiểu hài len lén hỏi cái mũi đỏ tiểu hài.

Cái mũi đỏ tiểu hài nhìn thật sâu Lục Tân liếc mắt, ý vị thâm trường nói: "Cãi nhau."

A

Hút nước mũi tiểu hài lấy làm kinh hãi, lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng: "Ta đây có cơ hội?"

"Ngươi không có."

Cái mũi đỏ tiểu hài nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi liền kẹo đều mời không nổi."

Lục Tân tại đây bầy khe khẽ bàn luận lại ánh mắt hiếu kỳ ở giữa xuyên qua, từ từ đi xuống lầu, đi tới lầu ba chỗ ngoặt vị trí thời điểm, bảo đảm An đại gia trước mặt bày cái bàn nhỏ, trên bàn một bàn sợi khoai tây, một cái trứng vịt muối, trong tay bưng hắn ít rượu chung.

Hắn từ từ uống, cũng không ngẩng đầu lên, phảng phất không phải tại nói chuyện với Lục Tân một dạng, thấp giọng nói:

"Ngươi đừng hiểu lầm, nàng sợ hãi không phải ngươi."

". . ."

Lục Tân quay đầu nhìn lão đại gia liếc mắt, nhẹ gật đầu, liền tiếp theo đi xuống lầu.

Đi bộ đi tại trên đường phố, trên đỉnh đầu có tái nhợt ánh nắng vẩy xuống dưới, Lục Tân trong lòng có loại vắng vẻ cảm giác.

Hắn đi trước cảnh vệ sảnh, đem chính mình gửi ở nơi này xe gắn máy lấy ra ngoài, một đường cưỡi, trên đường chẳng có mục đích đi dạo.

Xe gắn máy dù sao cũng là đốt dầu, cho nên hắn sẽ rất ít có này loại lái xe loạn đi dạo xa xỉ tâm tư. Nhưng hôm nay không giống nhau, hắn có như vậy một quãng thời gian, thậm chí đều không muốn lại tiết kiệm tiền . Bất quá, hắn vẫn là rất nhanh tại một cái quảng trường ngừng lại. . .

. . . Dù sao xe gắn máy là đốt dầu.

Hắn ngồi ở quảng trường trên ghế dài, từ từ quất lấy một điếu thuốc.

Cách đó không xa trên ghế dài, là một đôi thoạt nhìn mười phần thân mật tình lữ, ngọt ngào phảng phất dính ở cùng nhau.

Nam hài sau lưng tự mình trong bao đeo, ẩn giấu một nhánh Hoa Hồng, phảng phất tại chuẩn bị biến một cái ma thuật.

Lục Tân nhìn bọn hắn liếc mắt, có chút hâm mộ.

Nhưng hắn rất nhanh liền không hâm mộ, bởi vì hắn thấy trong hai người này ở giữa, xuất hiện người thứ ba.

Đó là muội muội, nàng ngồi xổm ở trên ghế dựa nhìn xem hai người kia.

Rất nhanh nàng liền nhãn tình sáng lên, cười xấu xa lấy nắm đối phương cánh hoa hồng đều kéo xuống tới.

"Cộc cộc cộc làm. . ."

Nam hài khoa trương đung đưa cánh tay, nắm một cái trụi lủi cán đâm đến trên mặt cô bé.

Hắn bối rối, nữ hài cũng sửng sốt một chút.

Sau đó, bọn hắn một cái tức giận đứng dậy liền đi, một cái vội vàng tại đằng sau đuổi theo, không ngừng nói rõ lí do.

Lục Tân tâm tình lập tức tốt lên rất nhiều.

. . .

"Muội muội, ta không có đạt được ta nghĩ lấy được đáp án."

Làm muội muội đi tới bên cạnh mình ngồi xổm, Lục Tân liền phun ra một ngụm nồng đậm hơi khói, nói khẽ: "Kỳ thật ta tới hỏi Tiểu Lộc lão sư, muốn lấy được nhất đáp án là nàng nói cho ta biết, viện trưởng nhưng thật ra là cái người rất tốt, những chuyện kia đều là ta suy nghĩ lung tung, nhưng kết quả, ta không được đến câu trả lời tốt nhất, cũng không có được hỏng đáp án, ta được đến kém nhất đáp án. . ."

"Nguyên lai nàng như vậy. . . Sợ hãi."

Muội muội ôm lấy Lục Tân cánh tay, đầu nhỏ cọ lấy, nói: "Ta không sợ ngươi."

Lục Tân cười một thoáng, không có vạch trần muội muội.

"Có muốn hay không lại đi ra chơi?"

Trầm ngâm một hồi lâu, Lục Tân bỗng nhiên cười hỏi muội muội.

Muội muội ngơ ngác một chút, có chút không hiểu nghiêng đầu nhìn xem hắn.

Lục Tân ngẩng đầu, nhìn về phía Vệ Tinh thành ngoài tường phương hướng, nói: "Trong cô nhi viện còn có người còn sống, đây không phải chuyện tốt sao?"

"Mà lại phần tài liệu kia đã nói, thậm chí liền lão viện trưởng cũng có thể sống sót. . ."

"Trong lòng ta xác thực có rất nhiều nghi vấn, ta muốn biết năm đó đều xảy ra chuyện gì, muốn biết có phải hay không người đáng chết đều chết sạch. . . Dĩ nhiên, nếu như không có chết sạch, ta cũng không để ý lần nữa để bọn hắn đi trải qua một thoáng nên trải qua sự tình. . ."

". . ."

Hắn nói đến đây lời thời điểm, vẻ mặt rất bình tĩnh, giống như là tại kể một chuyện nhỏ.

Nhưng đang ôm Lục Tân cánh tay muội muội, lại cảnh giác ngẩng đầu nhìn Lục Tân biểu lộ, nháy mắt một cái cũng không nháy mắt.

Lục Tân hơi hơi trầm mặc một chút, phảng phất cảm giác mình trạng thái không tốt lắm.

Một lát sau, trên mặt hắn mới lại lần nữa lộ ra nụ cười, rất hòa thuận, nói: "Nói tóm lại, ta hiện tại kỳ thật rất vui vẻ, lúc trước cô nhi viện, tựa như là một cái đại gia đình một dạng, cho nên trong cô nhi viện mỗi người, đều là nhà của chúng ta người, trước kia không biết thì cũng thôi đi, nếu biết cái gia đình này bên trong còn có người còn sống, ta sao có thể không đi xem hắn một chút trôi qua rất tốt không tốt đâu?"

"Đến mức trong lòng ta những nghi vấn này. . ."

Trên mặt hắn lộ ra nụ cười xán lạn: "Tại ta ngay mặt hướng hắn vấn an thời điểm, hắn hẳn là rất tình nguyện nói cho ta biết a?"

". . ."

Muội muội nghe hắn, con mắt dần dần sáng lên.

Nàng bỗng nhiên dùng sức ôm lấy Lục Tân cổ, nói: "Ca ca ca ca, ngươi biết không?"

"Kỳ thật, chúng ta chờ ngươi làm quyết định này, đã thật lâu á. . ."

". . ."

Lục Tân nghe lời của muội muội, cũng cuối cùng cười vui vẻ.

Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy quảng trường bên cạnh một nhà ở vào lầu hai cấp cao trong nhà ăn, mụ mụ đang hướng mình gật đầu mỉm cười.

Liền ghế dài một bên cái bóng của mình, cũng giống là xuất hiện một chút không bình thường vặn vẹo.

Có loại sâu lắng tiếng cười, ha ha vang lên.

. . .

Làm một kiện cần ra ngoài việc lớn  ấn lý thuyết hẳn là triệu mở một lần gia đình hội nghị tới thương lượng, nhưng nghe lúc này lời của muội muội, hắn liền biết, lần này thậm chí đều không cần chờ lấy tổ chức gia đình hội nghị, quyết định này, cũng liền đã có thể xác định xuống tới.

Muốn làm chuyện này, bước thứ nhất dĩ nhiên liền là: Xin phép nghỉ.

Lục Tân theo trong túi móc ra chính mình vệ tinh điện thoại, cho Trần Tinh gọi tới.

Trần Tinh nhận rất nhanh, thanh âm bình tĩnh: "Chuyện gì?"

Lục Tân tâm tình không tệ, cười chào hỏi: "Tổ trưởng, giữa trưa tốt."

Ân

Trần Tinh trầm mặc một chút, thanh âm ôn nhu chút, lại nói: "Chuyện gì?"

"Cái này. . ."

Lục Tân trong lòng suy đoán, nàng hiện tại nhưng thật ra là không phải đang bận, thế nhưng vừa nhìn thấy điện thoại của mình, liền lập tức bỏ dở trong tay tất cả công tác, tới nghe chính mình muốn nói cái gì. Trong lòng nhiều ít đều có chút xấu hổ, lại thêm chính mình muốn nói sự tình, thì càng có chút ngượng ngùng. Nhanh chóng đánh cái nghĩ sẵn trong đầu, mới nói: "Cái kia, ta gọi cú điện thoại này, là muốn. . . Xin phép nghỉ."

"Xin nghỉ?"

Trần Tinh có chút ngoài ý muốn: "Ngươi bây giờ không phải là đang ở nhiệm vụ sau khi kết thúc thông lệ nghỉ ngơi trúng sao?"

"Đúng vậy, đúng thế."

Lục Tân đành phải lại nghiêm túc nghĩ đến, giải thích nói: "Bất quá liền mấy ngày nay thời gian, hẳn là không đủ, ta muốn. . . Nhiều xin mấy ngày."

Trần Tinh phảng phất nhíu mày, nói: "Mấy ngày?"

". . . Không kém bao nhiêu đâu."

Vấn đề này lại để cho Lục Tân có chút khó mà trả lời, không thể làm gì khác hơn nói: "Hiện tại còn khó nói."

Trần Tinh dừng một chút, nói: "Bởi vì chuyện gì xin phép nghỉ?"

"Cái này. . ."

Lục Tân suy nghĩ một chút, nói: "Việc tư."

Nghe hắn ngắn gọn trả lời, Trần Tinh thanh âm chậm một điểm, một lát sau, mới nói:

"Trước ngươi đang trợ giúp Thanh Cảng ngăn cản trên biển quốc tập kích sự kiện bên trong, làm ra rất lớn cống hiến  dựa theo điểm cống hiến đếm tính toán, ngươi dù như thế nào, đều có thể lên thẳng Thanh Cảng bốn cấp nhân tài đặc thù, mà Thanh Cảng bốn cấp nhân tài đặc thù, đã có khả năng hưởng thụ Thanh Cảng đặc biệt chiếu cố, cho nên, cho dù là việc tư, ngươi cũng có thể đưa ra thỉnh cầu, Đặc Thanh Bộ sẽ tận lực đến giúp ngươi."

"Điều này e rằng không được."

Lục Tân nhẹ nhàng thở một hơi, nói: "Bởi vì cái này việc tư, ta cần ra khỏi thành đi làm."

Trần Tinh có chút giật mình: "Đi nơi nào?"

Lục Tân suy nghĩ một chút, nói: "Trung tâm thành."

"Trung tâm thành. . ."

Trần Tinh bên kia, rõ ràng xuất hiện một lát rối loạn cùng kinh hoảng, tựa hồ rất nhiều người đều kinh ngạc phát ra thanh âm.

Cái này khiến Lục Tân có chút ngoài ý muốn: Bên kia thế mà nhiều người như vậy?

Trần Tinh một lát sau, thanh âm mới lại lần nữa ổn định vang lên: "Có khả năng nói cho chúng ta biết ngươi đi trung tâm thành nguyên nhân sao?"

"Cái này. . . Không tiện lắm."

Lục Tân không tốt lắm ý tứ cự tuyệt lãnh đạo, đành phải thử thăm dò nói: "Dù sao cũng là chuyện riêng của ta, không nói có thể hay không?"

"Dĩ nhiên có khả năng, vốn chính là ta không nên hỏi."

Trần Tinh phản ứng rất nhanh, mang theo áy náy nói một tiếng, sau đó liền khôi phục bình tĩnh công tác hình thức, nói:

"Ngươi xin nghỉ phép lời, trên lý luận là có thể phê."

"Thế nhưng, nhiệm vụ của lần này báo cáo, ngươi còn không có giao lên, ngươi tiến hành giai đoạn thứ hai về sau tương ứng biến hóa, cũng không có chuẩn xác ghi chép, còn có, bây giờ ngươi đã là trên thực tế bốn cấp nhân tài đặc thù  dựa theo quy định, vô luận ngươi muốn đi đâu, muốn làm cái gì, đều nên giao một phần giấy chất thân mời lên, cũng do Đặc Thanh Bộ vì ngươi cung cấp nhất định an toàn bảo đảm cùng tin tức duy trì."

"A cái này. . ."

Lục Tân cảm thấy lãnh đạo nói rất có lý, có chút cảm giác mình cú điện thoại này đánh quá đường đột.

Một hồi lâu, mới nhỏ giọng nói: "Ta đây trở về viết viết nhiệm vụ của lần này báo cáo, sau đó lại. . . Bổ phần ra khỏi thành xin?"

"Có khả năng."

Trần Tinh cười một thoáng, nói: "Ra khỏi thành xin tài liệu bên trên, ngươi cần còn cơ bản hơn báo cho cần phải đi nơi bao xa, ra khỏi thành thời gian, cần xin vật tư vật dụng các loại, bởi vì hiện tại ngoài tường còn có rất nhiều nơi ở vào trong hỗn loạn, đối với chỉ có qua một lần ngắn ngủi ra khỏi thành kinh nghiệm ngươi tới nói, vẫn là rất nguy hiểm, bởi vậy tốt nhất có chuyên môn người giúp ngươi làm một cái trù hoạch, thậm chí là huấn luyện."

"Đương nhiên, cái này cũng có trợ giúp chúng ta an bài người khác tới thay thế ngươi tại số hai Vệ Tinh thành công tác."

". . ."

Nói một hơi này chút, Trần Tinh trầm ngâm một chút:

"Đúng rồi, ngoại trừ bây giờ nói này chút bên ngoài, còn cần hay không sớm giúp ngươi an bài lái xe?"

Nàng cười nói: "Dù sao lần trước tạm thời an bài vị kia, sau khi trở về ý kiến rất lớn, cho nên lần này. . ."

". . . Chúng ta có khả năng sớm thông tri hắn.".