Chương 260: Một kiện đại sự (canh hai)

Chương 260: Một kiện đại sự (canh hai)

Về trở về mục lục  trở về trang sách

"Lái xe cũng không cần đi. . ."

Lục Tân cẩn thận nghĩ đến lần này mình muốn đi làm sự tình, do dự, nắm tên Bích Hổ vẽ đi.

Đến mức Bích Hổ phía dưới cái kia em bé tên, càng là nhìn cũng không nhìn, trực tiếp vẽ đi.

Này không quấy rối nha, chính mình đi chuyến trung tâm thành, còn muốn thuận tiện xem hài tử?

Đến mức phương tiện giao thông này một khối, hắn cũng là nghĩ sâu tính kỹ thật lâu, nắm sắt thép quái thú cũng vẽ đi.

Câu tuyển chính mình nhỏ môtơ.

Bởi vì đi trung tâm thành, là một cái vô cùng xa xôi lộ trình, trong lúc đó không biết cần đi qua nhiều ít gập ghềnh phức tạp địa thế.

Rất nhiều nơi, bốn cái bánh xe, ngược lại không bằng hai cái bánh xe dùng tốt.

Dạng này lặn lội đường xa, dưới tình huống bình thường, hoặc là trực tiếp xuất phát một cái đội xe, hoặc là còn không bằng một người ra tạo thuận lợi.

. . . Dĩ nhiên, đây là không tính đủ loại nguy hiểm tình huống dưới.

Một nguyên nhân khác chính là, nếu như sắt thép quái thú bị hư, tại không mang theo Bích Hổ tình huống dưới, phá hủy ở trên đường, đều không có người tu, xe gắn máy liền không đồng dạng, coi như hỏng ở trên đường, chính mình tốt xấu có khả năng đẩy, hoặc là khiêng đi thôi. . .

Cỡ nhỏ tịnh thủy trang bị, câu tuyển.

Thương cùng đạn, đặc thù đạn, câu tuyển.

Dao găm, câu tuyển.

Thịt bò đồ hộp cùng áp súc bánh mì, câu tuyển.

Nhanh tan cà phê cùng túi nhỏ trang lá trà, câu tuyển.

Giải buồn dùng thật đứng đắn tạp chí. . .

Máy thu tín hiệu, vệ tinh điện thoại, quân dụng địa đồ, la bàn, câu tuyển.

Đổi giặt quần áo cùng đồ lót, câu tuyển.

. . .

Nhìn cái kia thật dài một hàng danh sách, Lục Tân thật sâu nhíu mày.

Những vật này, đều là khi biết chính mình muốn ra thành trải qua một chuyến đường dài du lịch lúc, Hàn Băng cho mình vẽ truyền thần tới vật tư danh sách, mà lại trải qua lần trước nhỏ mì hoành thánh sự kiện về sau, Lục Tân đối Hàn Băng tín nhiệm, cũng cảm giác sâu hơn một tầng. . .

Hoặc là nói, đây không phải tín nhiệm. . . Tóm lại là một loại vô cùng cảm giác phức tạp.

Hàn Băng cũng rất vui với trợ giúp Lục Tân, giúp hắn làm kỹ càng quy hoạch, ánh sáng danh sách liền nhóm nhiều trang. . .

Nói là để cho mình xét cân nhắc, nhưng Lục Tân làm sao cân nhắc a, hắn càng xem càng cảm giác đến giống như những vật này đều là có cần phải, tỉ như cái kia giản dị lều vải còn có gối vòng, thổi phồng cái gối loại hình, cảm giác nghỉ đêm lúc ở bên ngoài, vẫn là rất thú vị.

Bất quá, cân nhắc đến chính mình là xe đạp đi ra ngoài, chỉ có thể nhẫn tâm vẽ đi rất nhiều.

Tỉ như năng lượng mặt trời cỡ nhỏ máy chơi game, thêm dày thông khí thu quần, có thể dùng sạc pin năng lượng mặt trời nạp điện MP3 loại hình. . .

Cuối cùng, hắn nhìn xem đã vẽ đi hơn phân nửa, vẫn là lộ ra nhiều đến để cho người ta hoa cả mắt danh sách, thật dài thở một hơi.

Không thể nhiều hơn nữa, nhiều hơn nữa sợ chính mình chiếc xe gắn máy kia chứa không nổi.

. . .

Làm xong này chút, Lục Tân liền đem này phần vật tư danh sách, còn có nhiệm vụ của mình báo cáo cùng ra khỏi thành xin cùng một chỗ nộp ra.

Lần này, Lục Tân đi chủ thành, hết thảy tiếp hai nhiệm vụ.

Em bé làm bạn nhiệm vụ, bởi vì thuộc về nửa đường bỏ dở, lại trước sau đều tại Trần Tinh dẫn dắt hạ tiến hành, không cần đặc biệt báo cáo.

Đối với trên biển quốc vị kia cấp S năng lực giả thanh lý nhiệm vụ, Lục Tân cũng là trải qua nghĩ sâu tính kỹ về sau, viết lên chính mình tiến vào khu phong tỏa, thấy được cái kia thân cao vượt qua trăm mét loại cực lớn tinh thần quái vật Hồng Y sứ đồ, sau đó trước cố gắng ô nhiễm nó, kết quả thất bại, lại kéo chặt đứt hắn đối Thanh Cảng thành cư dân tiến hành ô nhiễm sợi tơ, lại đem hắn toàn bộ thân thể phân giải thành từng khối.

Cuối cùng lúc, trực tiếp tiêu diệt.

Chính mình xét lại một thoáng, vẫn là thật hài lòng.

Mỗi một kết quả cùng tiết điểm, đều giao phó rõ ràng hiểu rõ, chẳng qua là quá trình bớt đi.

Này có khả năng đầy đủ biểu hiện mình nỗ lực mà không giành công cẩn thận một mặt.

Coi như còn có chút không đủ, vậy cũng không quan hệ, Hàn Băng đã đáp ứng sẽ giúp mình "Trau chuốt" một thoáng.

Đến mức giai đoạn thứ hai biến hóa. . .

Cân nhắc đến giai đoạn thứ hai, liền là Đặc Thanh Bộ đặc biệt vì chính mình đặt trước chế, cho nên Lục Tân cũng lấp rất có trách nhiệm, nhưng ở này một khối bên trên  có thể lấp đồ vật ngược lại không nhiều, cho nên Lục Tân chẳng qua là minh xác nộp một phần nói rõ, cái kia chính là, mình bình thường, không thế nào chịu ảnh hưởng, hoặc nói không có rõ ràng biến hóa, nhưng ở có chút tức giận thời điểm, xác thực có khả năng rất nhanh khôi phục lý trí.

Kính mắt biến thành chó sự tình không nói, bởi vì Lục Tân chính mình cũng cảm thấy rất không hợp thói thường. . .

Mà đối với ra khỏi thành xin lý do, Lục Tân lấp đơn giản hơn:

Ra ngoài thăm người thân.

. . .

"Đơn binh tiên sinh, có hai vấn đề."

Hàn Băng tại tiếp đến vẽ truyền thần về sau, điện thoại liền gọi trở về: "Vấn đề thứ nhất, bởi vì hiện tại Thanh Cảng trải qua trên biển quốc tập kích, hiện tại hành chính sảnh cùng chúng ta Đặc Thanh Bộ từng cái bộ môn vẫn còn bận rộn bên trong, cho nên đối với xét duyệt cùng nhiệm vụ đánh giá công tác đều sẽ tương đối chậm rãi, nhưng liên quan tới ngươi nhiệm vụ đánh giá cùng báo cáo, đạt được Bạch giáo sư cùng Tô tiên sinh ký tên."

"Cho nên, kết quả ra tới rất nhanh, đã xác định  nhiệm vụ đẳng cấp cấp S, độ hoàn thành cấp S."

"Nhiệm vụ của lần này thù lao, là liên minh tệ ba trăm vạn."

"Căn cứ vào ngươi tại nhiệm vụ của lần này biểu hiện bên trong đặc biệt xuất sắc, bởi vậy hành chính sảnh đặc phê một trăm vạn làm ban thưởng."

". . ."

"A? Mới 400 vạn?"

Lục Tân trong lòng, yên lặng tính toán một thoáng, mím mím khóe miệng.

Lần trước ra khỏi thành truy sát Tần Nhiên đám kia con người, liền ba trăm vạn. . .

Đương nhiên, Lục Tân cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thừa nhận, tại Đặc Thanh Bộ nội bộ nhận nhiệm vụ, cùng trực tiếp cầm treo giải thưởng, vẫn là khác biệt.

Lại nói, theo độ khó bên trên giảng, giống như cái này trên biển quốc năng lực giả, còn không bằng Tần Nhiên. . .

. . . Tần Nhiên lần kia, chính mình dùng vài ngày.

. . . Cái này mới dùng không đến một giờ.

Tính so sánh giá cả cao bao nhiêu a!

Hô

Hắn nghĩ thông suốt này chút, tâm tình liền thay đổi tốt hơn, nói: "Phải bao lâu phát hạ tới a?"

Hàn Băng cười nói: "Cái này cần hệ thống ngân hàng bên kia kỹ thuật, đại khái nhanh nhất cũng muốn một cái xung quanh."

Lục Tân suy nghĩ một chút, chính mình lần này ra ngoài thăm người thân kế hoạch, đã định ra tới, dù như thế nào cũng đợi không được một cái xung quanh, thế là liền nghiêm túc suy nghĩ một chút về sau, nói: "Nếu nói như vậy, ta đây, có thể hay không mời ngươi lại giúp ta một việc?"

A

Hàn Băng cười nói: "Đơn binh tiên sinh quá khách khí, ngươi tìm ta hỗ trợ, ta sẽ rất vui vẻ nha."

"Tạ ơn tạ ơn. . ."

Lục Tân vội vàng nói tạ, sau đó có chút ngượng ngùng cười nói: "Tại chúng ta số hai Vệ Tinh thành, Thanh Nham núi một vùng, có một mảnh không sai khu biệt thự, ta vẫn muốn ở nơi đó mua phòng nhỏ. . . Giá cả ta nghe ngóng, giống như là trước đó có người ra đến năm trăm vạn, kết quả nơi đó chủ nhân đều không bán, cho nên muốn nhiều chuẩn bị một chút, ta trước đó có hai trăm. . . Tới vạn, tăng thêm hiện tại. . ."

Hắn nói một mình: "Hẳn là đủ đi?"

"Quay lại ta đi tìm hiểu một chút, nhưng ta nghĩ khẳng định đủ."

Hàn Băng cười vô cùng vui vẻ, nói: "Sáu trăm vạn đối chúng ta bây giờ Thanh Cảng thành tới nói, cũng không phải một cái con số nhỏ, mà lại lần trước đơn binh tiên sinh để cho ta nghe ngóng về sau, ta liền cẩn thận nghiên cứu qua nơi đó biệt thự, kỳ thật giá tiền là hư cao, chỉ là bởi vì thuộc về thời đại văn minh liền lưu lại, có đặc thù ý nghĩa, cho nên mới báo giá cao như vậy, nhưng thật mua lúc  có thể hơi hàng một chút."

"Ừm ân."

Lục Tân trên mặt lộ ra Hàn Băng không nhìn thấy, nhưng đặc biệt nụ cười vui vẻ, nói:

"Cho nên, ta đang suy nghĩ, có hay không có thể đem những này tiền trước chuyển cho ngươi, sau đó ngươi giúp ta mua một phòng nhỏ xuống tới?"

". . . Ai, kỳ thật nếu như không phải là bởi vì lần này ta vội vã ra khỏi thành, thật muốn lưu lại chính mình thật tốt chọn."

". . ."

"Hở? Chuyện lớn như vậy?"

Hàn Băng đều có chút giật mình: "Ta cho là ngươi chẳng qua là để cho ta tiếp tục hỗ trợ nghe ngóng đây. . ."

Nói xong suy nghĩ một chút, lại thử thăm dò nói: "Đơn binh tiên sinh ngược lại nóng lòng thăm người thân, không bằng sau khi trở về cùng đi xem?"

". . ."

Lục Tân rung phía dưới, nói: "Không cần, mua lại về sau, liền giúp ta giao cho bây giờ đang ở cảnh vệ sảnh bên cạnh Hồng Nguyệt sáng lên cô nhi viện đi, số tiền này, đại khái cũng sẽ có một chút còn thừa  đồng dạng cũng có thể cho bên kia, làm vì bọn họ bình thường tiêu xài. . ."

". . . Tỉ như giao giao phí điện nước, mua mua thức ăn loại hình."

". . ."

Hàn Băng nghe, đều bối rối một thoáng: "Đoán chừng có thể thừa tiếp cận hai trăm vạn đâu, liền giao phí điện nước cùng mua thức ăn?"

"Cái này, tất lại có thể nhiều mua ít thức ăn nha, hiện tại thịt heo rất đắt. . ."

Lục Tân cũng cảm thấy tốt giống như vậy là hơi cường điệu quá, ra vẻ mình quá kiêu căng, rõ ràng chính mình là cái người khiêm tốn.

Vội vàng cắt đứt cái đề tài này: "Ngươi có thể giúp ta sao?"

"Không có vấn đề."

Hàn Băng thoải mái đáp ứng xuống, nói: "Đơn binh tiên sinh tin tưởng ta như vậy, chuyện này ta nhất định sẽ xử lý tốt."

Lục Tân yên tâm: "Vậy thì tốt."

Kỳ thật, tại ban đầu kế hoạch bên trong, hắn là dự định trực tiếp mang theo Tiểu Lộc lão sư cùng đi. Thế nhưng, ngày đó nói đến lão viện trưởng sự tình lúc, Tiểu Lộc lão sư phản ứng, khiến cho hắn trong lòng có chút không thoải mái, bởi vậy cho tới bây giờ, hắn đều không có lại đi thấy Tiểu Lộc lão sư, càng không cảm thấy, đây là một cái rất tốt thảo luận mua phòng ốc chuyện này thời điểm tốt, cho nên, chỉ có thể mời người khác hỗ trợ.

Mà ngẫm lại bên cạnh mình những người này, Lục Tân cảm thấy, Trần Tinh cùng Hàn Băng là nhất tin được.

Thế nhưng Trần Tinh lớn như vậy cái lãnh đạo, loại sự tình này tốt như vậy phiền toái người ta.

Hàn Băng liền không đồng dạng, người vừa đáng yêu, đối với mình cũng là thật tốt, mà lại, cuối cùng sẽ cho người ta một loại an tâm cảm giác.

Nàng bao nhỏ mì hoành thánh cũng ăn thật ngon. . .

. . .

Quyết định chuyện này, Lục Tân tâm tình cũng thay đổi tốt hơn chút, nói: "Đúng rồi, ngươi mới vừa nói chuyện thứ hai là cái gì?"

Hắn còn nhớ rõ, Hàn Băng gọi điện thoại tới, nói có hai chuyện.

"A. . . Suýt nữa quên mất."

Hàn Băng cười một tiếng, nói: "Chuyện thứ hai, là Trần tổ trưởng giao phó cho tới, nàng nói hiện tại Thanh Cảng đang có một chuyện, cần người hướng trung tâm thành đưa một phần văn kiện, nếu đơn binh tiên sinh cũng đúng lúc muốn đi trung tâm thành, vậy không bằng thuận tiện tiếp xuống?"

"Dạng này, cũng tính ngươi là đang ở vì Thanh Cảng chấp hành một kiện nhiệm vụ, liền giả đều không cần mời."

". . . Còn có trợ cấp!"

". . ."

"Trùng hợp như vậy?"

Lục Tân trong lòng cũng hơi kinh ngạc một chút, sau đó cũng tự giễu cười cười.

Kỳ thật hắn hiểu được, khả năng không phải là bởi vì xảo, mà là chính mình vô luận đi nơi nào, đều vừa vặn có cái nhiệm vụ giao cho mình.

Nói đi thì nói lại.

Thanh Cảng quy mô lớn như vậy, vẫn là trong liên minh mười hai cái tường cao thành một trong, cùng trung tâm thành có nghiệp vụ qua lại, cũng rất bình thường a?

"Mặt khác. . ."

Hàn Băng nói đến chỗ này, có chút dừng lại, đổi loại khẩu khí, cười nói: "Đây không phải công sự, chẳng qua là một câu nhắc nhở: "

"Đơn binh tiên sinh lần này đi trung tâm thành thăm người thân, cần thiết phải chú ý hạng mục công việc vẫn phải có."

"Mỗi cái tường cao thành, khả năng đều có chính mình khác biệt pháp luật pháp quy, hi vọng đơn binh tiên sinh có khả năng tận lực tuân thủ. . ."

Thanh âm của nàng chậm lại, lại nói: "Nhưng ở tuân thủ đối phương pháp luật pháp quy bên ngoài, nếu như gặp phải một vài vấn đề. . ."

"Mời ngươi nhớ kỹ, nhất định phải liên hệ chúng ta Thanh Cảng ở trung tâm thành điểm liên lạc nhân viên."

Dừng một chút, nàng cười nói: "Vậy cũng là chúng ta có khả năng tin tưởng người một nhà.".