Chương 261: Ngươi có thể ngàn vạn không thể đi (Tam Canh)

Chương 261: Ngươi có thể ngàn vạn không thể đi (Tam Canh)

Về trở về mục lục  trở về trang sách

Cuối cùng cùng Hàn Băng thông qua điện thoại tiến hành giao tiếp, đại thể xác định kế hoạch, Lục Tân liền ra cảnh vệ sảnh.

Ra khỏi thành xin thông qua về sau, hắn là có thể tùy thời xuất phát.

Này phần tạm thời nhận lấy nhiệm vụ, kỳ thật chẳng qua là đưa một phần văn kiện, nhất cực kỳ đơn giản, bởi vì hiện ở ngoài thành dù sao hỗn loạn, lộ trình cũng xa xôi, cho nên nhiệm vụ này mới bị đánh giá vì cấp D, thuận tay mang lên là được, cần làm công tác chuẩn bị không nhiều.

Mà lại Lục Tân hiểu rõ, đối với mình ra khỏi thành xin, phía trên hẳn là phê vô cùng nhanh.

Có lẽ, ngày mai là có thể ra khỏi thành.

Ra khỏi thành trước đó, nên giao tiếp sự tình, còn có một cái.

Cưỡi xe gắn máy, Lục Tân đi tới công tác thương vụ công ty dưới lầu, sau đó cõng chính mình cái túi lên lầu.

Toàn bộ trong phòng làm việc đồng sự, khi nhìn đến Lục Tân một khắc, đều cả kinh ngây dại.

Thân là văn phòng bạch lĩnh, tin tức của bọn hắn truyền bá cũng không kém, một số thời khắc vẫn rất có lúc hiệu tính.

Hôm trước chủ thành vừa mới ra một trận nhiễu loạn lớn sự tình, bọn hắn đã nghe được.

Mặc dù không biết cụ thể xảy ra chuyện gì, nhưng lại biết trận này hỗn loạn đối chủ thành tạo thành rất lớn hỗn loạn.

Liền công ty nghiệp vụ, cũng nhận nhất định ảnh hưởng, công ty giống như phó tổng giám đốc cùng Lão Tiếu tổng, đều rất khó liên hệ với.

Nhưng ai có thể nghĩ tới, một cái chớp mắt ấy, nghe nói trước mấy ngày theo giống như phó tổng giám đốc cùng đi chủ thành ước hẹn Lục Tân, đổ về tới?

Ti

Cái này cỡ nào đại bối cảnh?

. . .

"Giữa trưa tốt. . ."

Lục Tân khách khí hướng này chút đồng sự chào hỏi, sau đó tiến vào phòng làm việc của mình.

Hắn ngồi xuống về sau, chậm rãi sạch một thoáng mạch suy nghĩ, sau đó liền mở ra ổ cứng, đem chính mình một chút tư nhân văn bản tài liệu loại bỏ, trọng yếu hơn, cũng đều khảo đến một cái ưu trong mâm, trong lòng trải qua sau một lúc lâu tính toán, lúc này mới lại từ trong văn phòng ra tới.

Sát vách trong văn phòng, Lưu chủ nhiệm đang khẩn trương chờ lấy.

Hắn ngay từ đầu không ở văn phòng, vừa từ bên ngoài tiếp khách hàng cơm nước xong xuôi trở về, liền nghe nói Lục Tân đã trở về.

Này giật mình không nhỏ, hơi say rượu chếnh choáng đều tỉnh dậy.

Ban đầu muốn đi cùng Lục Tân lên tiếng chào hỏi, nhưng gặp hắn đang ngồi ở trong phòng làm việc, im lặng, cũng không biết bận rộn cái gì, liền về trước phòng làm việc của mình, lại không nghĩ rằng, cái mông còn không có ngồi vững vàng đâu, Lục Tân liền đã gõ cửa  chờ lấy tiến đến. . .

"A, Tiểu Lục tới, mau mời mau mời, trở về lúc nào?"

Lưu chủ nhiệm bề bộn đứng dậy nghênh Lục Tân tiến đến, thuận tay cầm lên bên cạnh chén giấy, giúp hắn tiếp nước.

"Không cần làm phiền."

Lục Tân cười ngồi xuống, sau đó hướng Lưu chủ nhiệm nói: "Chủ nhiệm, thật hết sức ngượng ngùng, ta lại có một điểm việc tư."

"Cho nên ta tới là tìm ngươi. . ."

". . ."

Lưu chủ nhiệm nghe vậy trong lòng vui vẻ: "Lại muốn xin phép nghỉ?"

Lục Tân chậm rãi rung phía dưới, nói: "Không, ta là tới từ chức."

"Cái gì?"

Lưu chủ nhiệm trực tiếp mộng tại đương trường, hai má bên trên thịt mỡ, đều rõ ràng run lên một cái.

Kinh hỉ tới quá đột ngột, biến thành kinh hãi. . .

Hắn tại sao phải xin phép nghỉ?

Lưu chủ nhiệm lập tức liền não bổ ra rất nhiều đáng sợ hình ảnh: Hắn lần này cùng giống như phó tổng giám đốc đi chủ thành, đến rốt cuộc đã làm gì cái gì?

Hai ngày này một mực không có liên hệ với giống như phó tổng giám đốc cùng Lão Tiếu tổng, hai người kia làm sao vậy?

Hiện tại hắn muốn từ chức, rốt cục vẫn là cảm thấy thành bên trong khiến cho hắn không thi triển được sao?

Như vậy hắn trước khi đi, có thể hay không bỗng nhiên cuồng tính đại phát, đem chúng ta cho. . .

. . .

Nghĩ như vậy lúc, ánh mắt đã hơi hơi đăm đăm, không tự chủ được, chăm chú vào Lục Tân túi lên.

"Nhìn ta chằm chằm túi làm gì?"

Lục Tân cũng bị Lưu chủ nhiệm ánh mắt, xem có chút không được tự nhiên, chuyển nhúc nhích một chút thân thể, thành khẩn nói: "Ở công ty mấy năm này, ta công tác cũng rất. . . Vui vẻ, ban đầu cũng hi vọng một mực tại công ty làm tiếp, thế nhưng hiện tại ta có chuyện, có thể muốn ra khỏi thành một quãng thời gian, lúc nào trở về, cũng không tốt lắm nói, cho nên, chỉ có thể hướng chủ nhiệm đưa ra từ chức thỉnh cầu. . ."

Những lời này Lục Tân nói hết sức thành khẩn, cũng đều là lời nói thật.

Công ty dù sao cùng Đặc Thanh Bộ còn là không giống nhau, chính mình thời gian dài không tại chức vị bên trên cũng không dễ.

Mà lại chủ nhiệm cho lúc trước chính mình phê vẫn là được nghỉ phép, chính mình làm sao có thể cầm lấy tiền lương, lập tức rời chức lâu như vậy đâu?

Cho nên, lần này hắn tới, chính là vì cùng chủ nhiệm đưa ra từ chức.

Đương nhiên, cũng muốn đem chính mình trước đó tiền lương kết toán một thoáng.

Ngươi

Mà nhìn xem Lục Tân thành khẩn ánh mắt, Lưu chủ nhiệm thân thể run lên, chợt đứng lên.

Hắn cầm Lục Tân hai tay, bắp thịt trên mặt rung động, lộ ra rất có chân thực tình cảm, run giọng nói:

"Ngươi cũng không thể đi a. . ."

A

Lục Tân lập tức đều bị choáng váng.

"Tiểu Lục, lần này đến tột cùng là chuyện gì nha?"

Chủ nhiệm ân cần nhìn xem Lục Tân, ngữ trọng tâm trường nói: "Muội muội thân thể lại không tốt sao?"

Lục Tân ngơ ngác một chút mới phản ứng được, vội nói: "Không có, muội muội rất tốt."

"Ừ ừ, ngồi xuống giảng."

Lưu chủ nhiệm một mặt như có điều suy nghĩ biểu lộ, chậm rãi nói: "Cái kia nhỏ Tiếu tổng hiện tại. . . Thế nào?"

"Nhỏ Tiếu tổng?"

Lục Tân suy nghĩ một chút, thở dài: "Hắn hẳn là không tốt lắm."

Chủ nhiệm tóc đều thẳng một thoáng, run giọng nói: "Làm sao rồi?"

Lục Tân đàng hoàng nói: "Giống như phó tổng giám đốc a di, liền là vị kia mẹ kế, giống như đối với hắn có ý kiến gì, sau đó. . . Ai, tóm lại là làm điểm không tốt sự tình, đã bị ban ngành liên quan mang đi, nhỏ Tiếu tổng cùng Lão Tiếu tổng, khẳng định cũng sẽ thụ chút ảnh hưởng a?"

Bởi vì bộ môn có giữ bí mật quy định, dĩ nhiên không thể nói quá cẩn thận.

Nhưng Lưu chủ nhiệm nghe, đã mặt đều cứng: "Giống như phó tổng giám đốc hai nữ nhân bên cạnh. . ."

"Một cái đưa vào bệnh viện. . ."

"Một cái bị ban ngành liên quan mang đi. . ."

"Đây là như thế nào vừa ra ly kỳ phức tạp xấu bụng ngược tâm vở kịch a. . ."

". . ."

Những ý nghĩ này, khiến cho hắn trong lòng một hồi run rẩy, tóc đều run lên.

Đã dùng hết mười mấy năm qua văn phòng tu hành, mới để cho mình bình tĩnh lại, ngữ trọng tâm trường nói: "Tiểu Lục a, ngươi tuyệt đối đừng có áp lực lớn như vậy, công ty chúng ta cùng nhân viên ở giữa, là có cảm tình, trước đó ta không phải cho ngươi phê giả sao?"

"Không sao, ngươi cứ việc làm việc của ngươi, lúc nào làm xong cái gì trở về. . ."

"Ai, ta cũng tuổi trẻ qua, tình cảm loại sự tình này đi, có đôi khi rất khó giảng, nhưng trọng yếu nhất liền là tâm bình khí cùng. . ."

". . ."

Lục Tân nghe có chút loạn, chủ nhiệm nói làm sao phức tạp như vậy thâm ảo đâu?

Bất quá theo chủ nhiệm biểu lộ, hắn cũng là nhìn ra, chủ nhiệm lại có thể là thật thành tâm thành ý muốn lưu lại chính mình.

Quá cảm động. . .

Chính mình trước đó thậm chí có đoạn thời gian hoài nghi chủ nhiệm không phải thật sự đối với mình tốt, mà là sợ hãi chính mình. . .

Bây giờ nhìn xem, chính mình thật không nên nghĩ như vậy.

"Bất quá, ta lần này thật có thể muốn rời đi một quãng thời gian rất dài. . ."

Lục Tân có chút xấu hổ nói rõ lí do: "Một mực dẫn dạng này tiền lương, ta cũng sẽ cảm thấy ngượng ngùng. . ."

"Không sao."

Chủ nhiệm nói: "Ta cấp cho ngươi một cái ngừng củi giữ chức, hiện tại tiền lương trước kết toán một thoáng, thế nhưng công tác cương vị vẫn là muốn giữ lại cho ngươi nha, lại nói, trước ngươi giúp công ty tranh thủ tới hạng mục, hiện tại đã phát triển thành hợp tác lâu dài hạng mục đây. . ."

"Nghiệp vụ trích phần trăm cùng tiền thưởng, sao có thể thiếu đi ngươi?"

". . ."

"Như vậy . ."

Lục Tân là thật cảm động.

Hắn cũng không phải cái loại người bụng đang đói có người mời ăn thì kêu no rồi mà từ chối, một phiên nghĩ sâu tính kỹ, gật đầu nói: "Được a!"

Sự tình quyết định như vậy đi xuống tới.

Chủ nhiệm nhiệt tình đưa Lục Tân hồi trở lại phòng làm việc của hắn, cũng biểu thị hắn một mực bề bộn chính mình, hết thảy thủ tục có chính mình nhìn chằm chằm đây.

Mãi đến Lục Tân, kết toán trước đó tiền lương, mang theo cái túi rời đi công ty, chủ nhiệm mới vù một tiếng xông về phòng làm việc của mình, chỉ chốc lát lại lộ ra cái đầu đến, nắm thư ký Tiểu Vương gọi vào, khẩn trương nói: "Tranh thủ thời gian liên lạc một chút giống như phó tổng giám đốc. . ."

"Cái kia cầm thương đi làm muốn từ chức!"

". . ."

Tiểu Vương sửng sốt một chút: "Còn có tốt như vậy sự tình?"

"Tốt cái gì à nha?"

Chủ nhiệm trừng mắt liếc hắn một cái: "Ai biết hắn hiện tại là làm cái gì, bỗng nhiên muốn rời chức đâu, một phần vạn hắn là đã làm gì sự tình. . . Muốn chạy trốn, ta đây đem hắn thả chạy, quay đầu còn không phải truy cứu ta trách nhiệm? Lại nói, một phần vạn nếu như không phải là bởi vì đã làm gì sự tình, chẳng qua là cùng giống như phó tổng giám đốc cãi nhau, tình cảm không cùng, ta đây đem hắn thả đi, giống như phó tổng giám đốc còn không phải hận chết ta đây?"

Tiểu Vương bề bộn gật đầu một cái: "Vậy làm sao bây giờ?"

Chủ nhiệm một mặt nghiêm túc nói: "Một là mau sớm liên hệ đến giống như phó tổng giám đốc, nắm chuyện này cùng hắn hồi báo một chút, nghe một chút hắn ý tứ, nếu quả thật xác định không có vấn đề gì, lại đem hắn ngừng củi giữ chức sự tình làm được, nếu quả thật có vấn đề gì. . ."

"Ta đây lập tức xin phép nghỉ, ngươi liền nói ta hôm nay không có tới công ty."

". . ."

Rời đi công ty về sau, Lục Tân cũng không có nhàn rỗi, lại trở về cảnh vệ sảnh, vừa vặn bắt kịp giờ cơm.

Tại cảnh vệ sảnh lầu bốn văn phòng, nghiên cứu quân dụng địa đồ, cùng với trung tâm thành một chút tin tức, đồng thời chậm rãi chờ lấy, đến khoảng bốn giờ chiều, cái kia phần cần hắn mang đến trung tâm thành văn bản tài liệu, liền theo chủ thành đưa tới, đồng thời đưa tới, còn có lần này mình ra ngoài, cần mang vật tư, rõ ràng nhiều như vậy, cũng không biết bọn hắn làm sao cho nhét vào một cái rương bọc sắt bên trong.

Bất quá, cái rương này cũng là cũng có chỗ tốt  có thể đặt ở trên xe gắn máy chỗ ngồi phía sau.

Còn có tương ứng khe thẻ, vừa vặn ổn định lại.

Xuy

Lục Tân quan sát một chút, thấy đủ loại chuẩn bị đều không khác mấy, liền thật dài nhẹ nhàng thở ra.

Không có ứng cảnh vệ sảnh tiểu nữ cảnh ước hẹn, lưu tại nơi này chờ cơm tối, mà là cưỡi xe gắn máy đi về.

Ngày mai muốn liền muốn xuất phát đi trung tâm thành, hôm nay dĩ nhiên muốn cùng gia đình tụ họp một chút, ăn bữa ngon.

Bất quá tại về nhà trước đó, đã suy tính rất nhiều lần Lục Tân, vẫn là mang theo chính mình vừa mới trong công ty kết tính ra tiền lương, lặng lẽ đi tới cô nhi viện, tựa hồ hôm nay là làm bên ngoài chuyển động thời điểm, chỉnh cái trong cô nhi viện yên tĩnh, thấy lầu bốn lớn khóa cửa, bảo đảm An đại thúc cũng không có tại lầu ba ngồi, thế là, Lục Tân liền đem phong thư đặt ở lầu ba cổng vị trí.

Đánh đo một cái, lại sợ Tiểu Lộc lão sư không phát hiện được.

Suy nghĩ một chút, hắn hơi hơi quay đầu, hướng cái kia đóa bảo đảm An đại thúc cố ý dùng lưới sắt bảo bọc, cô linh linh Tiểu Hoa nhìn sang..