Chương 262: Đừng nhìn ta chẳng qua là một con dê (bốn ngàn chữ)

Chương 262: Đừng nhìn ta chẳng qua là một con dê (bốn ngàn chữ)

Về trở về mục lục  trở về trang sách

Không hiểu rõ hoang dã người, một thân một mình rời đi tường cao thành, đương nhiên là một kiện vô cùng nguy hiểm sự tình.

Nhưng Lục Tân nghĩ đến, mình đã từng có một lần ra khỏi thành kinh nghiệm, cái kia hẳn là liền không thể xem như quá nguy hiểm.

Lần thứ nhất ra khỏi thành, bên ngoài cho mình lưu ấn tượng còn tốt, mặc dù Hắc Thủy thôn trấn xác thực lộ ra loạn một chút, nhưng trên thị trấn Xà Gia hết sức giảng đạo lý, đối xử mọi người cũng nhiệt tình, không chỉ phối hợp công tác của mình, trước khi đi còn đưa không ít thổ đặc sản.

Coi như là vui vẻ tiểu trấn. . .

. . . Cái này coi như xong, vui vẻ tiểu trấn chỗ như vậy, có thể tránh thoát vẫn là muốn tránh đi.

. . .

"Kính mắt."

Cưỡi tại trên xe gắn máy, lái ra khỏi sắt thép cầu treo.

Lục Tân nhìn phía trước một đường uốn lượn vặn vẹo hướng về phía không biết chỗ con đường, nhẹ giọng hô lên mấy chữ: "Địa đồ."

Kính mắt bên trái trên tấm kính bật lên ra một đống số liệu, sau đó hướng trung tâm tập trung, cuối cùng giao hội thành vô số đường cong cùng phương cách.

Đây là một bức khổng lồ địa đồ, cơ hồ bao gồm toàn bộ phương bắc đại địa.

Địa đồ đầu tiên là không ngừng thu nhỏ, sau đó tạo thành một cái mũi tên, ban đầu là Thanh Cảng thành, điểm cuối cùng là trung tâm thành.

Lại tự động bắt đầu phóng to, biến thành1 so 100 tỉ lệ, rõ ràng màu xanh lá đường cong, một mực kéo dài hướng về phía trước, chỉ rõ con đường.

"Thật trước vào. . ."

Lục Tân bĩu trách móc một tiếng, sau đó khởi động xe.

Lần trước hắn cùng Bích Hổ đi ra thành, dùng vẫn là Thanh Cảng bản đồ quân sự.

Nhưng lần này, có bộ dạng này "Nhìn chăm chú" kính mắt, thì càng bớt lo.

Hàn Băng giúp mình làm số liệu, cuối cùng ghi vào đến kính mắt hệ thống bên trong  có thể kịp thời điều động.

Theo Hàn Băng nói, số liệu này, không chỉ có thể giúp mình quy hoạch tốt nhất con đường, sẽ còn đánh dấu ra trên đường sẽ đi qua điểm tụ tập cùng bỏ đi thành thị, cùng với những thành thị này hoặc là điểm tụ tập nguy hiểm đẳng cấp, thuận tiện chính mình tránh đi, hoặc là kịp thời bổ sung vật tư.

Đối với ở trên vùng hoang dã hành tẩu người mà nói, đây là một kiện chuyện trọng yếu phi thường. . .

. . . Bởi vì nếu như ở nửa đường bên trên đã hết dầu, là cần chính mình đem xe đẩy đi rất lâu rất lâu.

Đương nhiên, Lục Tân hay là chuẩn bị một phần giấy chất địa đồ, để tránh kính mắt mất đi.

Ngoại trừ địa đồ bên ngoài, Hàn Băng cũng nói cho Lục Tân, làm tin tức của hắn kết nối chuyên viên, nàng sẽ một mực đem điện thoại mang ở bên cạnh, vô luận lúc nào, bất luận cái gì thời gian, chỉ cần Lục Tân gặp được vấn đề, đều có thể gọi điện thoại cho nàng tới, thỉnh cầu tin tức duy trì.

Ngẫm lại vẫn rất cảm động.

. . .

Hô

Thanh Cảng thành chủ thành gian nào đó trong phòng họp, Bạch giáo sư thông qua màn hình, nhìn xem Lục Tân tan biến tại cuối con đường.

Hắn lấy mắt kiếng xuống, xoa bóp một cái mi tâm, nói: "Hiện tại trong lòng các ngươi cảm giác gì?"

Tô tiên sinh thanh âm, ở trong điện thoại vang lên: "Hết sức muốn biết hắn đi làm gì, lại không muốn biết hắn đi làm gì."

"Bí bo. . ."

Đó là Thẩm bộ trưởng trực tiếp giữ lại điện thoại thanh âm.

Bạch giáo sư cười mang lên trên kính mắt, nói: "Lão Trầm đây là vội vã trèo lên lên chiến hạm sao? Thế mà liền câu cũng không nói lời nào. . ."

"Hắn khả năng chẳng qua là không thích loại kết quả này không xác định, lại hoàn toàn bất lực sự tình mà thôi, hết lần này tới lần khác ngươi còn muốn hỏi hắn."

Tô tiên sinh cười cười, nói: "Đi hướng trên biển quốc trước khiển đội đã truyền tin tức trở về, ngươi biết kết quả sao?"

Bạch giáo sư gật đầu, nói: "Có phải hay không cùng các ngươi nghĩ không giống nhau lắm?"

"Đâu chỉ không giống nhau?"

Trong kênh nói chuyện, Tô tiên sinh hít một tiếng, nói:

"Chúng ta vốn cho rằng này lại là một cuộc chiến tranh, nhưng trước khiển đội đến trên biển quốc lại phát hiện, đối phương căn bản cũng không có chuẩn bị chống cự."

"Tình huống của bọn hắn, căn nay đã vô pháp trì hoãn được nữa."

"Trước đây khiển đội biểu lộ thân phận về sau, bọn hắn chuyện thứ nhất, chính là lấy ra Diệp lão cùng vị năng lực giả kia lệnh truy nã, cùng bọn hắn phân rõ giới hạn, đồng thời mãnh liệt biểu đạt nghĩ muốn gia nhập chúng ta Thanh Cảng ý nguyện. . ."

"Ta mới hiểu được, nguyên lai này lão đầu tử, quả thật đối với mình đủ hung ác."

". . ."

Những sự tình này tựa hồ ngoài dự liệu, nhưng Bạch giáo sư nhưng không có biểu hiện xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn vẻ mặt, nói: "Cho nên, nếu như lão hạm trưởng thành công, trên biển quốc liền sẽ chính thức xâm lấn, tiếp quản Thanh Cảng, nếu như lão hạm trưởng thất bại, bọn hắn liền lập tức tập thể quy hàng, gia nhập Thanh Cảng?"

"Vị này lão hạm trưởng, quả nhiên là tại dùng mạng của mình, thay trên biển quốc giành cuối cùng một tia hi vọng a. . ."

"Bất quá, bọn hắn liền không lo lắng, Thanh Cảng lại bởi vậy sinh hận, đối trên biển quốc bình dân bày ra điên cuồng trả thù?"

". . ."

"Bọn hắn nghĩ hết sức chu toàn, các phương diện tin tức đã sớm truyền ra ngoài."

"Nếu như Thanh Cảng thật làm như vậy, lại nhận so trận này tập kích còn muốn lớn trên danh nghĩa tổn thất. . ."

Tô tiên sinh bình tĩnh nói: "Mặt khác, mặc dù Thanh Cảng trong lòng đối bọn hắn xác thực có hận ý, nhưng đối mặt một đám trong tay liền thương đều không có phụ nữ trẻ em già yếu, chúng ta cũng thực sự không hạ thủ được, vị kia lão hạm trưởng cũng hẳn là mò thấy điểm này, mới quyết định buông tay đánh cược một lần."

"Đây coi như là, khi dễ chúng ta phân rõ phải trái?"

". . ."

"Chỉ còn lại phụ nữ trẻ em già yếu?"

Bạch giáo sư đẩy một thoáng mắt kính của mình, bắt được trọng điểm.

Tô tiên sinh tại trong kênh nói chuyện, trầm thấp thở dài, nói: "Đúng, còn lại những cái kia, ta nghĩ cũng đã không tính là người. . ."

"Cái này là vị kia lão hạm trưởng nói tới nguyền rủa sao?"

Tô tiên sinh rất nhanh liền nghĩ đến then chốt, nhẹ nhàng thở dài một cái.

Sau đó trên mặt hắn chậm rãi lộ ra nụ cười: "Lão hạm trưởng rất hào phóng a, lập tức cho chúng ta nhiều như vậy nghiên cứu tài liệu. . ."

". . ."

"Đừng nhìn ta chẳng qua là một con dê. . ."

"Dương nhi hung tàn khó có thể tưởng tượng. . ."

Một bên nhỏ giọng hát ca, Lục Tân một bên lái môtơ đi tại trên đường nhỏ.

Hắn đây là tại học Bích Hổ, thông qua ca hát đuổi trên đường nhàm chán.

Chỉ bất quá hắn cảm giác mình hát không bằng Bích Hổ như vậy có kích tình, ca từ cũng nhớ kỹ không rõ ràng lắm.

Lần trước cùng Bích Hổ đi ra thành, mụ mụ cùng muội muội vẫn ngồi ở chỗ ngồi phía sau, đại gia có khả năng cùng một chỗ nói chuyện nói chuyện phiếm, xem muội muội bị hất ra, nhưng lần này, vô luận là mụ mụ, vẫn là muội muội, đều không có bồi tiếp chính mình đi đường.

Có thể là bởi vì chiếc xe gắn máy này đã giả bộ tràn đầy duyên cớ đi, chỗ ngồi phía sau thả rương đồ, hai bên cũng phân biệt treo cơ giới chó cùng vũ khí rương. Mụ mụ muốn ngồi xe, cũng chỉ có thể ngồi xếp bằng tại chỗ ngồi phía sau.

Nàng rõ ràng là hết sức ghét bỏ này loại không ưu nhã tư thế ngồi.

Đến mức muội muội, nguyên bản nàng có khả năng ngồi tại tay lái bên trên, nhưng nàng gần nhất giống như bởi vì có món đồ chơi mới, cũng không dán chính mình.

Thế là, đã nói người một nhà đi thăm người thân, kết quả là còn lại chính mình cưỡi nhỏ môtơ tút tút tút đi đường.

Hiện tại hắn đi là một đầu xe vận tải đội thường xuyên đi con đường, bởi vì qua lại cỗ xe quá nhiều, mà sửa chữa lại có chút theo không kịp duyên cớ, con đường nứt ra, long đong, lái xe nhanh liền nâng lên một mảnh thổ, nắm chính mình sáng như bạc sắc bảo đảm kiểm gạch đều bịt kín một lớp bụi, hai bên đường cũng là xanh um tươi tốt cỏ dại cùng thành hàng cao lớn cây cối, thế nhưng tĩnh đến chỉ có chính mình xe gắn máy động cơ tiếng.

. . .

Một ngàn bốn trăm cây số. . .

Này là địa đồ bên trên biểu hiện Thanh Cảng đến trung tâm thành khoảng cách.

Trước đó Hàn Băng giúp tự mình làm quy hoạch bên trong, nàng kiến nghị chính mình mỗi ngày nhiều nhất chạy bốn trăm cây số, liền muốn tìm địa phương nghỉ ngơi.

Trong đồng hoang đi đường, không thể quá nóng nảy, bằng không thì sẽ xảy ra chuyện.

Cứ như vậy tính, chính mình không sai biệt lắm muốn bốn ngày tả hữu mới có thể chạy tới trung tâm thành, thình lình tính toán còn tốt.

Đến mức đến trung tâm thành về sau làm thế nào, Lục Tân còn không nghĩ tới.

Trong tay hắn bên trên, bây giờ chỉ có một cái tìm được cái kia gọi Trần Huân người địa chỉ, mà này cái địa chỉ, vẫn là trước đó kia cái gì "Tiềm hành giả" tìm tới hắn lúc cựu địa chỉ, bây giờ nghĩ nhất định người đã đi nhà trống, nhưng Lục Tân tin tưởng mình có thể tìm được hắn.

Đến mức trung tâm thành, làm mười hai cái tường cao thành liên minh điểm trung tâm, Nguyệt Thực nghiên cứu viện chỗ trên mặt đất, cũng là bây giờ tường cao thành liên minh trung tâm, phồn hoa nhất tường cao thành một trong. Lục Tân cảm thấy, người ở đó nhất định cũng sẽ hết sức giảng đạo lý, mặc dù tự mình một người cứ như vậy chạy tới tìm người, nhưng trong này, có lẽ sẽ có rất nhiều vui lòng trợ giúp chính mình, cung cấp cho mình tiện lợi người.

. . .

Đến trưa thời gian, Lục Tân tại một mảnh trống trải địa phương ngừng lại, chung quanh dò xét một phiên, xác định không có nguy hiểm gì về sau, liền nhặt một chút củi khô, dùng cái bật lửa đốt lên, đem một cái dạng đơn giản nhỏ nhôm nồi gác ở trên lửa, nấu cho mình nồi mì tôm.

Bên trong đào tiến vào lớn nhất khối thịt bò đồ hộp.

Sau khi ăn xong, hắn uống chút nước, cầm thổ lấp lên đống lửa, thu thập khí cụ, tiếp tục đi đường.

Mặc dù là lần đầu tiên ra khỏi thành, nhưng hắn còn nhớ rõ lần trước ra khỏi thành lúc Bích Hổ giáo cho chú ý của hắn hạng mục công việc, chấp hành rất chân thành.

Buổi chiều đến bốn năm giờ đồng hồ lúc, Lục Tân bắt đầu tại trên địa đồ tìm tòi có thể qua đêm địa phương.

Nghe nói, Hồng Nguyệt bay lên về sau, trong đồng hoang thường xuyên sẽ xuất hiện một chút thần bí đồ vật, để cho người ta gặp được khó có thể lý giải được nguy hiểm.

Cho nên, ở trong vùng hoang dã đi đường người, tốt nhất tại Hồng Nguyệt bay lên trước đó, trước hết tìm nơi tốt đóng trại.

Mặc dù Lục Tân cảm thấy dạng này thuyết pháp không thế nào phù hợp khoa học định lý, nhưng vẫn là tuân thủ đầu này hoang dã đi đường nguyên tắc.

Lại nói, đi đường đến bốn năm giờ đồng hồ, liền sớm tìm địa phương nghỉ ngơi, là Hàn Băng giúp tự mình làm kế hoạch.

Đối kế hoạch này, cũng là có khoa học căn cứ.

Chính mình không cần nghỉ ngơi, xe gắn máy cũng cần nghỉ ngơi hơi thở a. . .

. . .

Hắn xe gắn máy bình xăng trải qua cải tiến, đổ đầy dầu về sau, không sai biệt lắm là mười thăng, có thể chống đỡ chính mình chạy ba trăm cây số tả hữu. Ngoài ra, chính mình lại mang theo một cái ước chừng mười lăm thăng thùng dầu, toàn bộ tăng thêm, là có thể chống đỡ chính mình chạy hơn bảy trăm cây số.

Trên lý luận, Lục Tân nửa đường chỉ cần tìm địa phương thêm một lần dầu là được rồi.

Nhưng còn có một cái không thể coi thường vấn đề là, nước.

Xe gắn máy xe đạp đi ra ngoài, phụ trọng lượng là trải qua cẩn thận tính toán, cho nên hắn chỉ dẫn theo ba bình một lít chứa bình đựng nước.

Giữa trưa nấu bát mì dùng hơn phân nửa, thịt bò đồ hộp ăn nhiều, lại có chút khát, dứt khoát cho uống xong.

Còn lại hai bình nước khẳng định không đủ, muốn tìm địa phương bổ sung.

Chính mình dọc theo con đường này tới, cũng là không nhìn thấy cái gì nguồn nước, huống hồ coi như tìm được, loại bỏ cũng hết sức phiền toái.

Cho nên, tìm tới một cái điểm tụ tập, nghỉ ngơi cũng bổ sung nguồn nước, là lựa chọn tốt nhất.

. . .

"Kính mắt, biểu hiện chung quanh điểm tụ tập. . ."

Theo Lục Tân thanh âm hạ xuống, kính mắt bên trên hình ảnh bắt đầu biến hóa dâng lên.

Rất nhanh, liền hiện ra hai ba cái khác biệt điểm, có lập loè hồng quang, có lập loè lục quang, có rất nhiều điểm đen.

Điều này đại biểu lấy khác biệt mức độ nguy hiểm, lấp lánh hồng quang, khẳng định có lực lượng vũ trang chiếm cứ.

Đen điểm, vậy không có một nhánh võ trang đầy đủ đội ngũ, đồng thời tùy thời chuẩn bị kỹ càng khai hỏa cùng giảm quân số, liền đừng nghĩ đến đi vào.

Lục Tân muốn đi thăm người thân, cũng không phải chiến tranh, thế là hắn trực tiếp lựa chọn lập loè lục quang.

Cách nơi này 30 km tả hữu, không sai biệt lắm có thể tại màn đêm buông xuống trước chạy tới.

. . .

Tút tút tút Bí bo. . .

Xe gắn máy phát ra đơn điệu nổ vang, Lục Tân trực tiếp tìm một đầu đường nhỏ, theo trên đường lớn ngoặt xuống dưới.

Đi tới chỗ này điểm tụ tập con đường, ngoài dự liệu khó đi, tràn đầy cái hố cùng đá vụn. Nếu như mình chiếc xe gắn máy này, không phải Đặc Thanh Bộ nghiên cứu phát minh, dùng phòng cây đinh lốp xe, Lục Tân đều lo lắng trên đường sắc bén cục đá sẽ để cho mình nổ bánh xe.

Ở giữa có một đoạn đường, hắn thậm chí là trực tiếp tiến vào khô cạn lòng sông bên trong, sau đó lại đẩy xe đi lên.

Coi như là bình thường trên đường nhỏ hành tẩu, đã trải qua mấy chỗ u ám rừng rậm.

Trong đồng hoang chính là không bao giờ thiếu vùng rừng rậm như thế này, đi qua ba mươi năm sinh trưởng tốt, mỗi một chỗ bỏ đi thôn trang đều biến thành dạng này.

U sâm, quỷ dị, dày nặng, không biết bên trong ẩn núp lấy cái gì.

Hết lần này tới lần khác, cơ hồ tất cả đường nhỏ, đều hoặc là từ bên trong này xuyên qua, hoặc là dán vào những địa phương này xuyên qua.

Bất quá, Lục Tân cuối cùng vẫn là hết sức may mắn, tại màn đêm buông xuống trước thời khắc cuối cùng, thuận lợi đi tới chỗ kia điểm tụ tập phụ cận.

. . .

Từ xa nhìn lại, phát hiện đó là một cái vùi ở dưới chân núi nhỏ thôn xóm nhỏ.

Chung quanh bị khai khẩn ra tới đồng ruộng, biểu hiện nơi này xác thực có người ở lại, nhưng là xa xa nhìn lại, không thấy một điểm lửa đèn, chỉ có cao lớn rậm rạp cây cối che đậy hết thảy, liền cùng mình ven đường gặp phải những U đó tối thôn trang rừng rậm, xem không ra bất kỳ khác biệt.

"Xanh hoá thật tốt. . ."

Lục Tân cảm khái, sau đó tút tút tút mở ra môtơ xe chạy đi vào, đi tới đen kịt an tĩnh trong thôn trên đường nhỏ.

"Có ai không?"

Hắn dừng xe lại, một cước đạp, hướng về hai bên tối om phòng ốc hô hào: "Ta là tới tá túc."

Chung quanh yên lặng.

Chỉ có trên đỉnh đầu Hồng Nguyệt, rắc vào này mảnh an tĩnh thôn trang nhỏ cấp trên.

Chung quanh cây cối rậm rạp sinh trưởng, tại Hồng Nguyệt phía dưới, lộ ra có loại giương nanh múa vuốt cảm giác.

"Chít a. . ."

Trong bóng tối, bỗng nhiên có một tiếng đột ngột kêu thảm truyền đến, tê tâm liệt phế, đâm người màng nhĩ.

Lục Tân vội vàng chuyển người, liền thấy ở bên cạnh một cái cũ nát nóc nhà bên trên, muội muội chẳng biết lúc nào xuất hiện.

Nàng mặt không thay đổi ôm cái kia chỉ kêu thảm gà, bên người còn đi theo một đầu không có da Tiểu Cẩu.

Kêu thảm gà đã giống như là xé nát một lần nữa vá lại, phía trên có dày đặc đường may, còn rõ ràng có chút sai chỗ vặn vẹo.

Theo lý thuyết, một lần nữa khâu lại về sau, hẳn là liền sẽ không kêu nữa.

Nhưng muội muội cái này, không chỉ sẽ gọi, mà lại rõ ràng kêu càng thê thảm hơn, để cho người ta nghe giống như là đang khóc. . .

Muội muội một mặt lạnh lùng nắm bắt kêu thảm gà, hướng phía dưới gian phòng nhìn một chút, nhếch miệng.

. . .

"Muội muội liền là muội muội, còn biết thời điểm then chốt tới cho mình báo tin. . ."

Lục Tân xác định trong phòng này có người, thế là trực tiếp hướng cái hướng kia hô: "Có người có ở đây không?"

"Các đồng hương đừng sợ, ta theo Thanh Cảng tới, liền ở một đêm, ngày mai liền đi."

". . ."

"Bá" "Bá "

Lúc này, hai bên đường, đều xuất hiện tất tất vỡ nát thanh âm.

Có còng lưng thân thể người, từ trong bóng tối xuất hiện, liếc mắt nhìn sang, tối thiểu có mười mấy cái, đều yên lặng nhìn xem Lục Tân.

Bọn hắn thoạt nhìn hết sức kỳ lạ, con mắt trong bóng đêm, giống như là mơ hồ phát sáng.

"Quả nhiên có người. . ."

Lục Tân tâm tình thay đổi tốt hơn chút, mà lại nhiều người như vậy cùng một chỗ qua tới đón tiếp chính mình, còn thật nhiệt tình..