Chương 263: Quái tiểu hài

Chương 263: Quái tiểu hài

"Đồng hương ngươi tốt, ta là Thanh Cảng tới, tá túc một đêm, ngày mai liền đi."

Nhìn này chút người trong thôn, Lục Tân hữu hảo hướng bọn hắn giải thích.

Ra cửa tại bên ngoài, nhiều quà thì không bị trách.

Mặc dù trong thôn này người, thoạt nhìn có chút cổ quái, bọn hắn đều sập lấy vai, nghiêng eo, một cái chân đệm lên thân thể, một cái chân kéo tại sau lưng, thân hình có chút còng xuống. Coi như là lúc nhìn người, cũng là nghiêng cái đầu, hơi hơi sau ngửa mặt lên loại kia.

Nhưng Lục Tân không có bởi vì ngoại hình mà đối với bọn hắn lộ ra ánh mắt khác thường.

Sinh hoạt ở trong vùng hoang dã, bọn hắn khả năng chẳng qua là dinh dưỡng không đầy đủ.

Nói đến đây chút lời lúc, hắn cũng ngửi được thôn chỗ sâu, không biết chỗ nào truyền đến mùi thịt, thế là nụ cười càng thành khẩn.

Thịt hầm cùng đồ hộp khác nhau, đơn giản vô pháp rõ ràng hơn.

. . .

Đón Lục Tân hiền lành khuôn mặt tươi cười, trong thôn này người, đều yên lặng nhìn xem hắn.

Lục Tân vẫn mỉm cười nhìn bọn hắn, nụ cười không thay đổi.

Cũng là trong thôn này yên lặng mà có chút chất phác người, chậm rãi cảm thấy có chút không được tự nhiên.

Có không ít người đều theo bản năng vừa quay đầu.

"Chỉ một mình ngươi sao?"

Trong đám người, chậm rãi chạy ra một cái lão đầu, hắn ăn mặc kiện rách rưới áo lông, nếp nhăn lại đen lại thâm sâu.

"Đúng thế."

Lục Tân thành khẩn nhìn xem hắn, nói: "Các ngươi không cần khẩn trương, ta chỉ là đơn thuần tá túc."

Nói xong, trong lỗ mũi chỉ cảm thấy cách đó không xa bay tới mùi thịt càng ngày càng rõ ràng, bụng cũng rõ ràng đói bụng.

Lại nói: "Nếu như có thể chuẩn bị điểm cơm tối thì tốt hơn, ta sẽ trả tiền."

Lão đầu kia yên lặng nhìn từ trên xuống dưới Lục Tân, sau đó chậm rãi rung phía dưới: "Vậy ngươi đi theo ta đi."

"Này đáp ứng?"

Lục Tân buông lỏng xuống.

Không hổ là trải qua trước đó thương đội cùng nhân viên điều tra thăm dò, xác định là nguy hiểm hệ số thấp nhất điểm tụ tập.

Tương tự điểm tụ tập  bình thường rất thụ thương đội cùng khai hoang đội hoan nghênh.

Mặc dù bọn hắn phần lớn thời gian, ở trên vùng hoang dã đều chọn hạ trại ngừng chân, thế nhưng bình thường cũng thường xuyên lại ở những người bình thường này điểm tụ tập trao đổi thức ăn cùng muối, một tới hai đi, cũng sớm đã đem này chút rải ở trên vùng hoang dã điểm tụ tập tập tính đều thăm dò rõ ràng.

Cái kia phần lượng tin tức to lớn bản đồ quân sự, liền là tập hợp nhiều như vậy tin tức chế thành.

Làm Lục Tân đẩy chính mình xe gắn máy, đi theo vị lão nhân kia đi lên phía trước, người của hai bên liền có chút chậm chập, tách ra một con đường, chẳng qua là, ánh mắt của bọn hắn, vẫn còn có chút chất phác mà chậm chạp, một mực nhìn lấy Lục Tân, trong mắt không có bất kỳ cái gì tình cảm.

Lục Tân đều bị bọn hắn xem có chút không được tự nhiên, hữu hảo hướng bọn hắn nhìn trở về.

Đối phương không nháy mắt, hắn cũng không nháy mắt.

Bình thường tại hắn này nỗ lực biểu đạt thiện ý dưới ánh mắt, đối phương đều sẽ chủ động dịch chuyển khỏi ánh mắt của mình.

. . .

"Ngươi liền ở tại Mạnh lão thái trong nhà đi, nàng nơi này có phòng trống."

Vị lão nhân kia nắm Lục Tân dẫn tới trong thôn ở giữa, chỉ một gian ven đường, tối om phòng ốc, thanh âm khàn khàn nói ra:

"Người trong thôn ngủ sớm, khách nhân nếu là không có chuyện gì, liền sớm một chút nghỉ ngơi, đừng tùy tiện chạy đến. . ."

"Được rồi."

Lục Tân đáp ứng vô cùng sảng khoái, lại nói: "Cơm tối sự tình. . ."

Nhưng còn không đợi hắn nói xong, vị lão nhân kia đã khoát tay áo, thanh âm khàn khàn nói: "Đều trở về đi!"

Chung quanh đi theo Lục Tân người cũng tốt, nhìn xa xa hắn cũng tốt, núp ở đen kịt cửa sổ đằng sau lén cũng tốt, nghe lời của lão nhân, liền bỗng nhiên tản đi.

Có người chui vào bên cạnh gian phòng, có người chợt đã kéo xuống cửa sổ, cũng có người ngồi xổm ở bên đường trong bóng tối, nhìn chằm chằm Lục Tân nhìn một hồi, trên mặt hiện lên một cái chất phác mà nụ cười quỷ dị, sau đó lui về, chậm rãi bò vào hẻm.

. . . Hắn đúng là tứ chi chạm đất, bò vào hẻm.

. . .

"Hắn có thể là nhận qua thương, trong thôn lại không có quá tốt trị liệu điều kiện. . ."

Lục Tân thay hắn tiếc hận thở dài, đem xe đẩy đi vào chỉ định phòng ốc trước, sau đó cẩn thận khóa kỹ xe.

"Kẹt kẹt. . ."

Hắn đẩy ra cửa phòng khép hờ, đập vào mặt, là đưa tay không thấy được năm ngón đen.

Trong phòng có chút mùi nấm mốc, đó là một loại xen lẫn quê quán cỗ, khí ẩm, quần áo cũ, tanh hôi chờ hỗn hợp mùi vị mùi.

Lục Tân tại cửa ra vào lẳng lặng đứng một hồi  chờ con mắt thích ứng trong phòng hắc ám, mới tả hữu nhìn lại.

Mượn bên ngoài xuyên thấu vào ánh sáng nhạt, hắn thấy tới gần cửa sổ địa phương, tựa hồ có một tấm đại kháng.

Trên giường chất đống đen sì đồ vật, là trong phòng này mùi nấm mốc chủ yếu nơi phát ra.

Dựa vào đầu giường, tựa hồ ngồi một cái lão thái thái, nàng một mực yên lặng nhìn xem chính mình, trong bóng tối tầm mắt, lộ ra hết sức âm trầm.

Như không phải là bởi vì thấy được nàng, Lục Tân cũng không biết có một người như thế đang nhìn mình.

Càng cảm giác kỳ quái là, Lục Tân cảm thấy, trong phòng này nhìn xem chính mình, tựa hồ cũng không chỉ là lão thái thái này một người.

"Đại nương ngươi tốt. . ."

Lục Tân trầm mặc một hồi, trong thanh âm nhiều chút nhiệt tình: "Trong phòng có đèn sao?"

Đầu giường lão nhân yên lặng nhìn xem Lục Tân, không nói một lời.

Lục Tân cười nói: "Không sao, may nhờ ta có."

Nói xong, hắn liền trở tay khép cửa phòng lại, sau đó ngồi chồm hổm trên mặt đất, theo trong túi lấy ra một cái mười mấy centimet màu đen ống dài, nhẹ nhàng vặn động phía trên một cái vòng tròn, lập tức có quang mang chói mắt theo đầu trưng bày bắn ra tới, tại phòng soi sáng ra sáng như tuyết một điểm.

Soạt

Lục Tân nghe đến trong phòng có đồ vật gì kinh hoảng chạy thanh âm.

"Đừng sợ, ta điều một thoáng liền tốt."

Lục Tân cười nói rõ lí do, sau đó chuyển động vòng tròn phía dưới một cái vòng.

Này sáng như tuyết ánh đèn chói mắt, liền bắt đầu chậm rãi trở nên nhu hòa, cuối cùng biến thành ấm áp màu vàng nhạt.

Sau đó Lục Tân lại đem ống dài bên trên một cái nút chậm rãi hướng hướng phía dưới rồi, ánh đèn bắt đầu không hướng về một chỗ tụ tập, mà là đều đều rải ra. Đưa tay điện bình thả trên mặt đất về sau, thoạt nhìn tựa như là một cái không có thả chụp đèn đèn bàn.

Đây là Hàn Băng chuẩn bị cho mình vật tư một trong, Đặc Thanh Bộ khai thác nhiều chức năng đèn pin.

Có pin cùng sạc pin năng lượng mặt trời vòng, tràn đầy điện về sau  có thể duy trì cường độ cao lượng điện ba giờ trở lên.

Đầu bộ có một cái khe thẻ, đẩy lên đi về sau, tia sáng bị chiết xạ ngưng tụ, liền thành đèn pin.

Buông ra, hào quang tán chiếu, liền thành đèn bàn.

. . .

Trong phòng tràn đầy tia sáng dìu dịu, cũng lập tức đem tất cả bố trí chiếu lên rõ ràng.

Lục Tân thấy, nhập môn bên tay phải vị trí gần cửa sổ, quả nhiên là một tấm đại kháng.

Trên giường chất đống bên trên một chút không biết nguyên bản là màu đen, vẫn là theo cái khác màu sắc biến thành màu đen đệm chăn, dày nặng ẩm thấp.

Một người có mái tóc tán loạn, ăn mặc dày nặng áo bông lão thái thái, liền tựa vào bên cửa sổ bên trên, lạnh lùng nhìn xem chính mình.

Hướng trên người nàng xem xét, Lục Tân cũng không khỏi hơi kinh ngạc.

Thế mới biết, vừa rồi cảm giác một cái khác nhìn xem ánh mắt của mình, là từ đâu tới.

Lão thái thái trong ngực, thế mà còn ôm một đứa bé.

Đứa bé kia nhìn không ra có bao lớn, núp ở lão thái thái trong ngực.

Vẻn vẹn theo hắn lộ ở phía ngoài đầu đến xem, bộ mặt của hắn có rõ ràng dị dạng.

Phân nửa bên trái gương mặt cùng cái trán, đều khác hẳn với người bình thường phồng lên, con mắt tựa hồ là bởi vì không thích ứng ánh đèn, co lại thành một cái lỗ kim nhỏ chút, tầm mắt ngưng tụ vô cùng quỷ dị, bờ môi hướng lên lật lên, lộ ra bên trên bài đen nhánh lại so le răng.

Hắn có một cái tay cũng lộ ở bên ngoài chăn, hết sức mất tự nhiên co ro, giống như là co rút.

Lục Tân hồi trở lại suy nghĩ một chút, cảm giác hắn có chút giống chính mình lúc trước tại thư viện tìm đọc đến Đường thị hội chứng.

Chính mình lúc trước vì hiểu rõ chính mình có phải hay không phân liệt, đã từng bù lại nhất đoạn tinh thần cùng kỳ quái chứng bệnh phương diện tri thức.

. . .

Tại lão thái thái cùng cái kia quái tiểu hài tầm mắt nhìn soi mói, Lục Tân hướng bọn hắn hữu hảo cười cười.

Đón Lục Tân khuôn mặt tươi cười, lão thái thái vừa quay đầu, nhắm mắt lại, quái tiểu hài thì vẫn là thẳng tắp nhìn chằm chằm hắn.

Lục Tân theo dưới đáy bàn, kéo qua một tấm bàn nhỏ, ngồi xuống, hỏi: "Trong nhà có ăn sao?"

Lão thái thái trầm mặc, tựa hồ căn bản nghe không được hắn.

Cái kia quái tiểu hài thì vẫn là trừng trừng nhìn chằm chằm hắn.

Lục Tân cười cười, nói: "Không sao, may nhờ ta có."

Nói xong, liền đi tới ngoài cửa phòng mặt, theo trong rương lấy ra lớn nhất bao mì tôm, cùng ở giữa ăn thừa thịt bò đồ hộp.

Đồ hộp đã bị mở ra, bên trong mùi bay ra.

Cái kia trên giường, núp ở lão thái thái trong ngực quái tiểu hài, mũi vén nhúc nhích một chút, bỗng nhiên "Vù" một tiếng từ trên giường nhảy xuống tới.

Tốc độ của hắn thế mà lạ thường nhanh, Lục Tân ngồi bàn nhỏ, khoảng cách giường tối thiểu có hơn hai mét không đến ba mét khoảng cách, ở giữa còn kèm theo vén chăn mền, xuống giường các loại động tác. Nhưng hắn lại là trong nháy mắt liền đi tới Lục Tân trước mặt, đoạt lấy đồ hộp.

Bạch

Lục Tân vươn tay ra, chộp vào không khí bên trong.

Tại hắn đưa tay thời điểm, quái tiểu hài đã ôm đồ hộp chạy trở về trên giường.

"Không có chuyện gì."

Lục Tân tay vẫn bắt trong không khí, tay cầm hư nắm, giống như là nắm lấy cái gì, một bên nói, một bên khẽ lắc đầu.

Hắn là tại hướng muội muội nói chuyện.

Thấy quái tiểu hài thế mà đoạt đồ vật của mình, muội muội lúc ấy liền muốn xông lên đi, may nhờ bị Lục Tân cho kéo lại.

. . .

Giường bên trên truyền đến một hồi lang thôn hổ yết thanh âm.

Lục Tân liền ngồi ở bàn  ghế thượng khán, hắn thấy cái kia quái tiểu hài, trực tiếp đem đồ hộp chỉ xé mở một nửa Thiết Bì khuấy động qua một bên, sau đó đưa tay móc lấy bên trong thịt bò ăn, nước theo hắn bên ngoài đảo dưới môi mặt chảy ra, dính ướt cái cằm của hắn.

Ban đầu liền không nhiều nửa hộp đồ hộp, rất nhanh bị hắn ăn hết hơn phân nửa, cuối cùng chỉ còn lại một ngụm nhỏ lúc, hắn ngừng lại.

Hắn nắm cuối cùng một khối nhỏ, tóm lấy, đưa tới lão thái thái bên miệng.

Lục Tân này mới thu hồi ánh mắt, cuời cười ôn hòa, nói: "Không sao, ta còn có, mà lại cái này thịt bò đồ hộp có chút mặn, muốn cùng mì tôm cùng một chỗ nấu ra tới mới tốt ăn, mì tôm bánh mì ta mang theo nhiều túi xách đâu, một bao bên trong có năm khối."

Nói xong, hướng bên cạnh nhìn một chút, nói: "Có nước sao?"

Lần này, lão thái thái không tiếp tục yên lặng, nàng một bên nhai lấy trong miệng thịt bò, vừa có chút chất phác nhìn xem Lục Tân.

Phảng phất là bị Lục Tân trên mặt ấm áp nụ cười đả động, nàng chậm rãi đưa tay, chỉ hướng phía sau cửa.

Lục Tân vui vẻ: "Quá tốt rồi.".