Chương 264: Hắn không tốt đẹp được (canh một)

Chương 264: Hắn không tốt đẹp được (canh một)

Lục Tân đứng dậy đến phía sau cửa xem xét, một cái màu đen vạc lớn bên trong, đựng lấy gần nửa vạc thanh thủy.

Hắn lộ ra nụ cười hài lòng, ngay tại cái phòng nhỏ này bên trong, nắm chính mình dạng đơn giản nhỏ nhôm nồi khung.

Đi đi ra bên ngoài nhìn một chút, phía ngoài phòng có một hàng rách rưới mộc hàng rào, đã hoàn toàn không có cái gì ngăn cản cùng bảo vệ tác dụng, không bằng phế vật lợi dụng, liền từ phía trên dỡ xuống một nhỏ trói gậy gỗ, từng sợi đạp gãy, sau đó ôm trở về trong phòng.

Lấy chính mình zi ppo cái bật lửa đốt lên củi, lại đổ một bình lớn nước tiến vào nhỏ nhôm trong nồi, chậm rãi đốt.

Làm xong này chút, hắn mới lại từ trên xe lấy xuống giản dị loại bỏ khí, đem lão thái thái nước đảo vào bên trong, dùng cái bình ở phía dưới tiếp.

Mặc dù là tân thủ, nhưng Lục Tân dĩ nhiên cũng sẽ không trực tiếp dùng đối phương làm bằng nước cơm.

Một phần vạn hạ độc làm sao bây giờ?

Dùng Thanh Cảng sản xuất loại bỏ khí loại bỏ qua nước, chính mình mới có thể uống.

Nói thật, bất luận này nước có sạch sẽ hay không, coi như là bên trong thật hạ độc, cũng sẽ bị chính mình mang theo loại bỏ khí tịnh hóa đi.

Thanh Cảng sản xuất đặc chế loại bỏ khí, cũng không phải nho nhỏ điểm tụ tập có thể tưởng tượng được.

Song phương trình độ khoa học kỹ thuật, đều không nằm trên cùng một trục hoành.

. . .

"Trống ục ục. . ."

Củi an tĩnh bùng cháy, rất nhanh trên mặt nước liền lật lên cái nước phiền phức khó chịu.

Lục Tân xé mở bịt kín túi nhựa, ném đi một cái bánh mì đi vào, nhìn lão thái thái cùng quái tiểu hài liếc mắt, lại ném đi một khối.

Này loại áp súc bánh mì, phân lượng mười phần, một ổ bánh bánh, liền có thể nấu ra nửa nồi.

Lấy chính mình tùy thân mang đũa, quấy một thoáng, bánh mì hết sức sắp biến thành mềm mại mì sợi.

Sau đó Lục Tân lại lấy ra một hộp đồ hộp, toàn bộ rót vào trong nồi.

Mì tôm bị đun sôi phát ra tới hương khí, lại thêm thịt bò đồ hộp bị làm nóng phát ra hương khí, mười phần nồng đậm mê người.

. . .

Quái tiểu hài một mực núp ở trên giường, con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm nhôm nồi.

Làm Lục Tân dùng đũa quấy một thoáng, hương khí dùng mãnh liệt hơn phương thức tán phát ra lúc, hắn cũng nhịn không được nữa.

Bỗng nhiên lại một lần từ trên giường nhảy lên xuống dưới, mang theo một cỗ nặng nề gió.

Giống như là nháy mắt, đã đến nồi trước, sau đó đưa tay hướng về trong nồi bắt tới.

Nhưng lần này, hắn lại không có thể thành công luồn vào trong nồi, Lục Tân bắt lại cổ tay của hắn, vững vàng bất động.

Quái tiểu hài một mặt âm tàn, hướng về Lục Tân thử nổi lên răng.

So le răng, co lên con ngươi, cuộn mình mà dị dạng, móng tay đen nhánh bén nhọn tay cầm.

Khoảng cách gần như vậy tình huống dưới, nét mặt của hắn lại dọa người, lại quái đản.

"Ca ca, hắn thật đáng ghét, không bằng chúng ta đem hắn. . ."

Một bên muội muội, con mắt trong bóng đêm phát ra ánh sáng, nhỏ giọng nói xong.

Nhưng Lục Tân không có đáp ứng muội muội, cũng không có buông tha đứa trẻ này, chẳng qua là nhìn xem ánh mắt của hắn, vẻ mặt chậm rãi trầm xuống.

Đón ánh mắt của hắn, quái tiểu hài bỗng nhiên cảm giác có chút hoảng sợ, trên mặt biểu tình dữ tợn tan biến, giống là có chút sợ hãi.

Lục Tân này mới chậm rãi mở miệng, nói: "Đi lấy bát tới."

Vừa nói chuyện, hắn buông lỏng ra tiểu hài thủ đoạn, đối phương lập tức sợ hãi hướng lui về phía sau.

Lúc này mới có thể phát hiện, chân của hắn chân, cũng là dị dạng, một bên dài, một bên ngắn, không phải trời sinh, mà là ngắn địa phương, uốn lượn thành một cái hình trạng quỷ dị, eo cũng mất tự nhiên bẻ cong lấy, cùng bên ngoài những người kia một dạng, chẳng qua là nghiêm trọng hơn.

Tại Lục Tân nhìn soi mói, quái tiểu hài thối lui đến bên giường, sau đó sờ sờ thừng thừng, lấy ra một cái tô.

Lục Tân nhíu mày, nói: "Cầm hai cái."

Nói đến đây lời lúc, hắn nhìn cái kia lão thái thái liếc mắt.

Quái tiểu hài tại hắn ánh mắt nhìn soi mói, phảng phất dùng một chút thời gian, mới hiểu hắn ý tứ.

Hắn lại một lần nữa đưa tay, lại từ trên bàn lấy ra một đầu bát.

Lục Tân khoát tay, khiến cho hắn cầm chén đưa qua, sau đó bắt đầu dùng đũa chọc lấy, hướng hai cái trong chén thịnh mì sợi, kẹp thịt bò.

"Hương a?"

Một bên đựng lấy, hắn một bên nhìn về phía cái kia thèm đang không ngừng chảy nước miếng quái tiểu hài, trên mặt cũng lộ ra nụ cười, nói:

"Dạng này nấu ra tới mới tốt ăn, bất quá bây giờ còn có chút nóng, ngươi cùng vừa rồi cái kia phương pháp ăn giống như, khẳng định không được. . . Cho, này một bát trước cho bà ngươi đưa qua, muốn ăn liền cùng một chỗ ăn nha. . . Hai người các ngươi dùng bát tốt, ta trực tiếp dùng cái này cái nồi. . ."

"Đừng trực tiếp lấy tay, ăn mì vẫn là muốn dùng đũa, nó hai là một đôi. . ."

". . ."

Quái tiểu hài tại Lục Tân trong tươi cười, lại có chút co quắp, trên mặt không có hung ác thô bạo, chỉ có một ít mờ mịt.

Mặt điểm tốt, Lục Tân cho bọn hắn một người đổ chút canh, chuẩn bị chính mình ăn để thừa.

Cũng đúng lúc này, bỗng nhiên một cái có vẻ hơi chật vật thanh âm vang lên tới: "Ngươi đi. . ."

Vừa nắm mì sợi chọn đến bên miệng Lục Tân sửng sốt một chút, ngẩng đầu nhìn lại.

Đầu giường bên trên lão thái thái trong tay bưng lấy mặt, ánh mắt lại nhìn về phía Lục Tân, ánh đèn không đều đặn, mặt của nàng có chút âm tình bất định.

"Mặt lưu lại, ngươi đi."

Giống như là coi là Lục Tân không có nghe tiếng, nàng lại nói một lần.

"Vì cái gì?"

Lục Tân buông xuống nồi, có chút không hiểu nói: "Ta đều mời ngươi ăn mặt, ngươi lại làm cho ta đi?"

Lão thái thái đối mặt Lục Tân chỉ trích, trên mặt một chút áy náy cảm giác cũng không có.

"Ngươi đi."

Nàng chẳng qua là vẻ mặt âm trầm, bị ánh đèn chiếu lên âm tình bất định, thanh âm cũng có chút quái dị:

"Nếu ngươi không đi, ngươi liền đi không được."

". . ."

Lục Tân động tác chậm chạp một thoáng, sau đó lại nâng lên nồi, cười nói: "Ứng nên đi."

Nói xong, hắn bắt đầu nghiêm túc ăn cơm, vừa quay đầu trông thấy muội muội liền ở bên cạnh trên xà nhà buồn bực ngán ngẩm treo, liền hướng nàng ra hiệu một thoáng, muội muội nhìn hắn trong nồi thưa thớt không còn mấy căn mì sợi, không vừa lòng nhếch miệng, Lục Tân đành phải bất đắc dĩ cười cười, sau đó theo trong túi sách của mình lấy ra một khối kẹo, đưa cho giữa không trung nàng, cười nói: "Có muốn không ngươi ăn cái này?"

Muội muội trên mặt lộ ra vui vẻ biểu lộ, ngạo kiều nắm kẹo nhận lấy đi qua.

Trong phòng, xuất hiện một lát yên tĩnh.

Lão thái thái cùng quái tiểu hài, đều nhìn Lục Tân lấy ra một khối bánh kẹo, cười hướng giữa không trung với tới, còn vui vẻ nói gì đó, sau đó lại nhìn xem hắn nắm kẹo ước lượng trở về miệng túi của mình, lúc này mới hài lòng bưng lên nhỏ nhôm nồi, bắt đầu ăn mì.

Động tác này, tại ánh đèn này nhu hòa, an tĩnh im ắng trong phòng, lộ ra quái dị không nói ra được.

Trên giường lão thái thái, bỗng nhiên trầm mặc xuống, quái tiểu hài cũng hơi hơi run lên.

. . .

"Nhanh ăn đi, bằng không thì đợi chút nữa liền lạnh."

Lục Tân vừa ăn mặt, một bên hữu hảo cùng lão thái thái còn có quái tiểu hài trò chuyện, nói: "Các ngươi điểm tụ tập này, là gần nhất an toàn nhất một cái, cho nên ta mới đến các ngươi nơi này tá túc . Bất quá, ta xem các ngươi bên ngoài cũng loại không ít ruộng, đánh xuống lương thực, hẳn là đủ ăn đi? Có vẻ giống như liền cơm cũng không kịp ăn đâu, các ngươi hai cái đều giống như đói bụng vài ngày dáng vẻ."

"Nếu quả thật không vượt qua nổi  có thể đi Thanh Cảng nha, chúng ta Thanh Cảng, đã đến mấy năm không có truyền ra chết đói người tin tức."

". . ."

Lão thái thái một mực nhìn chòng chọc vào Lục Tân, nghĩ từ trên mặt hắn nhìn ra cái gì tới.

Nhưng Lục Tân trên mặt, chỉ có thân thiện, ôn hòa, còn có nhiệt tình, nàng tìm không thấy chính mình muốn nhìn đồ vật.

Thế là nàng lái chậm chậm khẩu, nói: "Chỉ có hai mẹ con chúng ta ăn không đủ no mà thôi, bọn hắn là có thể ăn no. . ."

"Ngươi nghe, bọn hắn đang ở đằng sau thịt hầm đâu, đều đang đợi lấy ăn."

"Hiện tại nhường ngươi đi, ngươi không đi."

"Vậy ngươi cảm thấy  chờ bọn hắn ăn no rồi về sau, sẽ đối với ngươi làm cái gì?"

". . ."

Lục Tân nghe, có chút giật mình: "Cho nên ngươi mới khiến cho ta kịp thời đi?"

Lão thái thái chẳng qua là lạnh lùng nhìn xem Lục Tân, không có trả lời.

Lục Tân cười nói: "Kịp thời đi kỳ thật cũng không dùng, bọn hắn đã đem trước sau đường đều phong, đi như thế nào nha?"

Lão thái thái con ngươi hơi hơi co rụt lại: "Ngươi biết?"

"Dĩ nhiên biết, ta đã nhìn ra."

Lục Tân thành thành thật thật mà nói: "Bất quá cũng không quan hệ, ta vốn chính là đi công tác, thêm thăm người thân, thuận tiện cũng muốn nhìn một chút chung quanh phong thổ, người nhà của ta nói, người cần thường xuyên du lịch, ra tới đi một chút, nhìn một chút địa phương khác nhau, sẽ tâm tình tốt."

Hắn nói mỗi một chữ lão thái thái đều có thể nghe rõ, nhưng chính là cảm thấy không đúng chỗ nào.

Nhất thời không biết trả lời thế nào, nàng ôm chặt lấy bưng lấy chén lớn quái tiểu hài, còn muốn nắm chén của hắn cướp lại.

Nàng có chút không yên lòng nhường tiểu hài ăn đồ vật của người này. . .

Chẳng qua là mặt cùng thịt bò mùi vị, thực sự quá có sức hấp dẫn, tiểu hài căn bản không buông tay, cướp gấp, cắn một cái tại bàn tay nàng lên. Lập tức, bàn tay của nàng xuất hiện một hàng dấu răng, qua một hồi lâu, mới chậm rãi chảy ra một điểm đen nhánh máu tươi.

. . .

Lục Tân này lúc sau đã ăn hết mì, ngồi tại bàn nhỏ bên trên, lấy ra một điếu thuốc.

"Đại nương, ngươi đứa trẻ này, giống như có chút vấn đề a."

Hắn giống như là một thoại hoa thoại giống như, một bên hút thuốc một bên trò chuyện Thiên.

Lão thái thái nắm trong ngực tiểu hài ôm càng chặt hơn, mím khóe miệng, không chịu trả lời.

"Cho nên, cũng là bởi vì hắn có vấn đề, những người kia mới không ăn hắn sao?"

Lục Tân tò mò nhìn quái tiểu hài liếc mắt: "Sợ trên người hắn có độc?"

". . ."

Bạch

Nghe Lục Tân, lão thái thái run run một thoáng, tầm mắt có chút sâm nhiên rơi xuống trên mặt của hắn.

"Ta đùa giỡn."

Lục Tân mang theo chút áy náy hướng nàng cười cười, nói: "Ngươi nãy giờ không nói gì, quái xấu hổ."

"Ai dám ăn của ta tiểu tôn tử?"

Lão thái thái trên mặt biểu lộ đã có chút rối loạn, nàng thân thể lung tung run, bỗng nhiên tê khàn giọng nói:

"Ta ban đầu có bốn con trai, bốn cái, ai dám khi dễ nhà chúng ta?"

"Thế nhưng bốn con trai đều đã chết, cô nhi quả mẫu làm sao sống, lương thực lại không đủ ăn, còn có người tới đoạt, ngươi nói làm sao sống?"

"Chờ xem. . ."

Nàng một bên bén nhọn nhao nhao, một bên nói liên miên lải nhải mắng lấy: "Ta hiện tại liền ngóng trông ta tiểu tôn tử khỏi bệnh. . ."

"Chờ hắn khỏi bệnh rồi, lớn lên, hắn lại so với cha hắn còn tráng, những người kia đều phải xui xẻo. . ."

". . ."

Lục Tân nghe được trong thanh âm của nàng, mang theo một loại dị dạng điên cuồng.

Hắn nhìn cái kia quái tiểu hài liếc mắt, lắc đầu, nói: "Hắn không tốt đẹp được."

Lão thái con bỗng nhiên nhìn về phía hắn, trong mắt tràn đầy cừu hận, răng đều mài cọt kẹt rung động.

Lục Tân nhìn về phía hắn, thành khẩn nói: "Xin ngươi tin tưởng ta, ta là chuyên nghiệp.".