Chương 265: Nàng lại đói bụng (canh hai)

Chương 265: Nàng lại đói bụng (canh hai)

Trên giường lão thái thái  tức giận đến răng cũng đã mài đến chi chi rung động.

Lục Tân lại giống như là không có phát giác, bày ra một bộ chuyên nghiệp giảng giải thái độ, nói: "Đại nương, ngươi tiểu hài thật xảy ra vấn đề."

"Hắn hiện tại Tinh Thần lực, đã tổn thương đặc biệt nghiêm trọng, mà lại vặn vẹo biến hình, đây là nhận lấy tinh thần ô nhiễm đặc thù."

"Xin ngươi tin tưởng chuyên nghiệp của ta, tại Thanh Cảng thành, ta trong đó công việc, liền là chuyên môn xử lý chuyện như vậy. Trong mắt của ta, hiện tại hắn nhận ảnh hưởng đã vô cùng nghiêm trọng, cái thôn này điều kiện căn bản không có khả năng trị thật tốt, trừ phi đi Thanh Cảng. . ."

". . ."

"Tinh thần ô nhiễm?"

Lão thái thái thanh âm run, có chút bao la mờ mịt, lại có chút ân cần lặp lại mấy chữ này.

Đúng

Lục Tân gật đầu, nói: "Đây là một loại mới xuất hiện ô nhiễm triệu chứng, phương diện tinh thần ô nhiễm. . . Ngươi có thể nghe hiểu sao?"

Hắn nghĩ nói rõ lí do, nhưng lại không ôm nhiều ít lòng tin.

Lúc trước Trần Tinh nói rõ lí do cho mình nghe, chính mình cũng bỏ ra một chút thời gian mới có thể hiểu được. . .

"Ngươi nói là sự thật sao?"

Lão thái thái thanh âm có chút run rẩy: "Ngươi. . . Nói lại giảng. . ."

Nói xong, nàng dừng một chút, nói: "Hồng Nguyệt xuất hiện trước đó, ta. . . Ta là người sinh viên đại học. . ."

"Sinh viên đại học?"

Lời này nắm Lục Tân nghe được đều sửng sốt một chút.

Tại hắn trong ấn tượng, có thể lên đại học, đều là giống như phó tổng giám đốc như thế thanh niên tài tuấn a. . .

Chính mình mới chẳng qua là trường cấp 3.

Bích Hổ dạng này, giống như trường cấp 3 đều không có đọc. . .

Trong lòng mơ hồ có chút nổi lòng tôn kính, liền nghiêm túc nhìn cái kia quái tiểu hài liếc mắt.

Tại trong tầm mắt của hắn  có thể rõ ràng nhìn ra, cái này quái tiểu hài, đã xuất hiện nhất định nhiễu sóng, không phải thân thể của hắn bên trên cái loại người này người đều có thể thấy được, mà là trên tinh thần nhiễu sóng, bên trái của hắn huyệt thái dương vị trí, mọc ra một đầu kẽ nứt.

Khi hắn trở nên hung ác lúc, cái kia đạo kẽ nứt bên trong sẽ xuất hiện một con mắt.

Lục Tân vừa rồi, liền là nhìn chằm chằm hắn con mắt này, mới bị hù cái này quái tiểu hài không dám đem bàn tay tiến vào nồi đun nước bên trong.

Đối với đặc thù nguồn ô nhiễm cùng năng lực giả, Lục Tân đã trải qua sơ cấp huấn luyện chương trình học.

Chỉ bất quá, huấn luyện khóa bên trong, cũng không có giống hắn này loại có khả năng trực tiếp trông thấy ô nhiễm lý luận, cho nên Lục Tân cũng chỉ đành kết hợp mình có thể nhìn thấy năng lực, cùng huấn luyện khóa bên trong lý luận kết hợp lấy tới hạ phán đoán, nhận vì cái này quái tiểu hài chịu ô nhiễm rất sâu.

Thế nhưng, lại còn chưa tới mất khống chế trình độ.

Cho nên, lúc này hắn hẳn là ở vào một cái thời điểm mấu chốt.

Hoặc là trở thành nguồn ô nhiễm, hoặc là trở thành năng lực giả.

. . . Nhưng từ trước mắt tình huống này đến xem, tiểu hài tử này, rõ ràng trở thành nguồn ô nhiễm khả năng lớn hơn.

. . .

"Cái này. . . Cuối cùng chuyện gì xảy ra, ngươi. . . Mời ngươi kỹ càng nói cho ta một chút. . ."

Tại Lục Tân tinh tế quan sát, đồng thời chải vuốt ý nghĩ trong lòng lúc, lão thái thái đã có chút khẩn trương.

"Cụ thể chuyện gì xảy ra, hẳn là hỏi ngươi. . ."

Lục Tân suy nghĩ một chút, nhìn xem lão thái thái nói: "Hắn là chừng nào thì bắt đầu dáng vẻ như vậy?"

"Hai. . . Không sai biệt lắm hai tháng trước. . ."

Lão thái thái âm thanh run rẩy lấy, lo lắng nói ra:

"Trong thôn, thật nhiều người đều phát bệnh. . . Đều hứng chịu tới ngươi nói này loại ô nhiễm, thế nhưng, bọn hắn đều không có. . . Không có nghiêm trọng như vậy, liền ta này tiểu tôn tử, đáng thương tiểu tôn tử, hắn liền là ăn không no, thân thể không đủ tráng, mới nghiêm trọng như vậy. . ."

". . ."

"Hai tháng trước. . ."

Lục Tân trầm ngâm một chút, nói: "Có hay không sự tình gì khác?"

Nhìn xem lão thái thái có chút vẻ mặt mê mang, hắn giải thích nói:

"Căn cứ ta xử lý những chuyện này kinh nghiệm, tinh thần ô nhiễm xuất hiện bình thường đều sẽ có cái tương đối đặc thù bắt đầu."

"Hoặc là liền là từ bên ngoài đến người, hoặc là cái gì, lập tức dẫn phát, hoặc là liền là thôn các ngươi bên trong người nào đó xảy ra vấn đề, nhưng hắn ra vấn đề, có cực lớn khả năng, cũng là đã trải qua một ít to lớn tai nạn, hơn phân nửa nhường người ấn tượng rất sâu. . ."

"Từ bên ngoài đến. . ."

Lão thái thái theo Lục Tân lời suy nghĩ một chút đi, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, dùng sức nện rời khỏi giường: "Có!"

"Là nữ nhân kia, cái kia tiện hóa. . ."

"Hết thảy đều là theo nàng bắt đầu. . ."

". . ."

Lục Tân trên mặt lộ ra tò mò biểu lộ  chờ lấy nàng nói ra.

"Nữ nhân kia, là con trai của ta từ bên ngoài nhặt về. . ."

Lão thái thái cắn răng, con mắt thăm thẳm phát ra hàn quang, giống như là cực kỳ chán ghét: "Ta nhà đối nàng thật tốt, đều không có bị đói nàng, ta đại nhi tử còn đem trong nhà tốt nhất đưa cho nàng ăn. Thế nhưng nữ nhân kia, liền là cái họa Tinh, nàng vừa tới không bao lâu, ta đại nhi tử ngay tại khai hoang thời điểm bị người đánh chết. Ta nhị nhi tử muốn nàng, nhưng. . . Nhưng không có qua mấy ngày, nhị nhi tử cũng phạm bệnh chết. . ."

"Ta lúc ấy liền cùng lão tam nói a, không thể nhận nàng, đến chôn nàng, nhưng lão tam không nghe a. . ."

"Hắn cùng lão tứ là thân huynh đệ, kết quả là vì nữ nhân này động nổi lên đao. Một cái bị đập bể đầu, một cái ruột đều chảy đến trên mặt đất, ta đáng thương lão tam a, hắn lúc ấy. . . Hắn lúc ấy liền là nằm trên mặt đất, tươi sống cho đau chết đó a. . ."

". . ."

Lục Tân chẳng qua là lẳng lặng nghe, không nói gì.

"Chính là cái này nữ nhân. . ."

Lão thái thái cắn răng, hung hăng kêu: "Không có sai, chính là nàng sau khi đến, tất cả mọi người bắt đầu nhiễm bệnh. . ."

"Ta. . . Ta cái này đi cùng thôn trưởng nói, đến giết chết nàng, nhất định phải giết chết nàng. . ."

". . ."

Đến lúc này, Lục Tân cuối cùng hơi kinh ngạc mở miệng: "Nàng còn sống?"

"Sống sót, này người đáng chết còn sống. . ."

Lão thái thái khàn giọng kêu, tựa hồ liền bên người nàng quái tiểu hài, cũng dọa sợ:

"Nữ nhân này, hại chết ta bốn con trai. . ."

"Vừa quay đầu, nàng liền cấu kết lại nhà trưởng thôn nhi tử. . ."

"Không biết xấu hổ, nàng đáng chết. . ."

". . ."

Lão thái thái thanh âm càng cuồng loạn, Lục Tân móc móc lỗ tai, lông mày cũng nhíu lại.

"Ngài trước đừng có gấp, từ từ nói một chút, giảng càng kỹ càng, càng có lợi tại chuyện giải quyết. . ."

Hắn ôn hòa hướng lão thái thái cười cười, đồng thời lấy ra chính mình quyển vở nhỏ.

Chững chạc đàng hoàng, lộ ra vô cùng chuyên nghiệp.

Lão thái thái nhìn xem ngồi ở bàn  ghế bên trên chuẩn bị làm ghi chép hắn, luôn cảm thấy có chút cổ quái, nhưng cũng quả thật bị hắn nét mặt ôn hòa ảnh hưởng đến, trầm mặc một hồi, mới u mịch nhưng mở miệng, ngữ tốc xác thực chậm rất nhiều: "Nữ nhân kia, liền là quỷ. . ."

Thanh âm của nàng, hơi khẽ run, nhưng đây không phải sợ hãi, mà là hận tới cực điểm, răng theo bản năng ma sát:

"Theo nàng tới chúng ta thôn, liền chưa từng xảy ra chuyện tốt, nàng. . ."

"Nàng hại chết ta bốn con trai, còn khắp thôn bên trong thông đồng người, thậm chí. . . Thậm chí ngay cả ta cái này tiểu tôn tử cũng chưa thả qua. . ."

"Ngươi. . . Ngươi nếu không đi, cũng sẽ bị nàng thông đồng. . . Ngươi không biết nàng xấu đến mức nào!"

"Hiện tại, đầy người trong thôn đều bị nàng mê, đều hướng về nàng. . ."

". . ."

"Ngươi, vừa rồi không còn hỏi chúng ta, vì cái gì ăn không đủ no?"

Lão thái thái đột nhiên quay đầu hướng Lục Tân nhìn lại, nếp nhăn trên mặt, giống như là con giun một dạng, chậm rãi vặn vẹo: "Bởi vì, khắp thôn bên trong đồ tốt, đều để nàng ăn, nàng ăn muốn ăn tốt, uống muốn uống tốt, trong thôn trứng gà, heo em bé, toàn để cho nàng ăn, nhà trưởng thôn hài tử. . . Phi, trước kia ta đại nhi tử mới là thôn trưởng, bị nhà hắn hai đứa con trai đoạt đi. . ."

"Bọn hắn thậm chí còn cầm lương thực, ra ngoài cho nàng đổi ăn ngon. . ."

"Liền vài mẫu, một năm có thể đánh nhiều ít lương thực, còn muốn bị cưỡi motor đoạt, còn lại. . . Cũng đều bại hoại hết. . ."

"Nữ nhân kia còn không hài lòng, nàng muốn ăn tốt nhất. . ."

"Ngươi nói. . ."

Giảng đến nơi này lúc, ánh mắt của nàng lập tức trở nên âm u, tầm mắt phảng phất là bóng mờ, bao phủ lại Lục Tân:

"Tất cả lương thực, gà con, heo dê, đều ăn sạch, bọn hắn lại sẽ cho nàng ăn cái gì?"

". . ."

"A cái này. . ."

Lục Tân nghe đến nơi này, đều bối rối một thoáng, hiên liễu hiên mũi, lẩm bẩm: "Ta nói làm sao thơm như vậy đây. . ."

". . ."

Lão thái thái trầm mặc lại, phảng phất lập tức bị Lục Tân cắt ngang cảm xúc.

Lục Tân cúi đầu, tại quyển vở nhỏ bên trên phủi đi một hồi, ngẩng đầu lên nói:

"Cho nên, các ngươi cũng là bởi vì nguyên nhân này, mới không có cơm ăn? Khó trách rất nhiều người thoạt nhìn đều dinh dưỡng không."

"Chỉ bất quá. . ."

Hắn cào hạ đầu, nói: "Thế nhưng thân thể không cân đối vấn đề lại là thế nào tới, xương sụn chứng sao?"

"Này hẳn là không thuộc về tinh thần ô nhiễm phạm trù, chẳng lẽ còn đan xen lây bệnh?"

"Là nàng. . ."

Lão thái thái cũng không biết có phải hay không càng ngày càng cảm giác Lục Tân không đáng tin cậy, tiếng nói thấp rất nhiều, không nữa giống vừa rồi một dạng như vậy có kích tình, chẳng qua là bĩu la hét: "Đều là nàng, nữ nhân này. . . Nàng nắm toàn người trong thôn, đều cho mê hoặc. . ."

"Nàng còn muốn gạt ta tiểu tôn tử, nhưng chỉ có ta tiểu tôn tử, không phải nàng người. . ."

"Nàng hưu muốn hại ta tiểu tôn tử. . ."

". . ."

Ai

Lục Tân nhìn xem nàng nói liên miên lải nhải bộ dáng, không tốt lại ép hỏi.

Chẳng qua là tại quyển vở nhỏ bên trên viết xuống "Người trong cuộc cảm xúc không ổn định, vô pháp tiến hành đi sâu điều tra" loại hình.

Sau đó hắn hơi hơi rơi vào trầm tư, suy nghĩ dạng gì ô nhiễm, mới có thể tạo thành loại tình huống này. . .

"Tê a. . ."

Cũng tại lúc này, muội muội bỗng nhiên theo nóc phòng, bò tới cạnh cửa, treo ngược lấy theo trên khung cửa mặt trong khe hở nhìn ra ngoài, sau đó khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng bên trên lộ ra một loại vui vẻ lại có chút hỏng biểu lộ, quay đầu nhìn về phía Lục Tân, dùng sức đè ép trong tay kêu thảm gà.

Tê tâm liệt phế thanh âm tại trong phòng này vang lên, mười phần thê thảm.

"Tới rồi sao?"

Lục Tân vểnh tai, liền nghe đến bên ngoài cách đó không xa, có tất tất vỡ nát tiếng bước chân vang lên.

Trong phòng có ánh đèn, bên ngoài lại là một mảnh đen kịt, nhìn không thấy sự vật.

Nhưng Lục Tân trực giác thấy, lúc này phòng ở bên ngoài, các ngõ ngách, đều có người từ từ trồi lên thân ảnh.

Bọn hắn còng lưng thân thể, kéo lấy chân của mình, từng chút từng chút xuất hiện ở Hồng Nguyệt xuống.

Có khả năng thấy, ánh mắt của bọn hắn, cũng hơi phát sáng, cầm trong tay đủ loại vũ khí.

Có người là cột dao găm cán dài, có người mang theo dao phay, có người cầm lấy cục gạch.

Bọn hắn yên lặng im ắng, lặng lẽ hướng gian phòng này bu lại.

Động tác thong thả, giống như là tại đi săn thú.

. . .

Lão thái thái tựa hồ cũng đã đã nhận ra động tĩnh bên ngoài, trên mặt nổi lên nụ cười quỷ dị:

"Ngươi xem, nữ nhân kia lại đói bụng. . .".