Chương 266: Thỉnh không nên thương tổn ta (Tam Canh)

Chương 266: Thỉnh không nên thương tổn ta (Tam Canh)

"Quay lại ta muốn thông tri Hàn Băng một thoáng, điểm tụ tập này, đã không phải là an toàn nhất loại đó. . ."

Lục Tân yên lặng thu hồi quyển vở nhỏ, trong lòng thầm nghĩ: "Còn dễ chịu tới là ta, như là người khác làm sao bây giờ đâu?"

"Ca ca, ta có khả năng muốn này chút đồ chơi sao?"

Trên nóc nhà treo ngược xuống tới, ghé vào khe cửa phía trên, nhìn chằm chằm bên ngoài những cái kia tụ tới người muội muội, cũng không biết lúc nào đổi một cái đáng yêu khuôn mặt tươi cười, nàng mừng rỡ, đáng yêu, hướng về Lục Tân nhỏ giọng gào thét, còn mang theo điểm nũng nịu ý tứ. . .

Tại bên người nàng, không có da Tiểu Cẩu hung tàn trừng tròng mắt, màu đỏ như máu đầu lưỡi khoác lên miệng bên cạnh.

"Ngươi còn như vậy, ta liền muốn phê bình ngươi. . ."

Lục Tân lần này nhưng không có nuông chiều nàng, bày ra một bộ vẻ mặt nghiêm túc.

Muội muội gần nhất có chút quá sủng, từ lần trước ôm nàng khóc qua một lần về sau, cảm giác nàng có chút được đà lấn tới.

Không chỉ bình thường không bồi lấy chính mình đi đường, còn có chút lòng tham.

Nếu như không thừa dịp nàng nhỏ tuổi ngăn lại nàng, giáo dục nàng, sau khi lớn lên, khẳng định sẽ đi chệch.

Hừ

Muội muội tức giận, dùng sức đè ép một thoáng trong tay kêu thảm gà.

Cái kia không có da Tiểu Cẩu, thì bị hù cái đuôi kẹp lấy, giả bộ như như không có chuyện gì xảy ra bộ dáng nhìn xem trong thôn phong cảnh.

. . .

"Ngươi muốn làm gì?"

Trên giường lão thái thái, thấy Lục Tân chẳng qua là bình tĩnh thu hồi quyển vở nhỏ, lại hướng trong không khí nói gì đó phê bình loại.

Cũng cảm giác có chút quái dị.

Nhưng nàng tâm rất lớn, thế mà không có hỏi, chẳng qua là trên mặt cười lạnh thu liễm, hạ giọng hỏi.

"Cùng bọn hắn thật tốt trò chuyện chút nha. . ."

Lục Tân nói nghiêm túc, đồng thời đem chính mình cái túi xách lên.

Lúc này, phía ngoài phòng, tất tất vỡ nát tiếng bước chân, đều đã tan biến, nhưng ở cái này yên tĩnh đến cực điểm, thậm chí liền chó sủa gà gáy thanh âm đều không có trong thôn nhỏ  có thể nghe được, bên ngoài đang có thật nhiều hoặc cao hoặc thấp tiếng hít thở.

Chúng nó đè nén, lộn xộn nổi lên, giống như là từng cái ống bễ.

Này chút ống bễ đem cái này nho nhỏ phòng ốc đều cho bao vây lại, mang theo loại không nói ra được u sâm.

"Trương Đại toàn, các ngươi không thể hại hắn. . ."

Lão thái thái nhìn Lục Tân liếc mắt, bỗng nhiên hướng về bên ngoài hô lên: "Hắn có thể giúp chúng ta xem bệnh. . ."

"Hắn mới vừa nói, đều là nữ nhân kia sai, các ngươi muốn làm thịt nữ nhân kia. . ."

". . ."

"Im miệng. . ."

Bên ngoài có người tức miệng mắng to, cầm một khối đá, dùng sức đập vào trên cửa sổ.

Cho lúc trước Lục Tân chỉ đường lão nhân, trong đám người thấp giọng kêu: "Khách nhân ở sao?"

"Khách nhân, mời ngươi ra tới một thoáng, ta có chuyện cùng ngươi giảng. . ."

". . ."

Tại hắn hô hào thời điểm, bên cạnh hắn, có hai cái dáng người cứng cáp hán tử.

Một cái trong tay dẫn theo hai cái dao phay, một cái bưng một cái ống dài hình thổ chế bình xịt, nhìn chòng chọc vào phòng ốc.

Người chung quanh, thì đã một chút, lặng lẽ tới gần.

Phía trước nhất mấy cái, đã rón rén, hướng về Lục Tân ngừng tại cửa ra vào xe gắn máy đi.

Cũng tại lúc này, Lục Tân thở một hơi, mang theo cái túi, đẩy cửa phòng ra.

Soạt

Trong phòng ánh đèn theo Lục Tân sau lưng đổ ra tới lúc, bên ngoài vây tập hợp tới người đồng thời lui lại một bước.

Mọi ánh mắt đều tập trung vào Lục Tân trên mặt.

Nhưng bởi vì Lục Tân là cõng ánh sáng duyên cớ, bọn hắn đều không nhìn thấy Lục Tân biểu lộ.

Chỉ có thể nghe được Lục Tân phát ra bình tĩnh mà giọng ôn hòa:

"Ta là một cái tá túc khách nhân, sáng mai muốn đi, đối với các ngươi không có ác ý."

"Coi như ăn các ngươi cơm, uống nước của các ngươi, cũng sẽ cho các ngươi thù lao, cho nên mời mọi người không nên thương tổn ta."

"Hoang dã cũng không phải pháp ngoại chỗ, muốn tuân thủ liên minh pháp luật."

"Mà lại ta là Thanh Cảng người, có bối cảnh. . ."

". . ."

Không có người nghe hắn, tại ban đầu lui một bước về sau, bọn hắn lại bắt đầu chậm rãi lao về đằng trước.

Lục Tân nói tiếp: "Huống hồ, ta còn định cho các ngươi giải quyết vấn đề, các ngươi đều đã bị ô nhiễm, cho nên. . ."

Hắn tận lực nhường thanh âm của mình ôn hòa, bình tĩnh, để tránh bốc lên không cần thiết địch ý.

"Mẹ nó ngươi nói người nào có vấn đề?"

Lúc này, cái kia núp ở phía sau bên người lão nhân, bưng bình xịt tráng hán tức miệng mắng to: "Chơi hắn!"

Theo hắn thúc giục, lập tức có tính tình gấp người, dùng sức đem trong tay đồ vật hướng trước quăng tới.

Bên trong một cái, cầm trong tay chính là bó đuốc, xen lẫn tại dao phay, búa cùng hòn đá ở giữa bay đến Lục Tân trước mặt.

Ánh lửa chiếu sáng Lục Tân mặt.

Lúc này mới sẽ phát hiện, lời mới vừa nói khách khí như vậy Lục Tân, trên mặt kỳ thật cũng không có cười cho.

Đón ở trước mặt bay tới đồ vật, Lục Tân người uốn éo một thoáng, thoạt nhìn động tác của hắn hết sức không phù hợp lẽ thường, nhưng hết lần này tới lần khác vô cùng xảo diệu, bước chân giống như là một bước cũng không có di chuyển, nhưng thân thể vặn vẹo, lại đem tất cả mọi thứ đều tránh khỏi.

Sau đó hắn lần nữa đứng vững, tay vươn vào trong túi, lại móc ra lúc, liền đã nhiều một vòng đen nhánh súng lục ổ quay.

Lục Tân nhấc thương, họng súng lóe ra ánh lửa.

"Bình" "Bình" "Bình" "Bình "

Tiếng súng vang bốn phía, Lục Tân trước người bốn người ngã xuống.

Bọn hắn phân biệt là vừa rồi cầm bó đuốc, búa, dao phay, hòn đá lớn chừng quả đấm ném qua tới người.

Đều có một cái lỗ máu xuất hiện ở bọn hắn ngực bụng vị trí, ào ạt đổ máu.

"Đại gia xin nghe ta nói, các ngươi tổn thương ta, ta sẽ trả tay. . ."

"Trong tay của ta có súng, các ngươi ăn thiệt thòi."

". . ."

Lục Tân mặt lại lần nữa lâm vào trong bóng tối, một bên bình tĩnh nói, một bên đi về phía trước.

"A a. . ."

Bỗng nhiên có tiếng súng vang lên, người phía trước ngã xuống, vị lão nhân kia, hoặc nói trong thôn này thôn trưởng, đã sợ đến nghẹn họng nhìn trân trối.

Một bên hướng lui về phía sau một bên kêu to: "Mau đánh chết hắn, mau đánh chết hắn a nhi tử. . ."

Tại thôn trưởng lớn tiếng hô hào lúc, Lục Tân chạy tới trước người hắn.

Bên cạnh hắn cái kia bưng bình xịt tráng hán, tựa hồ cũng không nghĩ tới Lục Tân tới nhanh như vậy, luống cuống tay chân đi câu cò súng.

Có lẽ là thời gian dài không bắn súng, thương buộc có chút mất linh, hắn dùng hai ba giây đồng hồ, mới rốt cục động đến thương buộc.

Thổ chế bình xịt trong miệng, lập tức một tiếng vang trầm, có một mảnh phân tán hạt sắt bắn ra.

Nhưng Lục Tân chạy tới trước mặt hắn, đưa tay bắt lấy nòng súng, nâng hướng trên không.

Tất cả hạt sắt đều phun về phía trên trời, trong không khí có nồng đậm cát mùi khói đạo tán phát ra.

Lục Tân một tay cầm thương quản, một tay cầm thương chống đỡ cái này tráng hán cái trán, "Bình" một tiếng nổ súng.

Tráng hán ngã xuống, lão nhân dọa đến mất tiếng kêu thảm thiết, bên cạnh hắn trong tay dẫn theo hai cái dao phay tráng hán trên mặt thì là lộ ra lại hung lại tàn nhẫn sức mạnh, trong cổ họng Hà Hà rung động, dùng sức nhấc tay lên bên trong hai cái dao phay, trong miệng kêu to: "Chém chết ngươi. . ."

Nhưng để cho tiếng đủ lớn, kỳ thật hắn cũng bị hù dọa, cũng không có thật xông lên.

Lục Tân quay đầu nhìn về phía hắn, vì dự phòng ngừa vạn nhất, nhấc thương chỉ vào tại trên mặt của hắn.

Hơi hơi nghiêng đầu, Lục Tân đánh giá hắn: "Ngươi là thật muốn chém chết ta sao?"

Ta

Tráng hán sắc mặt cứng đờ, lời đều cũng không nói ra miệng, chẳng qua là đầu tại theo bản năng, mong muốn tả hữu lay động.

Nhưng Lục Tân tử mảnh nhìn hắn một cái, liền cắt ngang động tác của hắn: "Ngươi đúng là."

Sau một khắc: "Bình" !

. . .

Toàn bộ phòng đất con trước, bỗng nhiên trở nên im lặng.

Chung quanh thân hình còng xuống người, đã sợ đến bổ nhào một mảnh, co quắp trên mặt đất ngây ngốc nhìn xem.

Nhìn xem trong sân bỗng nhiên thêm ra tới mấy bộ thi thể, bọn hắn thậm chí còn cảm giác đây là tại nằm mộng, quá không chân thực.

Cũng là bởi vì này loại hoang đường cùng kinh ngạc cảm giác, để bọn hắn thậm chí đều quên chạy trốn.

"Ta đối với các ngươi thật không có địch ý."

Lục Tân đứng ở lão nhân kia trước mặt, đẩy ra Tả Luân.

Đem bên trong sáu cái vỏ đạn đổ sạch, sau đó móc ra mới đạn, một khỏa một khỏa lấp lên.

Đồng thời, hướng trước mặt vị lão nhân này nói ra: "Nhưng các ngươi tổn thương ta, ta khẳng định cũng muốn bảo vệ mình, cho nên, chúng ta không bằng bình tĩnh hoà nhã ngồi xuống, trò chuyện chút thế nào giúp ngươi nhóm giải quyết cái này đặc thù ô nhiễm sự tình, không tốt sao?"

". . . Ta thậm chí đều không có tính toán bởi vì xử lý chuyện này, hướng các ngươi thừng muốn thù lao."

". . ."

Lão nhân nghe Lục Tân bình tĩnh đến cực điểm, trong cổ họng Hà Hà rung động, bỗng nhiên hắn đau đến không muốn sống ngồi xổm xuống, phát ra một tiếng bi phẫn tới cực điểm gào thét: "Con của ta a. . . Lớn cái, lớn cái ngươi làm sao rồi. . . Nhị tử. . . Nhị tử ngươi nói chuyện a. . ."

Lục Tân nhíu mày, xem ra, lão nhân này hiện tại không tốt trao đổi.

Hắn nhìn về phía những người khác, muốn tìm đến có thể mang theo chính mình đi tìm tìm cái kia nguồn ô nhiễm người.

Sau đó hắn liền phát hiện, mới vừa rồi còn đang lâm vào hoảng sợ kinh hoảng bên trong người, đang nghe lão nhân khóc rống về sau, giống như là lập tức nghĩ tới điều gì, lại có rất nhiều người, trên mặt đều lộ ra nét mặt hưng phấn, thế mà tạm thời đè xuống trong lòng hoảng sợ:

"Trương Đại Trương Nhị đều đã chết. . . Cái kia. . . Nữ nhân kia, chẳng phải là liền muốn đến phiên ta rồi?"

Trên mặt của bọn hắn, cấp tốc bò lên trên dị dạng hưng phấn cùng tham lam, chợt liên tục không ngừng bò lên.

"Ta, ta. . ."

"Cuối cùng đến phiên ta. . ."

"Đều mẹ hắn tránh ra, nữ nhân kia là ta. . ."

". . ."

Ngươi kéo ta, ta dắt ngươi, bọn hắn tranh nhau chen lấn, liều mạng hướng về một chỗ phóng đi.

"Nữ nhân?"

Lục Tân hơi hơi nhíu mày, hướng về bọn hắn phóng đi địa phương nhìn lại.

Bọn hắn nói, liền là cái kia nguồn ô nhiễm sao?

Đang ở hắn nghĩ đến lúc, bỗng nhiên bên cạnh truyền đến một tiếng tò mò thanh âm: "A?"

Lục Tân thấy một cái điểm trắng nhảy hướng về phía chính mình, theo chân của mình cùng cánh tay, bò tới trên bả vai mình.

Là muội muội, mới vừa rồi còn bày ra sinh khí bộ dáng nàng, khí lại tiêu tan.

Lúc này đang tò mò nhìn phía trước, bỗng nhiên có chút hưng phấn nói: "Ca ca ngươi mau nhìn. . ."

. . .

Lục Tân đã ngẩng đầu hướng về phía trước nhìn sang, liền thấy đầu này nông thôn cuối con đường nhỏ, đang đi tới một nữ nhân.

Nữ nhân kia trên thân chỉ che lên một kiện rách rưới y phục, lay động thoáng qua, đi tại dưới ánh trăng. Nàng bước đi thời điểm, tư thế rất kỳ quái, một cái tay co ro, một cái chân kéo tại sau lưng, mỗi đi một bước, thân thể đều muốn hoảng một thoáng, vụng về mà cổ quái.

Làm thân ảnh của nàng xuất hiện lúc, những cái kia tranh nhau chen lấn muốn xông tới người, liền đều lập tức ngừng lại.

Bọn hắn ngồi xổm trên đường, nâng lên đầu, si ngốc nhìn xem nữ nhân kia, vang lên một mảng lớn nuốt nước miếng thanh âm.

Một màn này, có một loại không nói ra được cổ quái.

Lục Tân cau mày hướng nữ nhân kia nhìn sang, liền phát hiện nữ nhân này, tựa hồ cũng tại nhìn mình chằm chằm.

Nàng đầu tóc rối bời, rối tung ở trước mắt, thấy không rõ nàng cụ thể bộ dạng dài ngắn thế nào.

Nhưng nếu nhìn kỹ đi lúc, liền sẽ phát hiện, thân thể của nàng mặc dù rõ ràng có chút không cân đối, nhưng lại lạ thường mỹ hảo.

Dáng người cao gầy, hai chân thon dài, làn da tại Hồng Nguyệt dưới, cũng dị dạng bóng loáng.

Liền nàng cái kia lay động rẽ ngang, đi tới tư thế, đều giống như phù hợp một loại nào đó kỳ lạ ý vị.

Cẩn thận đi xem, cái kia thậm chí giống như là có loại tại vũ đạo cảm giác..