Chương 267: Hồng Nguyệt dưới vũ đạo (chúc Noah thuyền cứu nạn sinh nhật vui vẻ)

Chương 267: Hồng Nguyệt dưới vũ đạo (chúc Noah thuyền cứu nạn sinh nhật vui vẻ)

Lục Tân tại nhìn về phía nữ nhân này thời điểm, trong thôn những người khác cũng đang nhìn nàng.

Bọn hắn, nhất là nam nhân, đều mở to hai mắt nhìn, si mê nhìn xem nữ nhân này, có chút thậm chí còn chảy xuống nước miếng.

Đầu của bọn hắn, đi theo nữ nhân này thân thể chuyển chuyển động thân thể.

Tất cả con mắt, nhìn xem nàng một đường lung la lung lay, đi tới Lục Tân trước mặt, hai ba mét bên ngoài, dừng lại.

Thế nhưng động tác của nàng nhưng không có dừng lại, nàng vẫn là tại lung la lung lay, đồng thời phảng phất có chút mất tự nhiên một dạng co rút lấy tay chân của mình, này loại co rúm động tác biên độ càng lúc càng lớn, càng lúc càng nhanh, nàng vặn vẹo thân thể, thế mà cũng càng ngày càng thông thuận.

Không biết có bao nhiêu người bị động tác của nàng hấp dẫn, chất phác mà cứng đờ, hoạt động bờ vai của mình cùng tứ chi.

Trên đỉnh đầu, như câu Hồng Nguyệt, lộ ra đến mức dị thường trong sáng, vung vãi ửng đỏ thác nước.

Tại đây Hồng Nguyệt phía dưới, toàn bộ trong thôn, tất cả mọi người bị hấp dẫn, bọn hắn xem nàng xem quá cẩn thận, phảng phất toàn thân tâm đều đầu nhập vào tiến đến, theo bản năng, cũng có người theo nàng, giơ lên tay của mình, xoay nổi lên eo của mình, vặn nổi lên chân.

Bọn hắn giống như là nhận lấy một loại nào đó cảm nhiễm, thế mà bắt chước nổi lên nữ nhân này động tác.

Mà theo thời gian trôi qua, động tác của bọn hắn, cũng càng lúc càng nhanh, biên độ càng lúc càng lớn, kéo theo tiếng gió thổi.

Mơ hồ nhìn lại, bọn họ cùng nữ nhân này động tác càng ngày càng nhất trí, thậm chí thống nhất.

. . .

Hô

Có như vậy một cái chớp mắt, Lục Tân cũng bị nữ nhân kia duyên dáng dáng người mê hoặc, bất quá rất nhanh liền đã thanh tỉnh lại.

Mở mắt ra lúc, hắn liền thấy một trận cỡ lớn mà quái dị vũ đạo.

Hắn thấy trong thôn này, hết thảy còng xuống mà quái dị người, đều tại nỗ lực thư triển chính mình thân thể, cùng người kia trong đám nữ nhân, cùng một chỗ nhảy loại kia quái dị vũ đạo.

Rất nhiều người rõ ràng là chưa từng học qua khiêu vũ, loại kia cứng đờ cơ bắp cùng thân thể, liếc mắt là có thể nhìn ra được.

Nhưng bọn hắn vẫn là nhảy rất chân thành, trên mặt lộ ra cuồng nhiệt biểu lộ, dị thường đầu nhập.

"Khách khách khách. . ."

Có khiến người da đầu tê dại xương cốt tiếng vỡ vụn thỉnh thoảng truyền đến, cái kia đến từ những người trong thôn này thân thể.

Lục Tân bỗng nhiên hiểu rõ trong thôn này thân thể người câu lâu lại dị dạng nguyên nhân.

Loại kia vặn vẹo mà phức tạp động tác, rõ ràng không phải này chút người trong thôn có thể làm được, bọn hắn cưỡng ép đi theo nàng học tập những cái kia độ khó cao cao phức tạp động tác, liền sẽ chỉ lạp thương cơ thể của mình cùng xương cốt, thậm chí là. . . Vặn gãy cột sống của chính mình.

Nhưng bọn hắn không có có ý thức đến này loại khủng bố, ngược lại thích thú.

Bọn hắn dùng hết khí lực đi bắt chước nữ nhân kia động tác, nhưng thật ra là tại nỗ lực phá hủy chính mình thân thể.

. . .

"Này thuộc tại cái gì ô nhiễm loại hình?"

Lục Tân thở một hơi, theo bản năng hỏi thăm trên bờ vai muội muội.

Muội muội không có trả lời hắn, chẳng qua là nhìn chằm chằm cái kia khiêu vũ nữ nhân, hai đầu tay nhỏ ôm ở trước ngực, giống là có chút khinh thường:

"Ta nhảy so với nàng tốt."

". . ."

Lục Tân trong lòng oán thầm một câu: "Ngươi trước học được thật tốt bước đi lại nói. . ."

Bây giờ rõ ràng không phải khinh bỉ muội muội thời điểm tốt, Lục Tân đang suy nghĩ muốn hay không tẩy trừ ô nhiễm này nguyên.

Thân là thanh lý ô nhiễm nhân viên chuyên nghiệp, này là bổn phận của mình.

Thế nhưng hắn hiện tại có chút chần chờ.

Bởi vì hắn phát hiện, nữ nhân này trên thân, cũng không có tinh thần quái vật, nàng mặc dù mình thoạt nhìn, tựa như là một cái quái vật, nhưng nàng lại rõ ràng không có nhô ra một cái nào đó con mắt, hoặc là đầu đi cắn xé người chung quanh, đây cũng chính là nói. . . Nàng càng giống năng lực giả.

Nguồn ô nhiễm có khả năng trực tiếp thanh lý, nhưng nàng là năng lực người. . .

. . . Tối thiểu cần đi qua thẩm phán!

. . .

Những ý nghĩ này, nhường Lục Tân động tác chần chờ một chút, tựa như là hắn đang lẳng lặng mà nhìn cuộc biểu diễn này.

Cái kia vũ đạo bên trong nữ nhân, rối tung tóc dưới, con mắt nhìn chằm chằm vào Lục Tân.

Khi nàng không có ở Lục Tân trên thân xem đến bất kỳ động tác gì lúc, trong mắt tựa hồ xuất hiện một loại nào đó nghi hoặc.

Soạt

Cũng đúng vào lúc này, phòng ốc môn bỗng nhiên bị đẩy ra, một cái tốc độ cao mà nhỏ gầy thân hình, vọt vào trong đám người.

Là lão thái thái cháu trai.

Cái kia quái tiểu hài, trên mặt hắn tràn đầy vẻ mặt kinh hỉ, nhanh chóng vọt tới trong đám người, đi theo nữ nhân kia vũ động, hắn không chỉ nhanh nhất thích ứng nữ nhân này vũ đạo động tác tiết tấu, mà lại bắt chước trình độ bên trên, thế mà cũng là nhất giống nữ nhân này. . .

Trình độ nào đó, hắn thậm chí cùng nữ nhân động tác, đã đạt đến hoàn toàn nhất trí.

Lục Tân lập tức nhíu mày, hắn phát hiện, quái tiểu hài động tác, cùng nữ nhân này càng nhất trí, trên huyệt thái dương con mắt, liền dũ việt lớn, cái kia viên thảm con ngươi màu trắng con, này lúc sau đã không ngừng chớp động, giống như là có loại gần như điên cuồng biểu lộ.

Lục Tân dự cảm đến, động tác của bọn hắn, triệt để nhất trí lúc, sẽ phát sinh một ít chuyện.

Nhưng Lục Tân không biết, lúc này có nên hay không trực tiếp ngăn cản.

Bởi vì hắn thậm chí có chút không nắm chắc được, hai người kia người nào càng giống tinh thần quái vật một chút.

Mà lại, tại đây loại kỳ quái nhịp điệu phía dưới, hắn có loại cảm giác, nữ nhân kia đã cùng chung quanh điên cuồng bắt chước nàng khiêu vũ đám người, trở thành một cái chỉnh thể, chính mình vô luận sạch để ý đến các nàng bên trong bất kỳ một cái nào, đều là tại trực tiếp sạch để ý đến các nàng hết thảy.

Lúc này, muốn ngăn cản nàng, liền muốn phá hư nàng logic dây xích.

Nhưng lúc này, Lục Tân còn không biết, cái này logic dây xích, đến tột cùng là cái gì.

Bành

Đồng dạng cũng là tại lúc này, đột nhiên vang lên mãnh liệt tiếng vỡ vụn, phòng ốc cửa sổ bị người đập xuống.

"Đáng chết tiện nhân, ngươi đáng chết. . ."

"Nắm cháu của ta trả lại cho ta. . ."

Tại tối om trong cửa sổ, vang lên một cái ác độc tiếng chửi rủa.

Sau đó Lục Tân thấy, cái kia nằm ở trên giường lão thái thái, bỗng nhiên theo trong cửa sổ chui ra.

Góc cửa sổ phá toái, lão thái thái thân hình cồng kềnh lại mau lẹ.

Nàng trên người mặc dày nặng áo bông, vẻ mặt nhăn nhó, thoạt nhìn, tựa như là một cái vì cháu trai lo lắng lão nhân, tại liều lĩnh phóng tới này chút dọa người quái vật, duy nhất thoạt nhìn chỗ không đúng, liền là nửa người dưới của nàng, lại có thể là một đầu xương sống.

Nàng kéo lấy một đầu trơn bóng xương sống, theo trong cửa sổ bò lên ra tới, mắng hướng vũ đạo đám người vọt tới.

Nguyên lai nàng cũng là tinh thần quái vật.

Hay hoặc là nói, nàng thậm chí đều không cần tăng thêm tinh thần hai chữ, liền là một con quái vật.

. . .

Loại kia đều nhịp, tràn đầy dị dạng mỹ cảm vũ đạo, bởi vì lão thái thái gia nhập, mà xuất hiện một tia không hài.

Này loại không hài cảm giác, còn đang không ngừng gia tăng, lão thái thái bò vào đám người về sau, sau lưng nàng xương sống, liền bắt đầu kéo càng ngày càng dài, giống như là một đầu rắn, đang không ngừng kéo dài chính mình thân thể, đồng thời tại xuyên qua ở trong đám người ở giữa lúc, đem cột sống của chính mình quấn quanh ở này chút vũ động nhân thân bên trên, cứ như vậy, những người này tùy theo vũ đạo động tác, tự nhiên cũng là nhận lấy ảnh hưởng.

Thế là, càng ngày càng nhiều người, vặn vẹo động tác, thoáng giảm bớt một chút.

Thậm chí có một bộ phận người, giống như là lập tức phản ứng lại, trên mặt lộ ra vẻ mặt sợ hãi, nhưng nhưng vẫn là thân bất do kỷ.

Bọn hắn thân thể, vẫn tại chật vật, co rút lấy, kiệt lực bắt kịp cái kia vũ đạo.

Phảng phất này loại khiêu vũ ** đã vượt qua bọn hắn tự thân lý trí.

. . .

Vị kia tóc dài che kín mặt vũ giả, vẫn tại cực điểm duyên dáng thư triển tứ chi của mình.

Nàng vũ đạo, giống như là có loại dị dạng ma lực, tự thân liền dẫn có một loại nào đó cảm xúc, mà loại tâm tình này đã đang nổi lên.

Này loại ấp ủ đạt đến cực hạn, đã có một loại nào đó nhanh muốn xông lên đỉnh phong cảm giác.

Mà này, càng khiến cho nàng toàn thân tâm đầu nhập, không để ý tới bên cạnh sự tình.

Dần dần, người chung quanh lại bị nàng dẫn động, lần nữa bắt chước nổi lên động tác của nàng.

Cho dù là bị lão thái thái trói chặt người, cũng liều mạng lắc lư, dù cho xương cốt bị lão thái thái cắt đứt, cũng muốn lắc lư.

Đây càng giải thích người trong thôn tại sao lại biến thành dạng này.

Nguyên lai ảnh hưởng đến bọn hắn, không chỉ là nữ nhân kia vũ đạo.

Bọn hắn là tại hai loại khác biệt lực lượng phía dưới bị lôi kéo, giãy dụa, mới trở nên càng ngày càng nghiêm trọng.

Nhất là cái kia quái tiểu hài, cái kia mặt xấu xí bên trên, lộ ra si mê vẻ mặt, phất tay nhấc chân, ánh mắt cuồng nhiệt.

Sau lưng kéo lấy một đầu xương sống lão thái thái, trên mặt mang theo vặn vẹo ánh sáng, không ngừng trong đám người leo lên lấy, giống như là xuyên qua tại trong một mê cung, ở trong quá trình này, sau lưng nàng xương sống, không ngừng kéo dài, quấn chặt lấy cái này đến cái khác người trong thôn, giống như là đem bọn hắn trói gô, đi qua một phiên giãy dụa, thân thể của nàng, mới rốt cục vọt tới ở giữa nhất, ôm lấy quái tiểu hài.

Ánh mắt của nàng bên trong chảy nước mắt, liều mạng ôm cái này quỷ dị vũ đạo tiểu hài tử.

Nhưng vũ đạo vẫn tại tiếp tục, những người kia động tác, giãy động lấy xương sống, phát ra rợn người khách khách tiếng.

Một cái nhập thần vũ đạo, một cái liều mạng ôm lấy, các nàng giống như là tại tranh đoạt lấy cái gì.

Trận này tranh đoạt hạch tâm, liền là cái kia quái tiểu hài.

Khó trách đứa trẻ này thân thể dị biến, là trong thôn này lợi hại nhất..