Chương 268: Hai nữ nhân tranh đoạt (chương này tinh khiết là vì cầu phiếu! )

Chương 268: Hai nữ nhân tranh đoạt (chương này tinh khiết là vì cầu phiếu! )

Lục Tân đứng ở Hồng Nguyệt dưới trên đường phố, nhìn trước mắt quái dị tình cảnh, một mực duy trì yên lặng.

Hắn chưa thấy qua cảnh tượng như thế này, cũng không nắm chắc được, chính mình đến tột cùng nên giúp ai.

Lúc này hấp dẫn ánh mắt của hắn, chính là cái kia ở trong thôn trên đường phố khiêu vũ nữ nhân.

Lục Tân trước kia đi theo lão viện trưởng, thưởng thức qua không ít hắn cái gọi là "Cao cấp nghệ thuật" thế nhưng thời điểm đó Lục Tân, cùng với hắn đám tiểu đồng bạn, cũng không quá lý giải lão viện trưởng nhìn chằm chằm một đám mặc vào màu trắng váy ngắn nữ nhân điểm lấy mũi chân khiêu vũ có cái gì đẹp mắt.

Trong lòng còn khinh bỉ qua lão viện trưởng.

Nhưng tại lúc này về sau, nhìn xem nữ nhân này vũ đạo, Lục Tân nhưng dần dần hiểu rõ cái gì.

Nữ nhân này vũ đạo, phảng phất tại giảng thuật cái gì.

Nàng thông qua chính mình thân thể, truyền đạt một loại nào đó tin tức, cho đang xem lấy cuộc biểu diễn này Lục Tân.

. . .

Đó là một cái mặc dù sinh ra ở tai biến sau thế giới, vẫn lòng mang nhiệt tình cô nương.

Nàng si mê với vũ đạo, hi vọng có một ngày  có thể trở thành tường cao thành minh tinh.

Thế là, nàng cùng một đám du tẩu cùng các lớn tường cao thành ở giữa biểu diễn ca vũ kịch đoàn diễn viên, thừa dịp thế cục hôm nay tương đối ổn định, cùng lúc xuất phát, ngồi xe, hành tẩu qua từng cái tường cao thành, đi nghênh đón các nàng cái kia một trận lại một trận biểu diễn. . .

Trên hoang dã sinh hoạt tràn đầy không tiện, rất mệt mỏi, kiếm tiền lại ít.

Nhưng đám người này, lại đều rất vui vẻ, ước mơ lấy chính mình sẽ trở thành vì một đời mới siêu sao, bị vô số người truy phủng.

Nhưng là ước mơ như vậy, lại tại một buổi tối bị đánh phá.

Có kỵ sĩ đoàn tập kích các nàng tại hoang dã hạ trại ca vũ kịch đoàn, chỉ vì cướp bóc bọn hắn một chút vật tư.

Tại các nàng ngay từ đầu hạ trại thời điểm, là nghe qua, chung quanh không có kỵ sĩ đoàn.

Đương nhiên, các nàng không nghĩ tới, kỵ sĩ đoàn ban đầu là có thể là bất luận cái gì người.

Các nàng đoàn trưởng cùng với đoàn kịch bên trong tất cả mọi người bị giết chết, mà chính nàng, là bởi vì lớn lên xinh đẹp, may mắn hoặc là bất hạnh, bị cái này kỵ sĩ đoàn mang theo trở về, đi tới thôn trang này, hoặc là nói là hang ổ, trở thành bên trong một cái người chiến lợi phẩm.

. . .

Nàng dáng múa trở nên vặn vẹo quái đản, tràn đầy cảm giác thống khổ.

Thông qua nàng dáng múa, Lục Tân phảng phất thấy được nàng bị người ngày đêm lăng nhục ẩu đả dáng vẻ, cảm nhận được trong nội tâm nàng không ngừng tăng lên dũng động thống khổ, hắn thấy được nàng liều mạng nghĩ phải thoát đi, nhưng lần lượt bị người bắt trở về, lại gặp càng lớn thống khổ bộ dáng.

Chân của nàng xuất hiện xoay ngược vặn vẹo, cái kia là có người sợ hãi nàng chạy trốn, cắt ngang chân của nàng.

Nàng quần áo trên người theo động tác của nàng trượt xuống, lộ ra thon dài mà mê người thân thể.

Thế nhưng thân thể kia bên trên, lại khắp nơi đều là điểm điểm khói ngấn, còn có một số lửa cháy cùng kim châm vết sẹo.

Cái kia là có người đối nàng không nghe lời, thực hiện trừng phạt.

Đầu tóc rối bời chợt hướng lên vung lên, lộ ra nàng tràn ngập vết đao mặt, cái kia là có người lo lắng nàng bị người khác coi trọng, cướp đi.

Xấu cực kỳ.

. . .

Nàng dáng múa bắt đầu trở nên vặn vẹo mà quỷ dị, theo trong thống khổ, bao hàm chế ra một loại hung ác.

Đó là nàng quyết định muốn trả thù.

Cho dù là chân đã bị đánh gãy, nàng cũng muốn vũ đạo, thừa nhận loại kia đã vượt qua cực hạn thống khổ, bởi vì nàng biết, chính mình nhất định phải hấp dẫn người, bởi vì mặt bị hủy, thân thể cũng biến thành ô trọc không thể tả, cho nên chính mình có được, cũng chỉ có vũ đạo.

Phảng phất cả đời nhiệt tình, đều không có so hiện tại càng cường liệt, nàng tại trong thống khổ, học xong này loại quỷ dị vũ đạo.

Tất cả mọi người bị nàng mê hoặc.

Nàng dựa vào này loại vũ đạo, trở thành trong thôn này đại minh tinh.

Có người vì để cho nàng hài lòng, đi đoạt càng nhiều đồ vật, trêu chọc càng mạnh mẽ hơn điểm tụ tập, kết quả bị đánh chết.

Có người làm tranh đoạt nàng thuộc về quyền, giữa anh em ruột thịt ẩu đả mà chết.

Không ngừng có nam nhân bởi vì nàng mà chết, mà nàng lại không ngừng bị những nam nhân khác chiếm lấy.

Nàng mắt lạnh nhìn những người này trò hề, để bọn hắn tranh đoạt, để bọn hắn chém giết, để bọn hắn làm ra loại kia cực kỳ bi thảm sự tình.

Đây là nàng duy nhất có thể làm được sự tình.

. . .

Hô

Lục Tân nhẹ nhàng thở một hơi, đưa tay xoa một đem mặt mình.

Hắn đã hiểu trong thôn này phát sinh sự tình.

Vũ giả vẫn thổ lộ hết lấy chuyện xưa của nàng, Hồng Nguyệt dưới dáng người, đem cảm xúc từng chút từng chút đẩy hướng chí cao chỗ.

Lão thái thái cũng đã khàn cả giọng, thậm chí cầu khẩn cầu chính mình tiểu tôn tử dừng lại.

Vũ giả là thống khổ, nàng cũng là thống khổ.

Nàng hận cái kia hại chết chính mình bốn con trai nữ nhân, bởi vì dưới cái nhìn của nàng, chính mình bốn con trai đối nàng đã rất khá, đến mức cướp bóc ca vũ kịch đoàn, cắt ngang nữ nhân này chân sự tình, cái này lại có thể như thế nào đây, địa phương khác, không phải cũng làm như vậy sao?

Chính mình lúc còn trẻ, không phải cũng là dạng này lưu lạc đến trong thôn này sao?

Nhất là lúc này, nàng chỉ muốn cứu chính mình tiểu tôn tử mà thôi a. . .

. . .

Chỉ bất quá, Lục Tân hiểu rõ, chỗ có nhận đến nữ nhân này ảnh hưởng, không có vô tội.

Đứa bé kia dáng múa, xem bộ dáng là tại học vị vũ giả kia, nhưng lại có thể biểu đạt ra một loại khác cảm xúc.

Vũ đạo bên trong người, đều là thành thật.

Nguyên lai cho dù là cái này tiểu tôn tử, mười ba mười bốn tuổi hắn, cũng từng si mê thân thể của nàng, cũng vô số lần tiến vào nàng túp lều.

Hắn sở dĩ còn sống, là bởi vì hắn ở trong thôn này, thực lực yếu nhược, còn không có chiếm cứ tư cách của nàng.

Hắn ** cùng tham niệm, không thua tại phụ thân của tự mình cùng thúc thúc, cùng với trong thôn bất luận cái gì người.

Có lẽ, vũ giả trong lòng thống hận nhất cũng là hắn.

Chính là tiểu hài tử này, ưa thích bình thường ngồi xổm ở trên đỉnh núi, nhìn xem hết thảy chung quanh.

Lúc trước, cũng là hắn thấy được ca vũ kịch đoàn ở bên cạnh hạ trại, khi hắn kéo lấy chính mình ban đầu cũng có chút tàn tật thân thể, đi tới ca vũ kịch đoàn lúc, vị vũ giả này, cũng tốt bụng cho hắn một một ít thức ăn, nhìn xem hắn có chút hoảng sợ e ngại rời đi.

Khi đó ngồi ở trên ghế nằm, tóc dài như thác nước nàng.

Cũng không biết, bên cạnh bụi cỏ bên trong, cặp kia tham lam con mắt, một mực bỏ không được rời đi.

Đến mức vị lão nhân này, nàng thì là nhất định phải sống sót, nhất định phải chửng cứu mình tiểu tôn tử, bởi vì nàng vững tin, làm chính mình tiểu tôn tử, bệnh bị chữa khỏi, thân thể trở nên tăng lên, liền sẽ so với chính mình bốn con trai còn lợi hại hơn, sẽ lần nữa trở thành thôn trưởng.

Nàng hy vọng duy nhất, chính là mình tiểu tôn tử.

Cho nên làm toàn bộ người trong thôn, cũng bắt đầu bị nữ nhân kia mê hoặc lúc, nàng cũng tại bảo vệ mình tiểu tôn tử.

Nữ nhân kia đạt được người cả thôn cung cấp nuôi dưỡng, bọn hắn cướp đi tất cả lương thực, chính mình liền nghĩ biện pháp cho hắn ăn.

Nàng cắn răng, nhẫn nhịn một hơi, không chịu nhận thua.

Cho nên, nàng mặc dù đã chết đói, hạ nửa người thịt cũng không có, nàng cũng vẫn sống sót.

. . . Hoặc là, là nàng cho là mình sống sót.

Mỗi khi Hồng Nguyệt bay lên, nữ nhân này dùng nàng dáng múa chinh phục toàn bộ thôn lúc, nàng liền ra tới ngăn cản.

Các nàng tranh đoạt cái thôn này quyền sở hữu. . .

Đây là một đoàn loạn ma.

. . .

"Ca ca, ngươi muốn làm sao đâu?"

Muội muội thanh âm, chẳng biết lúc nào đều có vẻ hơi sa sút.

Nàng duỗi ra tay nhỏ, lau một thoáng ánh mắt của mình, cúi đầu nhìn xem Lục Tân nói ra.

"Ta cái gì đều không muốn làm."

Lục Tân qua một hồi lâu, mới nhẹ giọng trả lời: "Cắt ngang người khác biểu diễn, là một kiện không lễ phép sự tình."

Nói xong những lời này, hắn yên lặng quay người, đi tới phòng ốc trước đó, thu thập đồ vật của mình, sau đó đẩy xe đi tới đường ở giữa, khi hắn dự định phát động xe, rời xa trận này vũ đạo thời điểm, hắn lại trong lòng cảm thấy thiếu một ít gì.

Thế là, hắn ngừng lại, quay đầu nhìn vị vũ giả kia, nhẹ nhàng vỗ tay.

"Ba ba ba. . ."

Đây là làm người xem, vốn có lễ phép.

. . .

Ô

Động cơ nổ vang, trước xe bắn ra hai đạo bạch quang, Lục Tân cưỡi xe hướng về phía trước chạy tới.

Ở phía sau hắn, trận kia quỷ dị mà quái đản vũ đạo vẫn còn tiếp tục.

Lão thái thái khàn cả giọng tiếng chửi rủa, đã biến thành tiếng cầu khẩn, cột sống của nàng cũng cơ hồ bị kéo đứt.

Kỳ thật theo người trong thôn, còn có nàng tiểu tôn tử biến hóa trên người, là có thể nhìn ra được, tại đây tràng tranh chấp bên trong, nàng vẫn thua, một ngày thua so một ngày lợi hại, bị những người kia dồn đến tuyệt cảnh, thôn rìa, chẳng qua là nàng không chịu thua thôi.

Một đêm này, các nàng tranh đoạt, cuối cùng nghênh đón khâu cuối cùng.

Nữ nhân kia vũ đạo, đã tiếp cận hoàn mỹ. . . Một loại quỷ dị hoàn mỹ.

Mà nàng, lại đã bắt đầu kiệt lực.

"Ba" "Ba" "Ba "

Hồng Nguyệt dưới vũ đạo, đã lần nữa xu hướng hoàn mỹ thống nhất.

Cột sống của nàng, đã bị vô số điên cuồng vặn vẹo người trong thôn kéo đứt, một đoạn lại một đoạn rơi xuống.

Hai cánh tay của nàng, cũng toác ra từng đạo đẫm máu lỗ hổng.

Nhưng nàng vẫn là không cách nào ngăn cản chính mình tiểu tôn tử dáng múa dần dần cùng vị vũ giả kia đồng bộ, dần dần biến thành nàng người, này loại đều nhịp vũ đạo, phảng phất có được một loại nào đó lực lượng quỷ dị, giống như là vô hình đao, đem thân thể của nàng, cắt tới máu me đầm đìa.

Cuối cùng, vũ giả động tác bỗng nhiên xuất hiện một loại nào đó quỷ dị mà cân đối hoàn mỹ, đạt đến đỉnh phong.

Cũng tại lúc này, tiểu tôn tử dáng múa đi theo nàng, hắn mặt xấu xí bên trên, lộ ra một loại nào đó si mê mà cuồng nhiệt biểu lộ.

Loại vẻ mặt này vĩnh viễn lưu tại trên mặt của hắn, động tác cũng dừng lại, phảng phất biến thành điêu khắc.

Một cái hình méo mó điêu khắc.

"Khách" "Khách" "Khách "

Toàn bộ trong thôn, hết thảy mọi người động tác đều đi theo dừng lại, động tác ngưng kết bất động.

Như nhất định phải hình dung, đó là một loại tất cả mọi người, đều giống như đóa hoa một dạng nở rộ, cũng dừng lại trạng thái.

Bọn hắn đều giữ vững chính mình ưu nhã dáng múa, cũng vĩnh viễn lưu tại cái trạng thái này.

Mỹ hảo từ đó che mất thôn trang này.

Vị kia tóc dài che kín mặt vũ giả, lẳng lặng nhìn cưỡi xe mà đi Lục Tân, có sáng lấp lánh nước mắt lăn xuống.

Đó là một cái duy nhất giết chết nàng hiện tại nam nhân, nhưng nhưng không nghĩ tiếp tục chiếm hữu nàng người.

Cũng là một cái duy nhất, vui mừng thưởng cho mình biểu diễn, cho mình tiếng vỗ tay người.

. . .

"Khách khách khách. . ."

Động tác của nàng chậm rãi dừng lại, trong thân thể xương cốt, một chút phát ra lệnh người da đầu tê dại thanh âm.

Thân thể hơi hơi ngồi xuống, hai cánh tay vươn hướng bên cạnh, phảng phất trêu chọc lấy nhìn không thấy váy.

Nàng hướng Lục Tân rời đi phương hướng chậm rãi cúi đầu.

Động tác ưu nhã, hướng vị kia duy nhất người xem chào cảm ơn..