Chương 269: Quỷ đả tường

Chương 269: Quỷ đả tường

Tút tút tút Bí bo. . .

Xe gắn máy tại Hồng Nguyệt dưới trong đồng hoang, dọc theo đường nhỏ từ từ hành tẩu.

Có ban đêm gió mát thổi tới trên mặt, khiến cho Lục Tân cảm xúc rất hỗn loạn, tâm tình cũng có chút phức tạp.

Không biết là vị vũ giả kia năng lực lưu lại, vẫn là nguyên nhân gì khác.

Cho đến lúc này, Lục Tân trước mắt còn cuối cùng sẽ xuất hiện vị vũ giả kia quái dị dáng múa.

Trong lòng, cũng cuối cùng sẽ hiện ra nàng cùng thôn trang này ở giữa, phảng phất loạn ma một dạng nhường người đau đầu chuyện xưa.

Hắn hiện tại, không có suy nghĩ, chính mình thấy quái dị đến tột cùng thuộc tại nguyên lý gì, tựa như vị vũ giả kia, có được đến tột cùng là năng lực gì, trước đó Thanh Cảng, cũng ghi chép một loại "Vũ giả" hệ thống năng lực, không biết các nàng có hay không thuộc về tại cùng một loại.

Cái kia lão thái thái, rõ ràng là cái quái vật, nhưng cũng không phải chỉ có chính mình có thể thấy, nàng lại đến tột cùng thuộc tại cái gì loại hình?

Lục Tân hiện tại suy nghĩ rất loạn, không có đi thử phân tích, chẳng qua là như thật ghi lại ở quyển vở nhỏ lên.

Hiện tại càng chiếm cứ đầu óc hắn, là loại kia phức tạp đến giống như là lý cũng lý không rõ đồ vật.

Trong đồng hoang, cùng tường cao thành bên trong, quả nhiên còn là không giống nhau đó a. . .

Đến tột cùng ai mới là năng lực giả, ai mới là nguồn ô nhiễm?

Chính mình ở trong thôn này thấy, hại người là năng lực người, cứu người là quái vật.

Nhưng hại người, lại chưa hẳn không phải đáng giá đồng tình, cứu người, cũng không phải là không có đáng giận chỗ.

Này loại cảm giác phức tạp, khiến cho Lục Tân cảm giác không tốt nắm lấy.

Ở giữa đều đã không có đầu kia rõ ràng đường ranh giới, cái này khiến hắn hết sức không thích.

. . .

"Trần Tinh các nàng làm là đúng a. . ."

"Không có điểm trật tự sao được đâu, đều để người hồ đồ rồi. . ."

Còn tốt Lục Tân là cái tích cực khỏe mạnh lạc quan hướng lên người, hắn chẳng qua là yên lặng lái xe, suy nghĩ lung tung một hồi, liền quyết định không suy nghĩ thêm nữa những việc này, hắn vẫn cảm thấy, suy tính một chút làm sao đi đại lộ, ở đâu tìm một chỗ nghỉ ngơi càng tốt hơn một chút. . .

Chủ quan a. . .

Ban đầu suy nghĩ tại đây bên trong bổ sung nguồn nước, nhưng kết quả loại bỏ nước, chỉ đầy một cái bình đáy.

Đảo là chính mình thừa hai bình bình đựng nước, lại tiêu hao một bình.

Hiện tại chính mình chỉ còn lại một bình lại một bình đựng nước, cùng với một cái bình đáy, sợ là buổi sáng ngày mai đánh răng đều không nỡ bỏ.

Mà lại, vừa mới uống một bụng mì nước, có thể là có chút mặn duyên cớ, không chỉ không cảm thấy nước đủ rồi, thậm chí còn có chút khát.

Hắn còn nhớ rõ Hàn Băng khuyên bảo, này ở trên vùng hoang dã, đã rất nguy hiểm.

Lại. . . Khát!

. . .

Hô, Lục Tân dài thở một hơi, ngẩng đầu lên, mượn Hồng Nguyệt ánh sáng, hướng trong hoang dã bốn phía nhìn lại.

Sau đó hắn phát hiện. . .

. . . Chính mình lạc đường.

Lúc này hắn, đang đứng ở không biết tên trong đồng hoang, chung quanh khắp nơi đều là sinh trưởng tốt cỏ hoang, rất nhiều nơi, liền lộ diện đều đã che khuất, hướng nơi xa nhìn lại, hắn nhìn không thấy đại lộ cái bóng, liền ngay cả mình lúc đến cái thôn kia rơi, đều đã không thấy tăm hơi.

Khắp nơi đều thấy, là từng mảnh từng mảnh, nồng đậm rừng rậm, tọa lạc tại hoang dã các nơi.

"Kính mắt, nắm địa đồ điều ra tới."

Lục Tân nỗ lực nhìn một hồi, sau đó khẽ gọi một tiếng.

Trong đồng hoang không dám nói chuyện lớn tiếng, lo lắng sẽ bị đồ vật gì cho nghe được.

Mắt trái trên mặt kính, một hồi số liệu nhảy lên, Lục Tân thấy được địa đồ, đồng thời thấy được trong địa đồ một cái nhảy lên điểm.

Cái giờ này, biểu hiện đúng là hắn bây giờ chính xử vị trí.

Có khả năng rõ ràng thấy, vị trí này, cùng hắn ngay từ đầu muốn đi Đại Đạo, đã chệch hướng rất xa.

Nguyên bản hắn rời đi thôn trang về sau, là dự định dọc theo đường nhỏ đi trở về, trở lại ban đầu chính mình ngoặt hạ đại lộ giao lộ.

Bây giờ chính mình theo đường nhỏ chạy nhanh lâu như vậy  ấn lý thuyết cũng đã tiếp cận đại lộ.

Có thể kết quả, chính mình cự ly này đầu đại lộ, ngược lại có càng khoảng cách xa.

"Trong đêm đường quá khó đi. . ."

Lục Tân nói thầm lấy, ngẩng đầu nhìn liếc mắt tươi đẹp mà sáng ngời Hồng Nguyệt, vui mừng nói: "Còn tốt ánh trăng đủ sáng. . ."

Theo trên bản đồ, xác định đại lộ phương hướng, hắn tuyển một đầu đường nhỏ, hướng về phía trước chạy tới.

Tút tút tút xe gắn máy, tại yên tĩnh trong hoang dã, lộ ra đến mức dị thường rõ ràng.

Có tới một người cao trong cỏ hoang, tựa hồ luôn có chút tầm mắt, tại âm trầm nhìn mình chằm chằm.

Lục Tân theo đường nhỏ đi một lúc sau, liền ngừng lại.

Bởi vì hắn phát hiện, chính mình đi con đường, giống như vẫn còn có chút không đúng, không có tiếp cận đại lộ, mà là song song lấy đi.

"Hướng đi sai lầm?"

Lục Tân nghĩ đến, theo treo ở tay lái bên trên trong túi, lấy ra la bàn.

Nhờ ánh trăng, mở ra xem, chỉ thấy la bàn kim đồng hồ, giống như là con ruồi không đầu một dạng loạn chuyển.

Đây là một loại nào đó từ trường ảnh hưởng tới kim đồng hồ trạng thái.

Lục Tân đành phải thu hồi la bàn, ngẩng đầu hướng nơi xa nhìn lại, so sánh trên tấm kính địa đồ, trong lòng từ từ cắt tỉa:

"Đại lộ xu hướng, là một đường kéo dài, ở phía trước phía bên phải lại, nếu như vậy, ta chỉ cần bảo trì đường thẳng, như vậy một mực đi về phía trước, dù như thế nào đều sẽ trở lại đại lộ lên. . . Ngược lại xe gắn máy bên trong dầu còn đủ, coi như là ra tới đi chơi trong tiết thanh minh đi. . ."

Quyết định chủ ý, hắn lại lần nữa khởi động xe.

Xe gắn máy ánh đèn đem hắc ám mà vẩy lên từng tia từng tia đỏ sậm thế giới xé mở một đầu lỗ hổng, đường nhỏ tại trong cỏ hoang như ẩn như hiện.

"Tút tút tút bĩu "

"Tút tút tút bĩu "

Môtơ một đường hướng về phía trước lái ra đi, trọn vẹn sau nửa giờ, Lục Tân ngừng lại, lại lần nữa mở ra địa đồ.

Sau đó Lục Tân bỗng nhiên hết sức đau lòng tiền xăng.

Trên bản đồ, vị trí của mình tựa hồ chưa từng di động, cùng đại lộ vẫn duy trì nguyên lai khoảng cách.

Cái gì quỷ?

Rõ ràng mình đã mở một hồi lâu. . .

. . .

"Kính mắt, nắm ta vừa rồi đi qua con đường hiện ra."

Lục Tân nhẹ giọng nói một câu, mắt trái trên tấm kính hình ảnh liền bắt đầu biến hóa, rất nhanh, Lục Tân thấy được một đầu màu xanh lá đường thẳng, này là chính mình đi qua đường  có thể thấy rất rõ ràng, chính mình này tiếp cận hơn hai giờ bên trong, một mực tại di chuyển, nhưng tự mình di động con đường, lại tại trên địa đồ, hiện ra một cái hình bầu dục hình dạng, một lần một lần, một vòng lại một vòng, vòng đi vòng lại. . .

Cho nên. . .

Lục Tân ngẩng đầu nhìn về phía này mảnh u sâm quỷ dị hoang dã, dần dần nhớ tới một cái truyền thuyết:

"Ta gặp được quỷ đả tường rồi?"

". . ."

Lục Tân không khỏi mừng rỡ.

Khi còn bé, hắn cũng là thích nghe chuyện ma, nghe quá nhiều chuyện như vậy, nhưng còn là lần đầu tiên gặp được.

Gặp được quỷ đả tường thời điểm, phải nên làm như thế nào tới?

Hắn nhớ tới mấy cái phương án giải quyết:

1, đồ lót bọc tại trên đầu, một mực đi về phía trước, là có thể rời đi.

2, hướng sau lưng nôn ba ngụm nước bọt.

3, một đường hùng hùng hổ hổ, cũng không quay đầu lại đi về phía trước.

. . .

Lục Tân trầm ngâm một hồi, bác bỏ cái thứ nhất phương án.

Lại trầm ngâm một hồi, bác bỏ cái thứ ba phương án, dù sao mắng chửi người không tốt.

Sau đó hắn do dự, hướng chung quanh nhìn một chút, xác định muội muội không ở chung quanh, liền nhanh chóng hướng về sau hứ ba lần.

Sau đó nắm chặt tay lái, tốc độ cao tiến lên.

Sau nửa giờ, hắn ngừng lại.

Bởi vì hắn rõ ràng nhận ra, ven đường một khối đá lớn, này là chính mình nhổ nước miếng địa phương.

Quả nhiên chính mình không nên tin những truyền thuyết kia, không khoa học.

Uổng công như thế nửa giờ, lại phải lãng phí nhiều ít dầu a. . .

Thở sâu một hơi, Lục Tân ngồi trên xe, chậm rãi đốt lên một nhánh khói, bắt đầu suy tư một cái khoa học phương pháp giải quyết.

Trước rõ ràng khái quát chính mình bây giờ gặp phải vấn đề: Quỷ đả tường.

Vấn đề miêu tả, tại chính mình không thể nhận ra cảm giác tình huống dưới, một mực không ngừng tại một nơi nào đó xoay quanh con.

Vấn đề hạch tâm: Có "Quỷ" nhiễu loạn suy nghĩ của mình cùng cảm giác. . .

Bởi vậy có khả năng suy đoán ra, giải quyết "Quỷ đả tường" phương pháp:

Tìm tới con quỷ kia!

. . .

. . .

"Thúc thúc a, ngươi không phải lão tài xế sao? Này thế nào còn có thể lạc đường đâu?"

Đồng dạng cũng là tại đây cái Hồng Nguyệt chiếu rọi đến, một cỗ cải tiến xe tải, đang một lay một cái thong thả tiến lên, trên xe, một cái mọc ra râu quai nón người đàn ông trung niên, trên đầu chịu lấy một đầu bẩn thỉu đồ lót, hung hăng đem địa đồ đập vào điều khiển trên bảng, mắng:

"Phá trên bản đồ, cái gì cũng nhìn không ra tới. . ."

"Khẳng định là ngươi không có cẩn thận đánh dấu tốt địa đồ, bằng không thì rõ ràng đường cũ trở về, làm sao lại là tìm không thấy trở lại doanh địa đường?"

". . ."

"Ngươi không thấy cái kia trên bản đồ, ta đều cẩn thận đánh dấu tốt?"

Bên cạnh tay lái phụ bên trên, ngồi là một người mặc cao bồi áo người trẻ tuổi  đồng dạng chịu lấy một cái quần lót, không phục nói: "Muốn trách chỉ có thể trách ngươi, không phải nói thừa dịp trời còn chưa có tối, lại lục soát mấy cái thôn, này nho nhỏ thôn rách bên trong, có thể có bao nhiêu thứ?"

"Hiện tại ngược lại tốt, không ra được, đuổi không trở về doanh địa, ngươi nói đầu xe chờ hay không chờ chúng ta?"

". . ."

"Coi như các loại, cũng phải tốt tốt thu thập chúng ta một chầu. . ."

Người trung niên ảo não bĩu la một câu, nhíu mày nhìn về phía ngoài cửa sổ xe: "Đúng là mẹ nó tà môn, làm thật gặp gỡ quỷ đả tường rồi?"

"Trong đêm không nói quỷ, phi phi phi. . ."

Tay lái phụ bên trên người trẻ tuổi hơi hơi khẽ run rẩy, dùng sức hướng ra phía ngoài phun vài tiếng, sau đó xoay đầu lại, lặng lẽ kéo một thoáng trên đầu mình bảo bọc quần cộc, nói: "Thúc thúc a, ngươi trong lúc này quần mang đỉnh đầu thiên phương có được hay không dùng a, Bán Thiên đô không biến hóa. . ."

"Liền là vị càng ngày càng vọt lên. . ."

". . ."

"Lão tổ tông là nói như vậy nha. . ."

Người trung niên cũng vẻ mặt nghi hoặc: "Chẳng lẽ là Hồng Nguyệt sau quỷ không hiểu lão tổ tông quy củ?"

Người trẻ tuổi nghe này chột dạ, trực tiếp liền bối rối, vẻ mặt đưa đám nói: "Có muốn không, chúng ta. . . Hừng đông lại đi?"

"Không được, tuyệt không đi. . ."

Người trung niên hoảng vội vàng lắc đầu, nói: "Tại nơi rách nát này, đi thẳng lấy, vẫn được, dừng lại một cái, ta liền hoảng hốt. . ."

"Cái kia. . ."

Người trẻ tuổi nghe xong lời này, cả người cũng mộng, có chút mờ mịt nhìn về phía trước.

"Đi, tiếp tục đi!"

Người trung niên phát ra tàn nhẫn, mắng: "Lão tử năm đó đánh tên điên, cũng là một người một súng chuẩn."

"Hiện tại con mẹ nó chứ còn cũng không tin, không đi ra ngoài được!"

". . ."

Xe tải xa xỉ thêm đủ chân ga, lung la lung lay, theo đường nhỏ xông về phía trước.

Bất quá, cỗ này vừa mới nhấc lên sức lực, rất nhanh tiết đi.

Đèn xe chiếu rọi đến, bọn hắn thấy uốn lượn đường nhỏ phía trước, sinh trưởng một gốc cây xiêu vẹo.

Phía trên có rõ ràng rìu chém qua dấu vết, rất là bắt mắt.

Đây là bọn hắn lần thứ nhất phát giác tại đi vòng vèo thời điểm làm ký hiệu.

"Vậy phải làm sao bây giờ. . ."

Người trẻ tuổi quay đầu nhìn về phía người đàn ông trung niên: "Thúc thúc, lại lái như vậy xuống, dầu cũng nhanh hao tổn không có. . ."

"Ngươi trước hết để cho ta chậm rãi. . ."

Người trung niên nặng nề thở một hơi, nói: "Còn có biện pháp nào có thể ra ngoài tới?"

"Chửi bậy?"

"Hướng sau lưng nôn ba miệng đàm?"

"Trên thân đeo đao, lộ ra hung một điểm? Mẹ nó ta liền thương đều mang theo, còn chưa đủ hung?"

". . ."

Người trẻ tuổi run rẩy mà nói: "Có phải hay không là Hồng Nguyệt về sau quỷ quá truyền thống, chỉ nhận đao, không nhận thương?".