Chương 270: So quỷ còn nam nhân đáng sợ

Chương 270: So quỷ còn nam nhân đáng sợ

"Lần này xong đi. . ."

"Còn nói trong vòng hai canh giờ trở về, bây giờ nhìn buổi sáng ngày mai đều không nhất định có thể trở về a!"

"Thúc thúc a, ta cảm thấy ngươi khả năng lại muốn bị đầu xe thu thập. . ."

"Nàng gần nhất ban đầu liền thần thao thao, phiền nhất chúng ta nhìn kẻ hỡ ra tới lục soát Hoang, ngươi nói nếu như chúng ta buổi sáng ngày mai đều không có trở về, làm trễ nải đội xe hành trình, chỉ bằng nàng hiện tại cái kia bạo tính tình, có thể hay không trực tiếp thiến ngươi, cho đại gia hỏa đề tỉnh một câu a. . ."

"Ngươi đại gia, bớt ở chỗ này lải nhải, quá dọa người. . ."

"Thúc thúc a, ngươi là ta thúc, ta đại gia không phải liền là ngươi thân đại ca nha. . ."

". . ."

Hồng Nguyệt phía dưới, chiếc kia lâm nguy xe tải đứng tại ven đường, chỉ có lẳng lặng ánh đèn chiếu hướng nơi xa.

Đây đối với thúc cháu tại trong phòng điều khiển, một bên trên trán bốc lên đổ mồ hôi, một bên vừa đi vừa về lật lên địa đồ, đồng thời tranh cãi miệng.

Có khả năng thấy, trên bản đồ này khối nhỏ trong khu vực, đã bị bọn hắn tô lại lên từng đầu đường.

Trong đó một đầu là bắt mắt nhất.

Đó là bọn họ theo đại lộ bên trên xuống tới, đi qua đường nhỏ, cùng với từng cái thôn xóm.

Theo lý thuyết, chỉ cần dọc theo đường dây này trở về, bọn hắn liền có thể trở lại trước đó doanh địa.

Nhưng hết lần này tới lần khác, bọn hắn hết sức xác định chính mình không có đi sai, lại thử mấy lần, nhưng chính là cho vây ở này hoang dã bên trong.

Loại cảm giác này, tựa như là chung quanh con đường, bỗng nhiên trở nên không giảng lý.

Rõ ràng chiếu vào địa đồ đi, rõ ràng vừa rồi đi qua một lần, hết lần này tới lần khác liền là xuất hiện vấn đề.

"Có hơi phiền toái a. . ."

Người trung niên nhìn một hồi địa đồ, thở dài một hơi, sau đó lại bưng kín mũi.

Trong phòng điều khiển vị xác thực Thái Trùng.

Vội lắc rơi xuống một cái cửa sổ xe, nhường phía ngoài không khí tiến đến một điểm, thổi gió mát, đại não cũng rõ ràng chút.

Nhưng người đàn ông trung niên tâm lý, lại so này gió còn lạnh.

Hắn dài thở một hơi, hạ giọng nói: "Đúng là mẹ nó xong đời, này mấy cái đường chúng ta đều đi qua một lần  ấn lý thuyết làm sao đều có thể ra ngoài, thế nhưng đi tới đi lui, cuối cùng sẽ đi đến này khỏa cây xiêu vẹo đến đây, cái này cũng. . . Quá tà môn điểm đi!"

"Thúc thúc. . ."

Người trẻ tuổi thanh âm cũng có chút run rẩy: "Ngươi những cái kia lão trong chuyện xưa, có hay không nói, quỷ đả tường hậu quả là cái gì?"

"Giống như không có. . ."

Người trung niên nhỏ giọng mà nói: "Giống như hoặc là mộ phần oa tử bên trong ngủ một giấc, hoặc là kết quả vẫn là tìm được đường đi ra ngoài. . ."

Người trẻ tuổi vội nói: "Thật đi ra ngoài?"

Người trung niên lắc đầu, nói: "Cũng có thể là, không có đi ra căn bản là không có cơ hội lưu lại chuyện xưa?"

A

"Thật là dọa người. . ."

"Phi, dũng khí tráng một điểm, lúc này cũng không thể sợ. . ."

"Thúc thúc, ngươi nói chuyện ta càng sợ. . ."

"Ngươi đè thấp lấy thanh âm, tổng cho ta một loại là lo lắng có đồ vật gì nghe thấy dáng vẻ. . ."

". . ."

"Nói thật, ta xác thực có. . ."

Người trung niên lúc này cũng có chút không kềm được, đưa đầu hướng ngoài cửa sổ xe nhìn lại, chỉ thấy thiên địa chỉ có hai loại màu sắc.

Trên không là cong cong Hồng Nguyệt, an tĩnh mà quỷ dị.

Phía dưới, thì là mịt mờ hoang dã, to lớn hắc ám, bao phủ trên mặt đất hết thảy, bao quát bọn hắn.

Tất cả mọi thứ ở hiện tại, liền đã nhường trong lòng bọn họ hoảng sợ lo lắng.

Mà cái kia hoàn toàn nhìn không thấu trong bóng tối, thì giống như là thời khắc sẽ có cái gì những thứ không biết, đột nhiên hướng bọn hắn xông lại.

"Thúc thúc, ngủ ở chỗ này một đêm, ta ngược lại thật ra không sợ, đầu xe nhất định sẽ tới tìm chúng ta. . ."

Người trẻ tuổi nhịn không được run âm mở miệng: "Nhưng nếu như gặp lại chút gì đó. . ."

"Tút tút tút Bí bo. . ."

Cũng là tại người trẻ tuổi này, nhường người trung niên cũng cùng một chỗ khẩn trương lên thời điểm, yên tĩnh vô cùng trong hoang dã, bỗng nhiên truyền đến một hồi đột ngột tiếng vang. Trong lòng bọn họ đồng thời giật mình, trái tim đều nhanh nhảy tới cổ họng, vội vàng đưa đầu nhìn sang.

Chỉ thấy nơi xa mơ hồ đỏ lên, đậm đến nhìn không thấu trong bóng tối, có mỏng manh đèn ánh sáng phát sáng lên.

Cái kia ánh đèn cách khá xa, thấy không chân thiết, nhưng có thể nhìn ra nó đang tại chậm rãi hướng chính mình cái này địa phương tới gần.

Động cơ thanh âm như ẩn như hiện, phảng phất là phiến khu vực này bên trong chỉ một thanh âm.

Cũng là nghe được này động cơ trong thanh âm, đây đối với thúc cháu mới ý thức tới, phiến khu vực này, tựa hồ liên thanh côn trùng kêu vang đều nghe không được.

. . .

"Thúc thúc, cái kia. . . Cái kia là có người tới sao?"

Người trẻ tuổi theo bản năng cảm thấy có chút kinh hỉ, nhưng lời nói ra, lại vô ý thức có chút phát lạnh.

"Đây chính là hơn nửa đêm hoang dã, còn sẽ có người cưỡi xe gắn máy đi đường?"

Người trung niên trong lòng cũng là khẽ run lên, chợt phản ứng lại, thấp giọng nói: "Tắt lửa, rút súng, cẩn thận."

Người trẻ tuổi lập tức phản ứng lại, vội vàng đem một cây thương rút trong tay.

Cùng lúc đó, người trung niên cũng đã tắt đèn xe, chẳng qua là chìa khóa xe lại không chịu rút ra, động cơ cũng tại dùng một loại chậm rãi phương thức vận chuyển, bọn họ đều là ở trên vùng hoang dã vô cùng có kinh nghiệm, lúc này cũng không dám trực tiếp tắt máy. Trên thực tế, nếu như không phải lúc này trong lòng thực sự bị này không mò ra đường làm choáng đầu, trong lòng khủng hoảng nghiêm trọng, đã sớm lái xe xa xa tránh đi.

Trong đồng hoang, mỗi giờ mỗi khắc, đều phải gìn giữ lấy cảnh giác.

. . .

Trong phòng điều khiển hoàn toàn tĩnh mịch, trong bóng tối, người trung niên cùng người trẻ tuổi, đều nắm chặt thương, nhìn chòng chọc vào cái kia mảnh ánh đèn.

Ừng ực. . . Ừng ực. . .

Đây là bọn hắn lẫn nhau tiếng tim đập, lộ ra rõ ràng như thế.

Tút tút tút Bí bo. . .

Cuối cùng, tại bọn hắn đã hi vọng đối phương nhanh lên tới, vừa hy vọng đối phương không nên tới phức tạp tâm lý bên trong, xe gắn máy động cơ thanh âm trở nên rõ ràng lên, cái kia một chùm ánh đèn, cũng dần dần càng ngày càng sáng, không nhanh không chậm, hướng bọn hắn lái tới.

Bọn hắn híp mắt, cẩn thận nhận biết.

Rất nhanh, liền theo ánh đèn mặt bên, mơ hồ nhìn ra, cái kia xác thực chẳng qua là một cỗ màu bạc xe gắn máy.

"Thúc thúc, Hồng Nguyệt sau quỷ, hẳn là cũng sẽ không cưỡi motor a?"

Người trẻ tuổi nhịn không được nuốt ngụm nước bọt, nhỏ giọng hỏi.

"Im miệng!"

Người đàn ông trung niên đã gương mặt nghiêm túc, thấp giọng nói: "Thời đại này đáng sợ nhất có thể không nhất định là quỷ. . ."

"Đợi chút nữa thật tốt hỏi một chút hắn, nhưng không nên nói lung tung. . ."

". . ."

Người trẻ tuổi lập tức dùng sức chút lấy đầu, ấn xuống một cái khẩn trương hơi hơi phát run tay cầm.

Mấy phút đồng hồ sau, môtơ chậm rãi từ từ theo thẻ bên cạnh xe chạy qua, trên xe ngồi lấy một cái thoạt nhìn quần áo rất sạch sẽ người trẻ tuổi.

Hắn tựa hồ là đến ở gần, mới phát hiện nơi này có chiếc xe tải, cẩn thận hướng ven đường thay đổi đầu xe.

Đồng thời ánh mắt của hắn cũng có chút hiếu kỳ hướng trong phòng điều khiển nhìn lại.

Người trung niên chậm rãi thở một hơi, chuẩn bị hướng hắn hỏi chút gì.

Như tại bình thường, hắn tất nhiên sẽ lựa chọn không cùng người xa lạ liên hệ, nhưng ở cái này quái dị ban đêm, lại có chút không lo được.

Chẳng qua là trái tim nắm chặt, nghĩ đến nên làm sao hỏi thăm mới thích hợp nhất. . .

"Chào buổi tối."

Nhưng cũng là tại đây cái thúc thúc trong lòng khẩn trương tổ chức lấy ngôn ngữ, vẫn còn không hỏi lúc đến, liền thấy cái kia trên xe gắn máy người đã chạy nhanh đến xe tải một bên. Cùng phòng điều khiển đan xen mà quá hạn, hắn hướng trong phòng điều khiển nhìn thoáng qua, cười lên tiếng chào hỏi.

Sau đó, hắn liền tút tút tút bĩu đi.

"A cái này. . ."

Trên xe hai người nhìn xem xe máy mini đi xa, đồng thời nuốt ngụm nước miếng, có chút mộng.

"Cái kia. . . Cái kia người là người hay quỷ?"

Người trẻ tuổi ở lại một hồi, mới vội vàng hướng trung niên nhân nói: "Hiện tại quỷ đều như thế có lễ phép sao?"

Người trung niên cũng sửng sốt một chút, nói: "Ta cũng không có quá thấy rõ. . ."

"Ngươi thế nào không hỏi đường?"

"Ta. . . Ta còn chưa kịp mở miệng đâu, hắn liền đi a. . ."

". . ."

Có loại không cách nào hình dung cảm giác tại đây đối thúc cháu trong lòng dâng lên, nghi hoặc, bao la mờ mịt, hối hận, đủ loại cảm xúc tiến nhập trái tim, đồng thời bọn hắn còn có chút khó có thể lý giải được chính là, hắn làm sao lại tới lên tiếng chào hỏi, sau đó liền tút tút tút đi nữa nha. . .

"Không đúng vậy thúc thúc, vừa rồi chúng ta đi vòng vèo thời điểm có thể không thấy hắn. . ."

Người trẻ tuổi bỗng nhiên phản ứng lại, nói: "Đây có phải hay không là nói rõ, hiện tại đã có khả năng đi ra ngoài?"

Người trung niên khẽ giật mình, bề bộn xoay sáng lên trong phòng điều khiển đèn, lấy ra địa đồ.

To lệ ngón tay một mực tại trên địa đồ mặt vạch lên, trong miệng bĩu trách móc: "Vừa rồi hắn từ nơi này tới, cho nên. . ."

Nhưng càng vạch lên, trong lòng càng kinh, thanh âm chậm rãi rơi xuống.

Người trẻ tuổi trong lòng càng là giật mình, run giọng nói: "Thúc thúc, hắn tới địa phương, giống như căn bản không có đường đi. . ."

Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ, chưa bao giờ đường địa phương tới, cuối cùng là cái gì?

"Tút tút tút Bí bo. . ."

Bỗng nhiên, ngay tại đây đối với thúc cháu sợ hãi trong lòng, cơ hồ bị khủng hoảng che mất lúc, sau lưng lại có xe gắn máy thanh âm vang lên.

Hai người run run một thoáng, lại vội vàng tắt đèn, khẩn trương cầm súng trong tay.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy phía sau xa xa trên đường nhỏ, đèn xe sáng lên, từ từ hướng về bọn hắn cái phương hướng này tới gần.

Vẫn là cái hướng kia, thoạt nhìn vẫn là cái kia cái góc độ.

"Không lại. . ."

Người trẻ tuổi thì thào mở miệng, có chút không xác định: ". . . A?"

Người trung niên cũng một mặt mờ mịt: "Ứng nên không lại. . ."

Tại bọn hắn khẩn trương mà lo lắng tâm tình bên trong, dần dần, thấy cái kia ánh đèn dần dần nhích tới gần.

Vẫn là một chiếc xe gắn máy.

Màu bạc thân xe, trên xe ngồi lấy một cái quần áo sạch sẽ người trẻ tuổi.

Nhất là, như thế liếc mắt nhìn sang, cũng cảm giác vô cùng quen thuộc, phảng phất thời gian đảo ngược.

Nhưng nhìn đến lẫn nhau ánh mắt, bọn hắn lại hiểu rõ, đây không phải thời gian đảo ngược.

Ừng ực. . . Ừng ực. . . Ừng ực. . .

Lần này, bọn hắn nhịp tim so vừa rồi còn phải gấp gấp rút.

Sau đó ngay tại trái tim của bọn hắn, sắp theo trong lồng ngực nhảy ra lúc, chiếc xe gắn máy kia theo bọn hắn phòng điều khiển bên cạnh gặp thoáng qua.

Lần này, bọn hắn lại thấy được cái kia cưỡi xe người mặt, chính là vừa rồi đi qua người.

Theo phòng điều khiển bên cạnh đi qua lúc, trên xe người trẻ tuổi hướng bọn hắn nhẹ gật đầu, hữu hảo nói: "Các ngươi tốt."

". . ."

Một loại không cách nào hình dung hoang đường cảm giác, trong nháy mắt bao phủ đây đối với thúc cháu toàn thân, mới vừa rồi còn muốn hỏi đường, lần này bọn hắn nhưng chính là ngôn ngữ cũng không có tổ chức, chẳng qua là vừa quay đầu, ngây ngốc nhìn xem chiếc xe gắn máy này tút tút tút đi xa.

Trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu: "Cái kia đến tột cùng. . . Là cái gì?"

Bất quá, cũng liền trong lòng bọn họ quái đản cảm giác đạt đến cực hạn lúc, xe gắn máy động cơ tiếng bỗng nhiên đình chỉ.

Bọn hắn chợt quay đầu, liền thấy phía trước ánh đèn đã dừng lại, sau đó từ từ quay đầu.

Chỉ chốc lát, xe gắn máy tút tút tút chạy nhanh trở về, người trên xe nghiêng đầu đánh giá bọn hắn liếc mắt, biểu lộ hơi nghi hoặc một chút:

"Chúng ta mới vừa rồi là không phải thấy qua?".