Chương 271: Xâu trên tàng cây người (đáp tạ trăm minh tăng thêm)

Chương 271: Xâu trên tàng cây người (đáp tạ trăm minh tăng thêm)

Ách

Nhìn xem người trẻ tuổi kia, đây đối với thúc cháu không thể không thừa nhận, có khoảnh khắc như thế là triệt để bối rối.

Có loại cảm giác da đầu tê dại.

Bất quá, bọn hắn cũng rất nhanh phản ứng lại, dù sao lâu dài ở trên vùng hoang dã chạy, dũng khí cùng ý chí tổng so với người bình thường mạnh một chút.

Lại thêm, đối phương dù sao chủ động mở miệng hỏi thăm, cũng ở một mức độ nào đó hóa giải loại khủng hoảng này.

Biết nói chuyện hỏng có thể hỏng đi đâu vậy chứ?

Người trung niên chẳng qua là thân thể một kéo căng, lặng lẽ đem súng trong tay lên nòng.

Sau đó, hắn mím chặt khóe miệng, hướng người trẻ tuổi liếc mắt ra hiệu.

Người trẻ tuổi theo bản năng cũng có chút mâu thuẫn, bất quá hắn cũng biết nặng nhẹ, mặc dù trong lòng đồng dạng cũng mao mao, nhưng vẫn là dựa vào bình thường kinh nghiệm, đem thương lên đạn về sau, liền lặng lẽ giấu ở phía sau, trên mặt chất lên nụ cười, đẩy cửa xe ra đi xuống.

Đẩy cửa xe ra lúc, hắn còn cẩn thận hướng chung quanh nhìn một chút, xác định chung quanh có người hay không. . .

Mặc dù tại dạng này một cái Hồng Nguyệt Huyền Không ban đêm, chung quanh một mảnh ngang eo hoang dã, coi như thực sự có người, hắn cũng nhìn không ra tới.

. . .

"Gia. . . Gia môn, ngươi là làm cái gì?"

Người trẻ tuổi hướng về phía trước hai bước, tựa ở đầu xe vị trí, hướng cái kia người cưỡi xe gắn máy lớn tiếng hô một câu.

Mặc dù mình hai người đều có súng, mà lại luận cái đầu, cái kia cưỡi xe gắn máy tựa hồ cũng không chịu nổi chính mình hoặc thúc thúc một chầu đánh.

Nhưng này rừng núi hoang vắng hơn nửa đêm, lại là gặp quỷ đả tường tà dị thời điểm, thình lình gặp như thế một cái bình tĩnh giống như là ra cửa cưỡi xe hóng gió gia hỏa, trong lòng không khẩn trương là giả, cái tên này chào hỏi đánh càng nóng tình, càng lộ ra đến đáng sợ.

"Ngươi tốt, ta muốn đi trung tâm thành thăm người thân."

Cái kia người cưỡi xe gắn máy nghe được hắn, vẻ mặt lập tức lộ ra rất vui vẻ, tút tút tút hướng phía trước lái tới.

Người trẻ tuổi khẩn trương trong lòng bàn tay đều đổ mồ hôi.

Theo bản năng lui về sau nửa bước, nắm chặt sau lưng thương, nói: "Vậy ngươi vừa rồi. . . Lượn quanh cái gì vòng tròn đâu?"

Tốt xấu cái kia cưỡi xe gắn máy gia hỏa, mặc dù rất giống không biết hoang dã người xa lạ liên hệ lúc, đều muốn tuần hoàn theo cách xa nhau mười mét trở lên khoảng cách an toàn quy củ, nhưng hắn lại có vẻ. . . Rất có "Lễ phép" hắn nhìn ra người tuổi trẻ khẩn trương, dừng xe lại.

Một cước chống đất, ngốc tại xa ba, bốn mét địa phương, cười giải thích nói: "Ta lạc đường á!"

Người trẻ tuổi trong lòng có chút cổ quái: "Lạc đường làm sao còn vui vẻ như vậy?"

"Ta cảm giác mình giống như là gặp quỷ đả tường."

Trên xe gắn máy người tiếp tục cười nói: "Cho nên ta đang nghĩ biện pháp, xem có thể hay không nắm con quỷ kia tìm ra."

"?"

Người trẻ tuổi đều bối rối.

Nhìn cách đó không xa ngồi ở trên xe gắn máy người trẻ tuổi, cũng cảm giác, hắn đặc biệt. . . Nhiệt tình.

Thái độ thân thiện, ôn hòa, thẳng thắn. . .

. . . Ân, hết sức thẳng thắn nói với chính mình hắn là đang tìm cái kia "Quỷ" !

Này mẹ nó đúng sao?

Hơn nửa đêm ngươi gặp quỷ đả tường ngay ở chỗ này quay trở ra tìm con quỷ kia?

. . .

"Không cần để ý hắn, khiến cho hắn đi trước. . ."

Trên xe thúc thúc thấp giọng mở miệng, nhắc nhở người trẻ tuổi một câu.

Người trẻ tuổi minh bạch thúc thúc ý tứ, rõ ràng người trẻ tuổi kia đầy mặt nụ cười, nhưng trong lòng liền là hãi đến hoảng.

Vừa rồi bọn hắn đúng là muốn hỏi đường, thế nhưng hiện tại đã thay đổi chủ ý.

Như thế một cái hơn nửa đêm bên trong tìm khắp nơi quỷ "Người" cho cảm giác của bọn hắn giống như so quỷ đả tường còn đáng sợ hơn.

Thế là hắn miễn cưỡng lên tinh thần, cười nói: "Vẫn là tính. . . Được rồi, gia môn, ngươi đi trước ngươi, chúng ta không nóng nảy."

Ngừng tạm, hắn lại có ý riêng cười nói: "Ha ha, thực không dám giấu giếm, chúng ta đã lạc đường, dự định liền ở chỗ này chờ lấy, đã cho đội xe người gọi điện thoại, bọn hắn một hồi liền nên phái người tới tìm chúng ta, trong tay có thể là đều có súng. . ."

Trên xe thúc thúc này lúc sau đã nắm chặt thương.

Nói được mức này, này người nếu như nói hắn có khả năng mang chính mình ra ngoài, trên cơ bản liền có thể kết luận không có hảo ý.

"Có súng không có việc gì, ta cũng có."

Cái kia người cưỡi xe gắn máy nghe lời của người tuổi trẻ, phản ứng lại ngoài dự liệu, cười lắc đầu, nói: "Nhưng ta không biết các ngươi có phải hay không thật sự có người tiến vào tới tìm các ngươi, nếu như bọn hắn tiến đến, đoán chừng cũng sẽ giống như các ngươi tại đây bên trong lạc đường."

"Cái gì?"

Hắn nhường thúc thúc cùng người trẻ tuổi này, đều cảm thấy có chút quái dị, ánh mắt chặt chẽ để mắt tới hắn.

Người kia vượt ngồi trên xe, đốt lên một điếu thuốc, nói: "Các ngươi cũng không biết quỷ đả tường là chuyện gì xảy ra sao?"

". . ."

Người trẻ tuổi cùng thúc thúc trong lòng đều có chút khẩn trương, lại có chút phức tạp, âm thầm trao đổi một cái ánh mắt.

Bọn hắn dĩ nhiên nghe nói qua, đồ lót đều bộ trên đầu.

Nhưng bọn hắn cũng không muốn cùng trước mắt cái này người kỳ quái tại hơn nửa đêm bên trong nghiên cứu thảo luận vấn đề này.

"Trên cái thế giới này là không có quỷ."

Người cưỡi xe gắn máy mở miệng cười, nói một câu khiến người ngoài ý.

Sau đó hắn nhiệt tình giải thích nói: "Hoặc là nói, đây là một loại cùng các ngươi lý giải không giống nhau khái niệm, trước kia chúng ta viện trưởng giảng chuyện ma bên trong, giống như trời vừa sáng, quỷ liền sẽ biến mất, nhưng bây giờ gặp phải tình huống, hẳn là không dễ dàng như vậy giải quyết."

Người trẻ tuổi bỗng nhiên phản ứng lại: "A, này ta biết, Hồng Nguyệt về sau quỷ không đồng dạng. . ."

". . ."

Cưỡi motor người đều sửng sốt một chút, cười nói: "Ngươi hiểu như vậy cũng không thành vấn đề."

Sau đó hắn nhiệt tình phát ra mời: "Chúng ta cùng một chỗ đem nó tìm ra a?"

"?"

Hai thúc cháu đều bối rối.

Cái kia người như là sợ bọn họ không hiểu, vừa cười giải thích một chút, nói: "Có thể xác định chúng ta đều là nhận lấy trình độ nhất định ô nhiễm, mới có thể lạc đường. Cho nên, nhất định phải tìm tới nó logic dây xích, mới có thể tìm được bản thể của nó, đồng thời nghĩ biện pháp giải quyết nó."

"Ô nhiễm này nguyên bản thể, các ngươi liền có thể hiểu thành con quỷ kia."

"Vừa rồi ta vẫn tại tìm nó, bất quá đã tại đây bên trong xoay chuyển tầm vài vòng, một mực vòng quanh, cũng không phải cái biện pháp."

"Cân nhắc đến nhiều người lực lượng lớn, cho nên, ta nghĩ mời các ngươi hỗ trợ."

". . ."

Người trẻ tuổi kia cùng thúc thúc, trên thân cũng hơi nổi lên một lớp da gà.

Cái gì logic dây xích cái gì ô nhiễm, bọn hắn là có chút nghe không hiểu, nhưng đêm hôm khuya khoắt, trên đường gặp như thế một cái tà môn người trẻ tuổi ban đầu liền rất đáng sợ, mà hắn thế mà còn một mặt nhiệt tình mời mời mình đi nắm cái kia đánh tường quỷ tìm cho ra. . .

"Người này quá tà môn, mau lên xe."

Trên ghế lái thúc thúc hạ giọng nhắc nhở một câu, đồng thời phát động xe.

"Vẫn là coi như vậy đi. . ."

Người trẻ tuổi cũng có loại không nói ra được rùng mình, nuốt ngụm nước miếng, nói: "Gia môn, chúng ta thời gian đang gấp, liền không cùng ngươi nhiều hàn huyên, tất cả mọi người là ra tới kiếm ăn, nhiều người bằng hữu nhiều con đường, cho nên chúng ta. . . Lần sau lại kết giao bằng hữu đi. . ."

Không lựa lời nói nói, hắn nhảy lên xe, thật chặt đóng cửa lại.

. . .

Thúc cháu trong lòng hai người không hiểu run rẩy, tự nhiên không muốn nhiều lời, xe chậm rãi khởi động, chậm rãi hướng về phía trước chạy tới.

Đầu này nông thôn đường nhỏ nguyên vốn cũng có rộng hai, ba mét, tăng thêm hai bên thảo sườn núi, là đầy đủ một cỗ xe tải chạy qua, nhưng bây giờ, hai bên cỏ hoang vào bên trong sinh trưởng, lại khiến cho tiểu đạo hẹp hòi rất nhiều, phía trước có chiếc xe gắn máy tình huống dưới, xe tải thông hành sẽ rất khó.

Thúc thúc đã đem thương nhét vào người tuổi trẻ trong tay, hai tay gấp gấp cầm tay lái, tận lực hướng rời xa xe gắn máy địa phương lượn quanh.

Bất quá, cái kia cưỡi tại trên xe gắn máy người, gặp bọn họ vô tình cự tuyệt chính mình, cũng không có lộ ra không vui.

Hắn cũng tốt bụng hướng bên cạnh nhường nhường, cho bọn hắn đầy đủ không gian thông qua.

Đan xen mà quá hạn, bọn hắn còn chứng kiến phía dưới trên xe gắn máy, người kia đang thân thiện ngẩng đầu nhìn bọn hắn cười cười.

Mồ hôi lạnh đều ra một tầng.

Nhưng tốt xấu, cuối cùng bình an vô sự sượt qua người, xe tải tiếp tục theo đường nhỏ hướng về phía trước chạy tới.

Thông qua kính chiếu hậu, bọn hắn thấy người trẻ tuổi kia đợi một hồi, liền lái chậm chậm lấy xe, từ phía sau đuổi theo.

Xe tải cố ý tăng nhanh tốc độ, xe gắn máy cùng không nhanh không chậm.

Xe tải cố ý chậm lại tốc độ, xe gắn máy cũng thả chậm, không nhanh không chậm, từ đầu tới cuối duy trì một cái khoảng cách.

. . .

"Ta đi làm thịt hắn. . ."

Người trẻ tuổi phát hung ác, nắm chặt súng trong tay, cắn răng nhìn xem kính chiếu hậu.

"Quấy rối. . ."

Thúc thúc một thanh đè xuống thương: "Cái kia dù sao cũng là cái nhân mạng đây. . ."

"Mạng người ép cũng phải muốn. . ."

"Có thể một phần vạn. . ."

Thúc thúc phát ra run rẩy: "Đó không phải là người đâu?"

Người trẻ tuổi tất cả dũng khí lập tức biến mất không còn tăm tích, súc lên đầu.

"Khả năng hắn cũng là thật lạc đường, trong lòng sợ hãi, cho nên muốn đi theo chúng ta đi. . ."

Thúc thúc cắn chặt hàm răng, nói: "Trước không để ý tới hắn, ngươi nhìn chằm chằm điểm, nếu như hắn bỗng nhiên tới gần chúng ta, lại nói!"

Đại khái trong lòng luôn là có cái bóng mờ duyên cớ, hắn cũng theo bản năng đạp xuống chân ga, tràn đầy đủ loại hàng hóa cũ nát xe tải, bắt đầu tăng thêm nhanh, lung la lung lay ở trên đường nhỏ đi, bánh xe ép qua lộ diện thật dày cỏ dại, phát ra sàn sạt thanh âm.

Ảm đạm đèn xe hào quang dưới, đường nhỏ dần dần trở nên thông thuận, con đường cũng giống là bình thản rất nhiều, mở càng lúc càng nhanh.

"A? Thúc thúc, đó là cái gì?"

Vừa rồi một lòng tìm đường lúc, thủy chung tại lối cũ bên trên quay tròn, nhưng lúc này lực chú ý hơn phân nửa đều bị đằng sau cái kia tút tút tút cưỡi xe gắn máy đi theo người điểm tới, bọn hắn trong lúc vô tình lái xe hướng về phía trước đuổi, thế mà bỗng nhiên đi tới một mảnh rộng lớn đất trống lên.

"Chạy ra?"

Thúc thúc cũng là có chút niềm vui ngoài ý muốn, bề bộn bước lên chân ga, xe tải cuối cùng lái ra khỏi cỏ dại rậm rạp dã đường.

. . .

Trong nháy mắt, có loại giành lấy cuộc sống mới vui sướng dâng lên trong lòng.

Mừng rỡ ngẩng đầu nhìn lại, bọn hắn hô hấp bỗng nhiên ngừng lại, tê cả da đầu.

Đèn xe hướng về phía trước chiếu đi, bọn hắn đi tới một mảnh đất trống bên trong, phía trước là một gốc to lớn cây cối.

Cây này, có tới hai người độ lớn ngang hai cánh tay người ôm, cành cây rậm rạp, tán cây như mây.

Mà ngoại trừ buông xuống cành lá bên ngoài, cây chung quanh, còn có rất nhiều vật kỳ quái, một chút chất đống vứt bỏ cỗ xe, có rất nhiều xe kiệu, cũng có rất nhiều ba lượt, còn có một cỗ khuynh đảo một nửa xe tải, thậm chí còn có thể thấy một chút cũ nát xe đạp.

Những chiếc xe này trình độ cũ mới không đồng đều, cũ đã vết rỉ loang lổ, mới thoạt nhìn vừa lưu tại nơi này không lâu.

Chúng nó vây quanh cây đại thụ này, tạo thành một cái bất quy tắc tròn.

Hấp dẫn người ta nhất chú ý, thì vẫn là cây đại thụ kia, phía trên rủ xuống rất nhiều dây thừng, có rất nhiều dây gai, có rất nhiều đai lưng, mà tại dây thừng đáy, thì treo cái này đến cái khác, trang phục khác nhau người, lẳng lặng, phảng phất trái cây buông thõng.

Có gió thổi đến, bọn hắn thân thể nhẹ nhàng xoay tròn, lộ ra hư thối đến một nửa mặt..