Chương 272: Nó tốt hưởng thụ bộ dáng a

Chương 272: Nó tốt hưởng thụ bộ dáng a

"Đó là cái gì quỷ?"

Một lát ép tịch yên lặng về sau, xe tải trong phòng điều khiển, bỗng nhiên vang lên một hồi rối loạn.

Đó là xen lẫn phẫn nộ thóa mạ, đè nén gọi, luống cuống tay chân phát động xe các loại thanh âm.

Trong phòng điều khiển, một lớn một nhỏ thúc cháu, rõ ràng đều sợ hãi.

Vô luận là ai, tại dạng này một cái quỷ dị mà khẩn trương màu đỏ sậm trong đêm, đột nhiên đi tới một chỗ như vậy, thấy được dạng này một cây đại thụ, cùng với trên cây treo đồ vật. . . Đại khái đều sẽ dọa thành cái dạng này.

Có thể hận chính là ô tô không biết lúc nào tắt lửa, chỉ không ngừng truyền ra đánh lửa thanh âm, trước đầu xe ánh đèn, lúc sáng lúc tối.

Hai chú cháu thở dốc đạt tới cực điểm. . .

Ô

Giống như là có trong đêm gió mát, thổi đi qua, tràn đầy qua chung quanh ngang eo sâu cỏ hoang, giống như là người thở dài.

Trên cây treo người, thân thể đồng thời bắt đầu chậm rãi lay động.

Dây thừng cùng thân cây buộc lên địa phương, phát ra rợn người kẹt kẹt âm thanh, bọn hắn chậm rãi quay đầu.

Màu đỏ tía mặt, bởi vì bực mình mà bên ngoài duỗi đầu lưỡi, vặn vẹo mà vẻ mặt thống khổ, nhưng hết lần này tới lần khác, loại vẻ mặt này giống như là trải qua một loại nào đó điều chỉnh rất nhỏ, làm đến bọn hắn khóe miệng cũng hơi hướng hai phía toét ra, thoạt nhìn, mỗi cái treo người đều đang mỉm cười.

Tựa hồ, treo cổ thời điểm, đồng thời có thống khổ cùng vui sướng, hai loại cảm giác xuất hiện ở trên người bọn họ.

Đón này chút người chết tầm mắt, trong phòng điều khiển, đang trong kinh hoảng một già một trẻ hai người, đều chậm rãi trầm mặc lại.

Hoảng sợ gọi cùng thóa mạ, cố gắng nổ máy xe thanh âm, đều chậm rãi tan biến.

Bọn hắn tại trong phòng điều khiển, an tĩnh ngồi một lúc sau, phân biệt theo hai bên đẩy cửa ra xuống xe.

Có khả năng nhìn ra được, bọn hắn lúc này biểu lộ, đều hết sức chất phác.

Tròng mắt cổ quái hướng lên lật lên, chỉ có thể nhìn ra phía trên nhất một chút con ngươi màu đen.

Nhưng động tác của bọn hắn cùng thấy vật, lại tựa hồ như không bị ảnh hưởng, bước chân giống như là nhận lấy một loại nào đó nhịp điệu ảnh hưởng, cùng một chỗ hướng về đại thụ đi đến. Vô luận là bọn hắn cất bước động tác, di chuyển bước chân tần suất, thậm chí là mỗi một bước khoảng cách, đều hoàn toàn tương tự.

Bọn hắn đồng thời đi tới dưới đại thụ, ngẩng đầu lên, giống như là đang tìm kiếm phù hợp vị trí của mình.

Thúc thúc tìm được trước, trên mặt lộ ra vui vẻ biểu lộ.

Người thiếu niên cũng tìm được, khóe miệng liệt hướng hai phía.

Sau đó bọn hắn liền đều yên lặng, cởi xuống thắt lưng của mình. . .

. . .

. . .

"Thật dọa người a. . ."

Lục Tân cưỡi tại trên xe gắn máy, lẳng lặng nhìn bắt đầu đem đai lưng hướng trên nhánh cây đáp hai vị thúc cháu, nhẹ nhàng cảm thán.

Đồng thời, trong lòng của hắn cũng phân tích ra cụ thể logic.

"Cho nên, cây này, nhưng thật ra là cũng là một cái nguồn ô nhiễm?"

"Hoặc là nói, không phải cây này, mà là cái cây bên trong, một cái nào đó những thứ không biết."

"Mà hắn ô nhiễm logic, liền là nhường tới gần nó nhất định phạm vi người, nhận một loại nào đó thần bí ảnh hưởng, bắt đầu ở phiến khu vực này bên trong quay tròn, khi bọn hắn mệt hết hơi hết sức, hoặc là bắt đầu bốn phía xông loạn thời điểm, liền sẽ bị hấp dẫn đến nơi đây?"

"Đến nơi này, liền sẽ tiến vào ô nhiễm giai đoạn thứ hai, hoặc nói trọng yếu nhất giai đoạn?

". . ."

Vừa rồi chính hắn quyết định muốn tìm cái này quỷ lúc, kỳ thật liền đã đoán được khả năng này.

Chỉ bất quá, hắn cưỡi xe gắn máy tút tút tút chạy nửa ngày, tha mấy cái vòng tròn, dầu đều đốt không ít, nhưng thủy chung tìm không thấy cái này "Quỷ" hoặc là nói là nguồn ô nhiễm.

Liên quan tới nguyên nhân này, hắn cũng làm một chút phân tích, chính mình không hề nghi ngờ, là ở vào một loại ô nhiễm ảnh hưởng bên trong.

Thế nhưng, chính mình chỉ biết là ô nhiễm này nguyên liền cùng mình không xa, nhưng lại không cách nào tìm tới vị trí của nó.

Chỉ có tìm được logic dây xích, mới có thể đủ thông qua đối nó logic phân tích, tìm tới nguồn ô nhiễm.

Cái này cùng thông qua vẩy trên mặt đất vết máu, tìm tới ẩn náu tại dưới giường biến thái sát thủ một cái đạo lý. . .

. . . Được a, cái thí dụ này không phải như vậy thỏa đáng.

Tóm lại, ngay tại Lục Tân có chút đau lòng chính mình dầu lúc, hắn gặp đây đối với hai chú cháu.

Bản thân cái này liền rất quái lạ.

Nếu như mình một mực là tại đi vòng vèo, vậy tại sao gặp được nguyên bản không trong hội này người?

Nguyên nhân rất dễ dàng phân tích ra được:

Thoạt nhìn là tại đi vòng vèo, nhưng là lộ tuyến của mình, vẫn là phát sinh biến hóa.

Hai cái vòng tròn giao hội, chính mình mới gặp được đây đối với thúc cháu.

Cho nên, tại lần thứ hai gặp bọn hắn lúc, Lục Tân đã nghĩ đến một cái khả năng phương pháp.

Ô nhiễm, đều là có mục đích tính.

Vô luận là đồng hóa, vẫn là theo một ý nghĩa nào đó thôn phệ.

Chỉ cần có logic, vậy thì có logic điểm cuối cùng, cái kia điểm cuối cùng, liền là mục tiêu.

Chính mình một mực tìm không thấy nguồn ô nhiễm, rất có thể là bởi vì chính mình còn không có tại ô nhiễm này logic bên trong, phù hợp yêu cầu của nó.

Nói thí dụ như, có lẽ chỉ có khả năng ở chung quanh đi vòng vèo, một mực vây quanh gân mệt kiệt lực, tinh thần hốt hoảng, lúc này mới thời điểm mới có thể đi vào nguồn ô nhiễm bản thể trước, nhưng mình dù sao trẻ tuổi khỏe mạnh cường tráng, tinh thần dồi dào, cho nên một mực lượn quanh a lượn quanh, liền là không đạt tiêu chuẩn.

Trên lý luận giảng, chính mình một mực lượn quanh xuống, khả năng cũng sẽ tìm được nó.

Nhưng Lục Tân không muốn như thế hao tổn, dù sao môtơ đốt dầu.

Cho nên hắn quyết định thỉnh cầu hai vị này thúc cháu hỗ trợ, dù sao một xem bộ dáng của bọn hắn, tựa như là đã tha thật lâu.

Đồ lót đều bọc tại trên đầu. . .

Hai người bọn họ, hẳn là đã tiếp cận tiêu chuẩn, như vậy chỉ cần đi theo đám bọn hắn, liền có thể tìm tới ô nhiễm này nguyên a?

Đương nhiên, Lục Tân cũng không nghĩ tới, bọn hắn tìm tới nhanh như vậy.

Tựa hồ là đang gặp chính mình về sau, hai người bọn họ khẩn trương hơn, thì càng nhanh phù hợp điều kiện?

. . .

. . .

"Quả nhiên vẫn là khoa học phân tích phương pháp có lợi nhất tại giải quyết vấn đề. . ."

Trong lòng chỉnh rõ đầu mối lúc, hai vị kia thúc cháu, đã nhớ tới mũi chân nắm đầu hướng trong dây lưng chụp vào.

Thúc thúc cái đầu thấp, chất tử cũng tốt bụng vịn eo của hắn, giúp đỡ hắn đi lên chạy một thoáng.

Lục Tân cũng là không tại tiếp tục phân tích của mình, nhìn thoáng qua chính mình trên xe gắn máy một không ngừng lấp lánh điểm đỏ, trong lòng nắm chắc, liền nghiêm túc ngẩng đầu nhìn về phía cái kia gốc đại thụ, mắt trái bên trên thấu kính bắt đầu lấp lánh biến hóa, nắm chắc giá trị không ngừng nhảy lên.

Cuối cùng, trị số đứng tại "120" bên cạnh màu đỏ con số là: Cấp hai nguồn ô nhiễm.

Kính mắt kiểm trắc, chẳng qua là nó phóng xạ.

Thông qua phóng xạ, phán đoán nguồn ô nhiễm uy hiếp đẳng cấp.

Dưới tình huống bình thường, con số càng thấp, ô nhiễm đẳng cấp càng cao  bất quá, tại Thanh Cảng Đặc Thanh Bộ, hoặc nói là Nguyệt Thực nghiên cứu viện thành lập đối với mấy cái này nguồn ô nhiễm đánh giá tiêu chuẩn hệ thống lúc, liền đã cân nhắc đến, có thể sẽ có càng nhiều không biết nguồn ô nhiễm bị phát hiện, bởi vậy bọn hắn ngược lại, nắm uy hiếp thấp đánh giá vì nhất cấp, mỗi vượt qua nhất định lượng cấp, liền đem hắn uy hiếp đẳng cấp số lượng đề một cái.

Nếu như vậy, mới cho đánh giá mặt khác lợi hại hơn nguồn ô nhiễm, lưu túc không gian.

Tại khoảng cách nó gần như vậy tình huống dưới, phóng xạ chẳng qua là 120, cái kia có thể đại thể suy đoán ra.

Nó chân chính tinh thần lượng cấp, hẳn là tại chừng một ngàn.

Tinh thần phóng xạ lực lượng, tại không có tận lực khống chế tình huống dưới  bình thường đều là tự thân lượng cấp một phần mười.

. . .

"Tìm được nguồn ô nhiễm bản thể, vấn đề liền dễ giải quyết. . ."

Đại thể minh bạch nó ô nhiễm logic, cũng hiểu được tinh thần của nó lượng cấp, Lục Tân liền nhẹ nhẹ nhẹ nhàng thở ra.

Đến mức phương pháp giải quyết. . .

Hơi một cân nhắc, Lục Tân liền theo hắn cái túi lấy ra một thanh súng ổ quay, móc hạ Chuyển Luân, nắm phía trên một khỏa bình thường đạn lấy xuống. Sau đó đổi một khỏa đen tuyền, mặt ngoài tinh tế tỉ mỉ, thoạt nhìn như là một loại mặc chất đạn.

Đây là hắn ra khỏi thành lúc xin mười khỏa đặc thù đạn.

Khép lại Chuyển Luân, Lục Tân đưa tay nhắm ngay cây to này, câu hạ cò súng.

Bình

Đặc thù đạn bay ra, chặt chẽ vững vàng đánh vào trên cành cây, chói mắt điện quang, lập tức theo thân cây lan tràn ra ngoài.

Đại thụ giống như là xuất hiện thống khổ khó chống chọi run rẩy, phía trên treo thi thể, dồn dập rơi rụng xuống.

"Xùy khách khách. . ."

Một nửa thân cây, trực tiếp bị đốt thành than cháy.

Nhưng một nửa khác cành lá, chợt căng vọt.

Giống như là như thế một gốc an tĩnh đại thụ, lập tức biến thành vật sống, tại Hồng Nguyệt phía dưới, không ngừng đung đưa thân cành, những cây đó lá bên trên, thế mà mọc ra một tấm lại một tấm miệng, giống như là vô số xúc tu, dồn dập hướng về Lục Tân mở rộng đi qua.

"Ai nha không tốt. . ."

Lục Tân bỗng nhiên ý thức được một cái vấn đề cực kỳ nghiêm trọng.

Chính mình nên đem xe ngừng xa một chút, tại chiến đấu như vậy bên trong, có thể hay không quẹt làm bị thương thanh bảo hiểm?

May nhờ cũng là tại hắn lo lắng lấy vấn đề này lúc, trong không khí bỗng nhiên vang lên một tiếng vui vẻ "Hì hì" tiếng cười.

Lục Tân quay đầu, liền thấy muội muội xuất hiện ở bên cạnh cỏ hoang bên trên, con mắt hình cầu sáng lên sáng lên, nhìn chằm chằm phía trước.

"Thích nhất muội muội. . ."

Lục Tân một hồi an tâm, sau đó thúc giục: "Nhanh lên a. . ."

Phụ thân cùng mụ mụ vẫn là hết sức cẩn thận, không đến mức vì điểm này con sự tình xuất hiện, cũng chỉ có thể thúc giục muội muội.

Muội muội căn bản cũng không động, hai cái tay nhỏ cánh tay ôm ở trước ngực, kiêu ngạo nhìn Lục Tân liếc mắt.

Sau đó nàng vươn một cái tay, uy phong chỉ hướng trước: "Cẩu cẩu lên."

"Oa oa. . ."

Lục Tân cảm thấy mắt kính của mình kính vành mắt, hơi hơi phát lạnh.

Muội muội sau lưng, vang lên hung ác chó sủa, một đầu không có da Tiểu Cẩu vọt ra, chạy qua chỗ, lưu lại một chuỗi huyết sắc dấu chân, vọt thẳng đến cái kia gốc đã bị thiêu hủy một nửa trước đại thụ, sau đó mở cái miệng rộng, hung hăng cắn đi lên.

"Xùy" "Xùy" "Xùy "

Lục Tân đều không nghĩ tới, cái này tiểu tử khả ái, có hung ác như thế một mặt.

Nó trực vọt tới trước đại thụ, cắn cây đại thụ kia còn không có bị đốt cháy khét một nửa, răng đi sâu thân cây bên trong.

Lập tức, đại thụ hoàn hảo một nửa, phảng phất run rẩy một dạng run rẩy chuyển động.

Đã mở rộng hướng về phía Lục Tân cành lá, lập tức dồn dập thu về, cành giống như là mảnh rắn một dạng, quấn lấy không có da Tiểu Cẩu cổ, dùng sức ghìm chặt, thật sâu ghìm vào nó khi đó lúc thấm lấy dòng máu máu thịt bên trong, đưa nó kéo bốn trảo cách mặt đất, xâu ở giữa không trung, tất cả cành lá thì đồng thời "Cắn" tại trên người của nó, đồng thời giống như là có sinh mệnh hướng thân thể nó bên trong xuyên. . .

Tràng diện kia, nhìn xem cũng làm người ta tê cả da đầu.

Mà bị xâu tại trong giữa không trung không có da Tiểu Cẩu, thì là thư triển thân thể, toét ra miệng, tròng mắt hơi hơi buông ra.

. . . Nó thế mà lộ ra một loại đặc biệt hưởng thụ biểu lộ!

. . .

Lục Tân đều có chút bối rối: "Chó này đứng đắn sao?"

Bất quá phảng phất là bởi vì hắn hoài nghi, muội muội đã tức giận hét to một tiếng: "Cẩu cẩu, không nghe lời!"

Đầu kia không có da Tiểu Cẩu lập tức phản ứng lại, chính mình cũng không phải tới hưởng phúc đó a, thân thể của nó một cái giật mình, trên thân hết thảy bị cành lá ghìm chặt, hoặc là chui vào địa phương, bắt đầu chảy ra càng ngày càng nhiều dòng máu, này chút dòng máu giống như là có chính mình sinh mệnh một dạng, kéo dài lấy những cái kia cành bắt đầu lan tràn ra tới, từng điểm từng điểm, chảy hướng toàn bộ không có bị đốt cháy khét nửa bên đại thụ.

Cái kia nửa bên đại thụ giống như là ý thức được cái gì, kịch liệt run run, mong muốn thu hồi chính mình cành.

Nhưng không có da Tiểu Cẩu lại gắt gao kéo lấy nó, không cho nó tiếp xúc đến thân thể của mình những cái kia cành rời đi, càng nhiều dòng máu rỉ ra, thật nhanh chảy hướng mỗi một đầu cành lá cùng với vậy cái kia nửa bên thân cành, phảng phất muốn đem này thân cành nhuộm thành màu đỏ.

"Khách khách khách. . ."

Cái kia gốc đại thụ, rất nhanh liền đã mất đi tất cả hoạt tính.

Run run cành lá, dần dần cứng đờ, trong đó còn có không ít, đổ rào rào rơi xuống.

. . .

Nửa bên thân cây, vẫn thiêu đốt lên, một nửa kia, thì giống là hoàn toàn biến thành khô héo thật lâu cây cối.

"Bá" "Bá" "Bá "

Tại Lục Tân còn không có kịp phản ứng lúc, không có da Tiểu Cẩu, đã chạy đến trước mặt mình.

Ánh mắt nó lại lớn lại vô tội, đầu lưỡi khoác lên bên ngoài, lấy lòng giống như, cái đuôi dao động như gió xe.

Lục Tân nghiêm túc nhìn thoáng qua con chó nhỏ này, lại liếc mắt nhìn đại thụ.

Trong lòng dần dần cho ra một đáp án: "Con chó này, quả nhiên không phải như vậy. . . Đứng đắn!".