Chương 273: Đem người xâu trên tàng cây nguồn ô nhiễm

Chương 273: Đem người xâu trên tàng cây nguồn ô nhiễm

"Thật ngoan. . ."

Lục Tân ngồi xổm người xuống, sờ lên không có da Tiểu Cẩu đầu, sau đó theo bên cạnh nhặt được tảng đá ném ra ngoài, nhất chỉ: "Đi."

Không có da Tiểu Cẩu trầm mặc nhìn Lục Tân một hồi, yên lặng đi ra ngoài nhặt hòn đá.

Lục Tân thì đem xe gắn máy chân chống đỡ đạp dưới, theo cái túi lấy ra một cuốn sách nhỏ, nhìn lên trước mắt một nửa cháy đen, một bên tĩnh lặng cây, cùng với dưới cây tán loạn mấy cỗ trên cổ còn phủ lấy dây thừng thi thể, bắt đầu yên lặng làm lên ghi chép, cùng nhất định phân tích:

Nguồn ô nhiễm: Trong hoang dã lớn cây dong

Ô nhiễm phương thức: Để cho người ta lạc đường, giống quỷ đả tường, cũng hấp dẫn người đến trước cây, tự sát

Xuất hiện nguyên nhân: . . .

Hắn ngẩng đầu nhìn gốc cây kia.

Cây chẳng qua là bình thường cây, điểm này Lục Tân có khả năng thông qua hoán đổi đến "Mụ mụ  tầm mắt" loại phương thức này, tới xác định điểm này.

Hoán đổi đến "Mụ mụ  tầm mắt" lúc, hắn sẽ mất đi loại kia trực tiếp thấy tinh thần quái vật năng lực, nhưng lại có thể hiểu rõ người bình thường trong mắt thấy dáng vẻ là cái gì.

Cũng tỷ như, vừa rồi đại thụ xuất hiện biến hóa lúc, tầm mắt của chính mình nhìn sang, gốc cây kia mỗi một chiếc lá bên trên, đều xuất hiện một cái miệng.

Nhưng dùng mụ mụ  tầm mắt, cây vẫn vẫn là gốc cây kia, chẳng qua là cây chung quanh, trong không khí xuất hiện một chút dị dạng vặn vẹo, tựa như là cây này không ngừng tản ra phóng xạ lực lượng.

Lục Tân có khả năng thông qua mụ mụ  tầm mắt, lý giải này chút tinh thần thể là ở vào trạng thái gì, đối với mình có hay không địch ý các loại.

Mượn loại phương thức này, Lục Tân cũng cố gắng phân tích một chút, ô nhiễm này nguyên đến tột cùng là thế nào xuất hiện.

Một cái cây không có khả năng vô duyên vô cớ trở thành nguồn ô nhiễm.

Như vậy, đến tột cùng là cái thứ nhất treo ở trên ngọn cây này người, ảnh hưởng tới cây này, khiến cho nó trở thành một cái nguồn ô nhiễm ký sinh thể, cuối cùng biến thành này loại cổ quái bộ dáng, lại bắt đầu ảnh hưởng chung quanh những cái kia đi qua người, vẫn là cái gì khác đâu?

Nguyên nhân có lẽ có rất nhiều, nhưng cần một chút càng thâm nhập nghiên cứu cùng phân tích.

Này một khối, Lục Tân chính mình cũng không phải chuyên nghiệp, hắn chẳng qua là hơi suy tư một chút, cũng ghi chép lại mà thôi.

Dù sao, này chút ghi chép quay đầu đưa vào Đặc Thanh Bộ, đều là tiền. . .

Đặc Thanh Bộ sẽ căn cứ từ mình cung cấp này chút án lệ cùng trong ghi chép tin tức trình độ trọng yếu, cho mình phê thù lao.

. . .

"A, thúc thúc, thúc thúc. . ."

"Đây là. . . Đây là thế nào?"

Cũng là tại Lục Tân nắm theo gặp được quỷ đả tường, lại đến tìm tới cây này về sau gặp phải tất cả mọi chuyện đều ghi vào quyển vở nhỏ bên trên lúc, cái kia gốc đốt đi một nửa cây dong dưới, vừa rồi muốn đem đầu luồn vào dây thừng bộ bên trong thúc cháu tỉnh lại.

Bọn hắn đầu tiên là một hồi bao la mờ mịt, xoáy cùng có chút kinh hoảng, kêu to bò lên.

Chuyện thứ nhất, liền là đề quần.

Thắt lưng của bọn hắn, đều đáp đến trên cây, mà quần lót của bọn hắn, đang đè vào trên đầu, cho nên. . .

Lục Tân chỉ yên lặng nhìn bọn hắn liếc mắt, liền cúi đầu, không đành lòng lại nhìn.

Vậy đối thúc cháu, cũng không hổ là ở trên vùng hoang dã chạy đã quen, cùng người bình thường so sánh, phản ứng xem như mau.

Bọn hắn nâng lên quần, cũng tỉnh táo lại về sau, liền thấy bên cạnh cháy rụi một nửa đại thụ, còn chứng kiến trên mặt đất tán loạn trên cành cây mặt, riêng phần mình dùng một cái dây thừng bộ treo chính mình, hư thối trình độ không giống nhau thi thể.

Càng là thấy được thắt ở trên cành cây, thắt lưng của mình.

Lại liên tưởng đến chính mình trí nhớ cuối cùng một màn, bọn hắn đột nhiên phản ứng lại, sắc mặt tái nhợt lợi hại.

"Chúng ta. . ."

Vị kia thúc thúc bờ môi nhu động, thanh âm phát khô: "Chúng ta. . . Bị quỷ mê?"

Một bên Lục Tân cười thu hồi chính mình quyển vở nhỏ, nói: "Mới vừa nói qua nha, trên thế giới là không có quỷ. . ."

Thanh âm của bọn hắn đưa tới đây đối với thúc cháu chú ý, hai người hốt hoảng hướng hắn nhìn tới.

Yết hầu khẩn trương trên dưới nhấp nhô: "Là. . . là. . . Ngươi đã cứu chúng ta?"

". . ."

Rất rõ ràng, mình đã nắm đai lưng đều hệ trên tàng cây, chợt được cứu vớt, cây này lại cháy rụi một nửa.

Cái kia đi theo chính mình người, thì cưỡi xe gắn máy dù bận vẫn ung dung ở tại cách đó không xa, đương nhiên là người ta cứu mình a.

"Tiểu huynh đệ, vừa rồi đến tột cùng là. . ."

Thúc thúc cùng người trẻ tuổi liếc nhau một cái, chậm rãi bò lên, trên mặt nỗ lực tích tụ ra nụ cười, hướng Lục Tân đi tới.

"Là một loại ô nhiễm."

Lục Tân cũng nhìn về phía bọn hắn, nụ cười ôn hòa mà nói: "Cây này, liền là một loại nguồn ô nhiễm. Vừa rồi các ngươi, còn có ta, kỳ thật đều là bị nó cho ô nhiễm, cho nên mới sẽ ở chung quanh không ngừng quay tròn. Đợi đến chúng ta bối rối hoặc là mỏi mệt đến trình độ nhất định, liền sẽ theo bản năng bị nó dẫn đến nơi đây, sau đó không tự chủ được, đi cùng những cái kia treo ở trên cây người làm hàng xóm. . ."

Nói xong, hắn còn nhìn thoáng qua bên cạnh trên nhánh cây, những cái kia tán loạn trên mặt đất người.

Giải thích tận khả năng rõ ràng, nhưng thúc thúc cùng người trẻ tuổi nhìn xem nụ cười trên mặt hắn, vẫn cảm thấy trên người có chút không được tự nhiên.

Nhưng cũng đúng lúc này, Lục Tân đã cười hướng bọn hắn đưa tay ra, nói: "Nghiêm túc giới thiệu một chút."

"Ta đến từ Thanh Cảng, các ngươi biết Thanh Cảng sao?"

". . . Chúng ta Thanh Cảng rất tốt."

"Ta tại Thanh Cảng thời điểm, liền là xử lý loại chuyện như vậy. Ngay từ đầu, ta chỉ là có chút hoài nghi, ban đầu nghĩ kỹ càng cùng các ngươi thảo luận một chút, nhưng không có nói rõ ràng, bất quá ta muốn cảm tạ các ngươi, không có các ngươi hỗ trợ, cũng không thể nhanh như vậy thanh lý mất nó."

Quyển sách do công chúng hào chỉnh lý chế tác. Quan tâm VX 【  bạn đọc đại bản doanh 】 đọc sách lĩnh tiền mặt hồng bao!

". . ."

"Cái này. . ."

Nhìn Lục Tân hữu hảo vươn ra tay, thúc thúc trong lòng một hồi hoảng, vẫn là đánh bạo cùng hắn cầm một thoáng.

Dù sao người ta nhiệt tình như vậy, không cùng hắn bắt tay giống như chính mình hết sức không có có lễ phép.

Sau đó hắn mới nuốt ngụm nước miếng, chột dạ nói: "Chúng ta. . . Chúng ta giúp cái gì bề bộn?"

Lục Tân chân thành nói: "Các ngươi thông qua bị ô nhiễm phương thức, giúp ta tìm được ô nhiễm này nguyên vị trí."

". . ."

Thúc thúc trong lòng cảm thấy có điểm lạ, giống như có chỗ nào không đúng?

"Tốt, hiện tại đã không sao."

Lục Tân thu hồi bàn tay của mình, theo trên xe bước xuống dưới, nói: "Có khả năng mời các ngươi lại giúp một chút sao?"

A

Thúc thúc nghe xong hỗ trợ hai chữ, trong lòng có chút hoảng: "Cái gì. . . Chuyện gì?"

Lục Tân nhìn về phía cây đại thụ kia dưới, ngổn ngang lộn xộn, trên cổ phủ lấy dây thừng thi thể, nói: "Đem bọn hắn xử lý một chút."

Ô nhiễm phương thức có rất nhiều loại, một chút đồng hóa tính chất nguồn ô nhiễm, liền là đem mặt khác cá thể, biến thành chính mình chi nhánh cùng kéo dài, tựa như Lục Tân sớm nhất tiếp xúc góc đường quán cà phê một dạng.

Chủ thể nguồn ô nhiễm chết rồi, mặt khác nhận nghiêm trọng ô nhiễm cá thể liền sẽ phân tán thoát đi, cũng có khả năng phát triển vì mới nguồn ô nhiễm.

Nếu như vậy, tiêu diệt nguồn ô nhiễm, ngược lại sẽ tạo thành khuếch tán.

Lục Tân không biết cây này, có phải hay không cũng là tương tự tính chất, nhưng cẩn thận một chút tương đối tốt.

Nếu như này chút treo ở trên cây người, cũng thuộc về loại tình huống này, như vậy đưa chúng nó lưu tại nơi này, rất có thể sẽ tiếp tục ảnh hưởng người chung quanh, hình thành mặt khác ô nhiễm hiệu quả, dĩ nhiên, đến lúc đó là quỷ đả tường hoặc là cái gì khác, cũng không biết.

Thế là tại Lục Tân dưới chỉ thị, hai vị này thúc cháu đều sở trường khăn bịt lại miệng, đem này tất cả thi thể, từng cái mang ra ngoài.

Chồng chất thành một đống, đồng thời đem gốc cây kia còn không có bị đốt cháy khét nửa bên, bẻ một chút khô héo lá cây, cũng từ chung quanh lục tìm đến đây rất nhiều cỏ hoang, cùng nhau chồng chất tại những thi thể này bên cạnh, đồng thời chưa quên, ở chung quanh thanh lý ra một mảnh phòng cháy khu.

Triệt để tiêu trừ những thi thể này tiếp tục ô nhiễm khả năng, có hai loại biện pháp.

Một loại, là thuận tiện nhất, cầm đặc thù đạn, một người cho bọn hắn tới một thoáng.

Nhưng này dạng quá lãng phí.

Một loại khác đơn giản nhất, liền là một thanh lửa đốt sạch sẽ.

. . .

Thế lửa hết sức mau dậy đi, tại bóng tối này trên hoang dã, có vẻ hơi dị dạng ấm áp.

Lục Tân cùng vị kia hai chú cháu đều ngồi xổm ở đống lửa cách đó không xa, lẳng lặng nhìn này đoàn hỏa bắt đầu cháy rừng rực.

"Tiểu huynh đệ, tới một cây?"

Vị kia thúc thúc lấy ra một cái tẩu hút thuốc, một chồng cắt thành dài mảnh khối lập phương tờ giấy, bóp một cái làn khói đặt ở tờ giấy bên trong, ngón cái cùng ngón trỏ linh xảo nhất chà xát, liền cuốn một cái loa nhỏ, sau đó dính điểm nước bọt cho dính vào, ân cần đưa cho Lục Tân.

Lục Tân nhìn thoáng qua bị hắn nước bọt dính lấy địa phương, trầm mặc một chút, nói: "Ta có."

Nói xong lấy ra chính mình màu bạc bằng phẳng hộp thuốc lá, từ bên trong rút ra một cây màu vàng kim đầu lọc khói, ngậm lên môi.

Lại dùng chính mình ZIPPO cái bật lửa đốt lên, chậm rãi quất lấy.

"Này hộp thuốc lá thật xinh đẹp a. . . Bật lửa cũng nhìn rất đẹp. . ."

Bên cạnh người trẻ tuổi nhìn xem, trợn cả mắt lên, cái kia đã có chút gió sương chi sắc non nớt trên mặt, tràn đầy là hâm mộ.

"Tạm được!"

Lục Tân nhàn nhạt trả lời, hướng hắn ra hiệu một thoáng: "Ngươi cũng tới căn?"

Người trẻ tuổi nhãn tình sáng lên: "Tốt. . ."

Lục Tân nhìn xem hắn sảng khoái nhận lấy điếu thuốc hộp, cũng cầm một cây đốt dáng vẻ, trầm mặc một chút, không nói gì.

. . .

Ba người hút thuốc, ngồi xổm ở trước đống lửa nhìn xem, thúc thúc vẫn là không nhịn được, nhỏ giọng hỏi:

"Này loại ô nhiễm, đến tột cùng là cái gì a?"

Lục Tân cầm lại hộp thuốc lá của chính mình cùng bật lửa, cẩn thận thả lại trong túi, nhẹ giọng giải thích nói:

"Kỳ thật liền là một loại Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện về sau kiểu mới bệnh, sẽ truyền nhiễm, chỉ bất quá truyền bá chính là tinh thần loại tật bệnh."

"Bị truyền nhiễm người, từ bên ngoài nhìn vào dâng lên. . . Người bình thường từ bên ngoài nhìn vào dâng lên, không sẽ phát hiện dị thường của bọn hắn, nhưng cũng dùng rõ ràng nhìn ra được tinh thần của bọn hắn trạng thái không đúng. . . Ân, ngươi có thể đem bọn hắn hiểu thành người bị bệnh tâm thần rất thống khổ bộ dáng!"

Mặc dù ký có hiệp nghị bảo mật, nhưng bây giờ là ở trên vùng hoang dã, Lục Tân cảm giác mình vẫn là có thể giảng.

Huống hồ, hắn cảm thấy cùng những người này nói một chút, là có lợi.

Hoang dã không giống tường cao thành bên trong, có người một mực đang chú ý này chút, bảo hộ người bình thường.

Tựa như ô nhiễm này nguyên, mặc dù ô nhiễm hiệu quả, cũng không là đặc biệt mạnh, nhưng vẫn là đã hại chết rất nhiều người.

Theo sớm nhất thi thể bên trên xem, này đều đã không biết tồn tại bao lâu.

Lục Tân đều không xác định, nếu như ô nhiễm này một mực tại nơi này, không có người quản nó, như vậy, theo nó ô nhiễm người càng ngày càng nhiều, ô nhiễm năng lực càng ngày càng mạnh, trên lý luận, sẽ có hay không có một ngày, nó sẽ đem người của toàn thế giới, đều treo ở trên cây?

. . .

"Người bị bệnh tâm thần. . ."

Thúc thúc nghe, bỗng nhiên phản ứng lại: "A, đó không phải là trước kia xuất hiện những người điên kia?"

Lục Tân hơi ngẩn ra, sau đó gật đầu: "Đúng thế."

Hắn kỳ thật từ nhỏ đến lớn, chưa thấy qua mấy người điên. Lần trước ra khỏi thành nhìn thấy một đầu, còn không thấy rõ, liền bị Bích Hổ đụng chết.

Mơ hồ giải thích một chút, Lục Tân liền không nói thêm lời.

. . . Chủ yếu là chính mình huấn luyện nội dung cũng không nhiều, lại nói liền lộ tẩy.

Mà lại lúc này trong đống lửa, thế lửa cũng đã nhỏ, bên trong thi thể tự nhiên không có khả năng bị dạng này hỏa đốt thành tro, nhưng cũng đều đã khô héo khét lẹt, giọt sương đều đã bị nướng khô. Dạng này không có chút nào hoạt tính thi thể, liền trên cơ bản sẽ không còn có ô nhiễm người khác khả năng, Tinh Thần lực mặc dù có khả năng ký sinh, nhưng cũng phải có nhất định hoạt tính mới được. Đốt thành dạng này, liền ký sinh không được.

Lục Tân đem rút đến một nửa khói ép diệt, cầm ở trong tay, cười nói: "Hiện tại hẳn là có khả năng ra ngoài a, ta đi rồi."

Nhìn xem hắn đứng dậy hướng đi xe gắn máy, dự định phân đạo mà đi dáng vẻ.

"Lúc này đi à nha?"

Người trẻ tuổi rõ ràng có chút không bỏ.

Thúc thúc thì giống như là suy tính càng nhiều, bỗng nhiên hắn đứng lên: "Tiểu huynh đệ, chờ chút. . ."

Lục Tân tò mò quay đầu nhìn hắn.

Thúc thúc do dự một hồi, vẫn là vừa ngoan tâm, nói: "Huynh đệ, nếu như ngươi là chuyên môn thanh lý cái này, vậy chúng ta. . ."

"Chúng ta có thể hay không xin ngươi giúp một tay xem cái bệnh nhân?"

". . ."

"Bệnh nhân?"

Lục Tân hơi hơi ngẩn ra, có chút hiếu kỳ: "Dạng gì bệnh nhân?"

Người trung niên giống như là đang do dự, bên cạnh người trẻ tuổi cũng giống như đoán được hắn muốn nói gì, lập tức có chút khẩn trương, nhưng đón Lục Tân ánh mắt tò mò, người trung niên này nam nhân vẫn là vừa ngoan tâm, đánh bạo nói ra: "Không biết ngươi có nghe nói hay không qua. . ."

". . . Đổi đầu?".