Chương 274: Chỉ có đầu là chính mình (bốn ngàn chữ)

Chương 274: Chỉ có đầu là chính mình (bốn ngàn chữ)

"Trên thế giới này thật có đổi đầu loại chuyện này sao?"

Thân là một cái phụ trách đặc thù ô nhiễm thanh lý công tác nhân viên chuyên nghiệp, Lục Tân sẽ không bỏ qua bất kỳ một cái nào hư hư thực thực nguồn ô nhiễm.

Cho nên, hắn rất nhanh liền khởi động xe, tút tút tút đi theo chiếc này xe tải về sau.

Một trước một sau, bọn hắn theo trong hoang dã bị cỏ dại mai một đường nhỏ, một đường hướng đại lộ đi đến.

Có khả năng nhìn ra được, này chút trong thôn ở giữa tiểu đạo, đan xen phức tạp, lại thêm cỏ hoang thê mê, rất khó điểm phân biệt rõ ràng.

Coi như bình thường, không chú ý đều sẽ đi nhầm đường.

Cái kia nguồn ô nhiễm, hẳn là cũng chỉ có đối người chung quanh thi triển một chút nhẹ nhàng ảnh hưởng, bóp méo bọn hắn nhận biết năng lực.

Chỉ ở mỗi cái đầu đường lúc mơ hồ một thoáng, phiến khu vực này, liền thành một cái ra không được mê cung.

"Đội xe bọn họ bên trong, cái này đổi đầu sự tình là thật sao?"

"Nếu như là lợi hại ô nhiễm, lúc này đội xe cũng đã toàn quân bị diệt đi. . ."

"Nếu là đơn giản ô nhiễm  bình thường người lại rất khó phát giác mới đúng. . ."

". . ."

Cưỡi tại trên xe gắn máy Lục Tân, yên lặng nghĩ đến.

Vừa rồi hắn đã nghe cái này Chu thúc đơn giản nói một lần tình huống cụ thể.

Bọn hắn là một nhánh đến từ đỏ lĩnh thành đội xe, chuyên môn ở trên vùng hoang dã từng cái tường cao thành ở giữa vận chuyển hàng hóa.

Hai người bọn hắn người liền là trong đội xe lão tài xế, người trung niên tên gọi xung quanh đang thịnh, người trẻ tuổi là cháu của hắn, gọi xung quanh Tiểu Mao.

Lão Chu đã đi theo đội xe chạy bảy tám năm, Tiểu Chu cũng chạy có hơn một năm.

Bọn hắn dạng này thương đội, tiếp nhận thuê, vận chuyển hàng hóa, là chủ yếu nhất nghiệp vụ, nhưng một số thời khắc, cũng sẽ moi chút thu nhập thêm, liền giống bọn hắn hai chú cháu, chính là định thừa dịp thương đội toàn thể đang nghỉ ngơi, mở chiếc xe hàng chạy tới chung quanh trong thôn làng tới lục soát Hoang.

Này chút bỏ hoang trong thôn làng, nhìn xem không đáng chú ý, nhưng cũng hầu như là có thể vơ vét ra một chút thứ đáng giá.

Đương nhiên, lần này là bọn hắn gặp xui xẻo, vận xui, đã vơ vét xong, tại lúc trở về lại gặp quỷ đả tường.

Đối với bọn hắn nói ô nhiễm loại hình sự tình, vị này Chu thúc nhưng không có làm quá cẩn thận giới thiệu.

Chỉ nói cùng đầu xe của bọn họ có quan hệ.

Cái xe này đầu, kỳ thật liền là một loại xưng hô  chẳng khác gì là đội xe người phụ trách.

Xem bọn hắn lắp bắp dáng vẻ, tựa hồ đầy mình nghi hoặc, nhưng lại không biết nên nói như thế nào rõ ràng.

Cuối cùng chỉ nói, nhường Lục Tân đi theo trở về, cùng đầu xe gặp một lần, liền hiểu.

Lục Tân đối với cái này cũng không ngại, dù sao lưu đát một đêm, chính mình vô luận là dầu vẫn là nước, đều cần bổ sung.

. . .

Hồng Nguyệt treo cao, đèn xe ngổn ngang, rất nhanh xe tải liền cùng xe gắn máy cùng một chỗ, lái ra khỏi này mảnh hoang dã, đi tới đại lộ bên trên, vô luận là Lục Tân, còn là đối với cái kia thúc cháu, đều rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, tiếp tục hướng phía trước chạy tới, rất nhanh mơ hồ thấy được lửa đèn.

Cái kia là nằm ở một mảnh bỏ hoang khu phục vụ bên trong, xa xa liền thấy, từng dãy cao lớn xe tải, xếp thành hai nhóm.

Đen nhánh hoàn cảnh bên trong, tựa như là từng con phủ phục cự thú.

. . .

"Thiên Vương lấp mặt đất hổ. . ."

Khoảng cách khu phục vụ còn có mấy trăm mét khoảng cách, đường một bên, đen nghịt trong cỏ hoang, bỗng nhiên vang lên kêu to một tiếng.

Thanh âm này cực kỳ vang dội, là dùng lớn loa kêu đi ra.

Chít

Lái xe lão Chu cũng giật nảy mình, vội vàng thắng xe lại, sau đó duỗi đầu hướng ra phía ngoài hô: "Lên núi đập con chuột!"

Lục Tân tại đằng sau đều nghe được sửng sốt một chút: "Cái gì quỷ?"

"Là lão Chu sao?"

Loa thanh âm tan biến, đường hai bên, nhảy ra hai người.

Này trong tay hai người đều cầm thương, một cái là cưa ngắn Lai Phúc, một cái lợi hại hơn, lại có thể là nắm đen nhánh súng tiểu liên.

Trong tay bọn họ đều cầm lấy sáng ngời đèn pin, đứng tại hai bên, hướng về trên trời quơ.

"Ai ngươi đại gia. . ."

Chu thúc tại trong phòng điều khiển thò đầu ra tới mắng: "Cái gì tật xấu, sở trường điện hoảng người?"

"Quả nhiên là ngươi cái lão già."

Bưng súng tự động người thu hồi đèn pin, cười lạnh nói: "Ngươi xui xẻo ta cùng ngươi giảng, nói là đi bên cạnh trong thôn lục soát một thoáng liền trở lại, kết quả vừa đi hơn nửa ngày, đầu xe lúc này đang phát cáu đâu, làm trễ nải hành trình, nhìn nàng không muốn cái mạng già của ngươi."

Nói xong, một người khác thấy được theo ở phía sau Lục Tân, lập tức bưng lên súng Rifle, kêu lên: "Đó là ai?"

"Đừng hoảng hốt, là vị Thanh Cảng tới bằng hữu."

Chu thúc vội vàng lớn tiếng hô hào, nói: "Tiên sư nó, các ngươi cũng không biết vừa rồi hai người chúng ta đụng phải cái gì, bị quỷ mê. . ."

Một bên người trẻ tuổi cải chính: "Thúc thúc, đó là ô nhiễm."

"Im miệng."

Lão Chu dạy dỗ hắn một tiếng, lại nói: "Không phải mới vừa cái này tiểu ca, hai người chúng ta không chừng liền treo ở trên cây, hắn cũng là hướng trung tâm thành đi, đại gia gom góp người bạn, nhiều ít có thể chiếu ứng lẫn nhau, việc này cũng không cần các ngươi quản, ta đợi chút nữa đi tìm đầu xe nói là được rồi. . ."

Đơn giản một phát đời, liền lại khởi động xe.

Hai cái này xem như trạm gác ngầm một người như vậy, thấy Lục Tân chỉ có một người, cũng không có nhiều lời, lại xuyên hồi trở lại hai phía bụi cỏ đi.

Lục Tân theo xe thẻ, một đường lái vào khu phục vụ, liền phát hiện đội xe này, quy mô thế mà còn không nhỏ.

Có tới hơn hai mươi chiếc cao lớn cải tiến xe tải, ngừng thành chỉnh tề một hàng.

Này chút xe tải, so với bọn hắn hiện tại mở xe hàng, còn muốn lớn hơn nhiều gấp đôi, đây mới là bọn hắn vận hàng chủ thể.

Bọn hắn hai chú cháu mở xe hàng, kỳ thật liền là toàn bộ trong đội xe công cộng xe, bình thường phụ trách nó tới tại các xe tải lớn ở giữa vận chuyển điểm cần điều chỉnh hàng hóa cái gì, hoặc là cùng chung quanh điểm tụ tập liên hệ thời điểm dùng.

Lớn xe dừng lại lúc nghỉ ngơi, lão Chu bọn hắn mới có thể mở xe nhỏ này đi chung quanh trong thôn lục soát Hoang.

Ngoại trừ những hàng này xe, bọn hắn còn có không ít môtơ, cũng là từng dãy đứng tại bên cạnh.

Này chút thì đều là đội cảnh sát cùng dò đường đội mở.

Hồng Nguyệt về sau đội xe, mỗi người quản lí chức vụ của mình, đây đều là ắt không thể thiếu.

. . .

Bây giờ tại đây khu phục vụ đất trống bên trên, đã dâng lên một đống lửa, bên cạnh thì dựng lên từng dãy lều vải, có người tại lều vải bên cạnh, một bên nướng không biết tên loại thịt, một vừa uống rượu nói chuyện, cũng có người trực tiếp nằm tại trong phòng điều khiển yên lặng quất lấy thuốc lá.

Lão Chu dừng xe lại về sau, không vội mà dỡ hàng, trước hết cùng Lục Tân lên tiếng chào hỏi, hướng khu phục vụ phòng khách đi đến.

Vừa tiến vào phòng khách, chỉ thấy bên trong trống rỗng, bên trong đồ vật đã bị lấy sạch, chỉ còn một cái xác rỗng, những cái kia trường điều hình bàn ăn cùng ghế dài, thì bị lung tung chồng chất đến bên tường. Trong đại sảnh ở giữa, cũng dựng lên lều trại, điểm một đống lửa.

Lúc này, đang có mấy người mượn đống lửa ánh sáng, ở nơi đó thấp giọng thương lượng cái gì.

"Hắc hắc. . ."

Lão Chu trên mặt chất lên khuôn mặt tươi cười, trong tay bưng lấy một cái vừa rồi theo trên xe tải lấy xuống cao cỡ nửa người thử đồ kính, trên mặt kính còn in một cái màu đỏ chót "Vui" chữ, nghênh đón tiếp lấy: "Xe. . . Đầu xe, nhìn ta mang cho ngươi tới vật gì tốt. . ."

". . ."

Lời còn chưa nói hết, bỗng nhiên một khối bẩn thối khăn mặt ném qua, trực tiếp khét tại trên mặt hắn.

Chỉ thấy cái kia trước lều mặt, một cái chân mọc khoẻ mạnh nữ nhân nhảy dựng lên, cầm trong tay một cây cây trúc, đổ ập xuống liền hướng lão Chu trên thân rút: "Con rùa thao, ngươi còn biết trở về, ngày ngày nhớ thương điểm này phá ngoạn ý, thật xảy ra chuyện, đại gia tìm không tìm ngươi?"

"Tìm ngươi lời, làm trễ nải giao hàng thời gian, ngươi phụ trách?"

". . ."

"Ai ai. . . Xảy ra chút ngoài ý muốn, bằng không thì sớm liền trở lại. . ."

Lão Chu xoay người, trung thực dùng phía sau lưng chịu hai lần, sau đó tiếp tục chất đống khuôn mặt tươi cười nắm thử đồ kính đưa tới.

"Đây là hiếu kính đầu xe, ta coi, đều không vỡ. . ."

Nói xong, lại đem thân thể nhường nhường, lộ ra đằng sau theo tới Lục Tân, nói: "Còn có chuyện cùng đầu xe giảng, vừa rồi chúng ta lạc đường, toàn bộ nhờ vị này Thanh Cảng tới tiểu huynh đệ hỗ trợ, bằng không thì xác định vững chắc bị quỷ mê. . . Vị tiểu huynh đệ này là hướng trung tâm thành đi công tác đi, một thân một mình lên đường, đủ loại không tiện, chúng ta đem hắn lĩnh trở về, cùng chúng ta đáp một đường, được không?"

"Cái gì quỷ không quỷ?"

Vị kia đầu xe khẽ nhíu mày, hướng Lục Tân nhìn lại: "Khách giang hồ?"

Lục Tân cũng ngẩng đầu hướng nàng nhìn sang, chỉ thấy vị này đầu xe, là cái dáng người không thua kém 1m75 nữ nhân.

Một đôi ăn mặc gầy thân cao bồi, phía trên quấn chút màu xám vải chân dài dị thường bắt mắt.

Nàng xem ra hơn ba mươi tuổi, ngũ quan thế mà ngoài dự liệu đẹp mắt.

Liền là khả năng lâu dài ở trên vùng hoang dã chạy duyên cớ, làn da lộ ra thô ráp một chút, trên mặt còn có vết sẹo.

"Ngươi là làm cái gì?"

Cái kia trên đầu xe hạ đánh giá Lục Tân liếc mắt, tựa hồ là nhìn hắn cũng không giống loại kia giang hồ phiến tử, cau mày hỏi.

"Ngươi tốt, ta gọi Lục Tân, đi trung tâm thành thăm người thân."

Lục Tân thành thành thật thật trả lời, trên mặt hiện ra khuôn mặt tươi cười, tiến lên hai bước, đưa tay ra đi.

Soạt

Chân dài đầu xe sau lưng, hai cái yên lặng nam nhân lập tức sờ về phía bên hông, lộ ra đen nhánh chuôi thương.

Đầu xe cũng không có cùng Lục Tân bắt tay, nhíu mày nói: "Ngươi chỉ như vậy một cái người, muốn theo Thanh Cảng hướng trung tâm thành đi?"

"Cái này. . ."

Lục Tân ngượng ngùng thu tay về, nói: "Kỳ thật cũng không phải, không riêng gì ta, còn có phụ thân, mụ mụ, muội muội, còn mang theo chỉ Tiểu Cẩu, chúng ta cùng đi trung tâm thành thăm người thân, thuận tiện giúp lấy đưa phần văn kiện, chỉ bất quá, bọn hắn hiện tại cũng không ở nơi này."

Lời này nghe được lão Chu cùng Tiểu Chu đều ngơ ngác một chút, vừa rồi bọn hắn đều không nghe Lục Tân nói đến có gia đình sự tình.

Đầu xe cũng có chút hiếu kỳ: "Đi rời ra?"

Lục Tân nghiêm túc suy nghĩ một chút, nói: "Xem như thế đi."

Hắn không có cố gắng giải thích cặn kẽ người nhà mình tình huống.

Mặc dù hắn không quá ưa thích nói dối, nhưng cũng biết, tình cờ nói chút dối sẽ tránh cho phiền toái rất lớn.

Trên hoang dã chạy người đều có rất mạnh đề phòng tâm lý, mình nói gia đình sự tình, không chừng sẽ hù đến các nàng.

Vì thủ tín, hắn đã chuẩn bị xong nói một người muội muội bởi vì ham chơi bị mất chuyện xưa. . .

Bất quá, liền hắn cũng không nghĩ tới, cái xe này đầu thế mà lạ thường thoải mái.

Nàng chẳng qua là trầm ngâm một chút, liền không có hỏi nhiều, chẳng qua là trên dưới đánh giá Lục Tân liếc mắt, nhân tiện nói: "Tất cả mọi người ở trên vùng hoang dã chạy, này phá thế nói, lẫn nhau giúp đỡ một thanh cũng là nên. Nhưng ta hi vọng ngươi hiểu rõ, chúng ta liền là một đám chạy lớn hàng kiếm tiền mồ hôi nước mắt, không muốn gây chuyện, cũng không sợ sự tình. Ngươi muốn đi theo chúng ta lên đường  có thể, đổi ít đồ cũng được, nhưng tuyệt đối không nên lung tung gây chuyện. . ."

Nói xong, lộ vẻ hẹp dài con mắt, ưng chăm chú vào Lục Tân trên mặt: "Hiểu chưa?"

Lục Tân có chút ngoài ý muốn, thành thành thật thật gật đầu: "Hiểu rõ."

Đi

Đầu xe phẩy tay bên trong cây trúc: "Ra ngoài đi, lão Chu cùng hắn nói một chút chúng ta đội xe quy củ."

"Được rồi tốt. . ."

Lão Chu vội vàng đáp ứng xuống, lôi kéo Lục Tân đi ra phía ngoài.

Rõ ràng tiến hành thuận lợi như vậy, nhưng cũng không biết thế nào, Lục Tân cảm giác người chung quanh tầm mắt tựa hồ có điểm quái dị.

Không chỉ có là bọn hắn, liền lão Chu cùng Tiểu Chu, cũng có chút tầm mắt lấp lánh.

Làm mấy người bọn hắn rời đi về sau, đầu xe người đứng phía sau nhịn không được nói: "Không rõ lai lịch, không tốt lắm đâu?"

"Không có việc gì, ngược lại còn có hai ngày đã đến, thật muốn có vấn đề, tránh đều tránh không xong, chẳng thà giữ ở bên người nhìn xem."

Đầu xe khoát tay áo bên trong cây trúc, nói: "Huống hồ, lão Chu tinh đến cùng con lừa giống như, thật muốn có vấn đề, hắn có thể mang về?"

Sau lưng hai người liếc nhau một cái, liền không nói thêm lời.

Chẳng qua là trong lòng khẽ thở dài một cái, giống như là đã đoán được cái gì.

. . .

"Xem xảy ra vấn đề tới rồi sao?"

Lão Chu mang theo Lục Tân rời đi phục vụ sảnh về sau, thấy hai bên không người, liền lo lắng hỏi.

"Người nào?"

Lục Tân nghe, đều bối rối.

"Đầu xe a, ngươi không nhìn ra?"

Lão Chu rõ ràng có chút ngoài ý muốn, bên cạnh xung quanh Tiểu Mao cũng xông tới.

Nàng

Lục Tân nghe cũng nhịn không được nhíu mày: "Nàng có vấn đề gì?"

Nàng

Lão Chu trên mặt sáng hiển lộ ra chần chờ biểu lộ, một hồi lâu, mới giống như là lấy hết dũng khí, hạ giọng nói: "Ta hoài nghi. . . Cũng không phải ta, kỳ thật rất nhiều người cũng hoài nghi. . . Chúng ta đầu xe, đã bị người đổi một cái đầu. . . Hoặc là nói, đổi một cái thân thể. . . Nói như vậy, chúng ta đầu xe, nàng ngoại trừ hiện tại này cái đầu còn là chính mình, thân thể đã không phải. . ."

"?"

Lục Tân có chút chật vật lý giải lấy lão Chu lời nói ra.

Đầu là chính mình, thân thể không phải?

Lời này làm sao là lạ?

Nỗ lực hiểu một hồi lâu, hắn mới cau mày hỏi: "Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Lão Chu cùng Tiểu Chu lộ ra khó xử biểu lộ, lắc đầu nói: "Liền là mới vừa nói. . . Ngươi không nhìn ra vấn đề tới sao?"

Lục Tân lập tức cảm giác có chút chột dạ.

Nếu như nữ nhân kia thật có vấn đề, chính mình lại không nhìn ra, cảm giác giống như là xin lỗi người ta tín nhiệm giống như.

Hắn do dự quay người: "Có muốn không ta lại đi xem một chút?"

"Đừng đừng đừng. . ."

Lão Chu vội vàng ngăn cản: "Đầu xe sẽ đánh người. . ."

Tiểu Chu cẩn thận suy tư một chút, hạ giọng nói: "Muốn không chờ một chút đi, đợi chút nữa ngươi sẽ biết. . ."

Lão Chu lập tức nghĩ tới điều gì, có chút không đành lòng nhìn Lục Tân liếc mắt.

. . .

Về tới thẻ bên cạnh xe, lão Chu cùng xung quanh Tiểu Mao hai cái, liền một cái theo xe hàng bên trên dỡ hàng, cất vào chính mình mở xe tải bên trong, một cái quen thuộc theo trong xe lấy ra một cái giản dị lều vải, tại thẻ bên cạnh xe chi lên, còn trải hai giường chăn bông trên mặt đất.

Sau đó lại cầm mấy cái bánh bao cùng mặn thịt, đi lớn bên cạnh đống lửa nướng lên ăn, hào phóng phân ra Lục Tân hai khối.

Lục Tân cũng là không có cự tuyệt, mặc dù mình ở trong thôn đã ăn rồi một chầu, nhưng bây giờ cái này sao, coi như ăn khuya.

Ánh lửa an tĩnh, chung quanh thỉnh thoảng có đàm tiếu âm thanh, tiếng ca hát, sớm ngủ người ngáy ngủ thanh âm.

Đội xe này bầu không khí, cũng là lộ ra bình tĩnh mà tự do.

Nhưng ước sờ qua chừng nửa canh giờ, bỗng nhiên có một hồi tiếng còi thật dài vang lên.

Bạch

Tất cả mọi người lập tức đều khẩn trương lên, mang mang giật xuống rèm, đạp tắt máy, vù một tiếng chui vào trong lều vải.

Lục Tân còn đang ngồi ở bên ngoài, không có phản ứng lại.

Trong lều vải xung quanh Tiểu Mao đã vội vàng chui ra một cái đầu, khẩn trương hô hào: "Mau vào!".