Chương 275: Đáng sợ mục đích (bốn ngàn chữ)

Chương 275: Đáng sợ mục đích (bốn ngàn chữ)

"Đến tột cùng xảy ra chuyện gì à nha?"

Lục Tân nhập gia tùy tục chui vào lão Chu cùng Tiểu Chu trong lều vải.

Mượn phía ngoài một điểm ánh sáng nhạt, hắn thấy đây đối với thúc cháu hai cái trên mặt, đều tràn đầy là cảnh giác mà thần sắc sợ hãi.

Tiểu Chu thân thể, thậm chí còn mơ hồ có thể phát hiện đang run rẩy nhè nhẹ.

Này loại phản ứng dị thường, cũng làm cho Lục Tân cảnh giác, đem cái túi kéo tới trước người mình, tùy thời có thể dùng móc súng.

Xuỵt

Lão Chu hướng Lục Tân ra hiệu, sau đó giảm thấp thanh âm nói: "Ngươi lập tức liền biết."

Lục Tân nghe vậy, cũng chỉ đành nhịn ở tính tình, lẳng lặng chờ lấy.

Trong tai nghe thấy, lúc này phía ngoài lều, đã một điểm thanh âm cũng không có, vừa rồi đang đang tán gẫu, nói chuyện, ca hát, chỗ có âm thanh đều đã đột nhiên tan biến, coi như là ngáy ngủ, lúc này cũng giống là bị người nắm mũi một dạng. . .

Toàn bộ thế giới, an tĩnh lạ thường.

"Cạch cạch cạch. . ."

Qua một hồi lâu, mới nghe thấy bên ngoài vang lên một hồi tiếng bước chân.

Nếu như không phải là bởi vì chung quanh quá an tĩnh, cước này bước thậm chí để cho người ta rất khó phân biệt ra được.

Lục Tân tại lão Chu thúc cháu ánh mắt khẩn trương bên trong, ghé vào lều trại khe hở chỗ, hướng ra phía ngoài nhìn quanh đi, liền thấy xa xa phục vụ sảnh vị trí, một cặp chân dài xuất hiện ở trong tầm mắt, gầy thân quần jean, ăn mặc một đôi dây buộc giày ủng, chính là vừa rồi mình đã từng thấy đầu xe, lúc này nàng đang từ phục vụ trong sảnh đi ra, cầm trong tay cây trúc, chậm rãi tại mảnh đất trống này bên trên đi dạo lấy. . .

Có khả năng thấy, tựa hồ nàng đi tới mỗi cái trước lều, cái kia lều vải cũng hơi run rẩy.

Nàng cứ như vậy như có điều suy nghĩ, mỗi cái trước lều ngừng chân một hồi, sau đó lắc đầu, lại đi từ từ mở.

"Nàng là đang làm gì?"

Lục Tân nhìn xem một màn này, rất đỗi không hiểu, thấp giọng hỏi thăm.

"Cái này. . . Đây là lại bắt đầu phát bệnh á. . ."

Lão Chu trong thanh âm, mang theo điểm run rẩy, giảm thấp thanh âm nói: "Mỗi lúc trời tối đều phạm, mà lại càng ngày càng tấp nập. . ."

Ừm

Lục Tân trong lòng nổi lên cảnh giác, dùng hết sức chuyên nghiệp ngôn ngữ nói: "Cụ thể triệu chứng là cái gì?"

Lão Chu trầm thấp hít một tiếng, gương mặt khó xử, cuối cùng vẫn là hạ giọng nói: "Lục tiên sinh, đây không phải ta ở sau lưng nói đầu xe nói xấu, thật sự là hi vọng ngươi có thể đến giúp nàng. . . Chúng ta cái xe này đầu đi, mặc dù là nữ, thế nhưng người đặc biệt tốt, ban đầu là nàng nam nhân bứt lên tới đội xe, nhưng sau này nàng nam nhân xảy ra chuyện chết rồi, kết quả nàng liền đem chuyện này cho gánh."

"Chúng ta lĩnh đội, lớn lên xinh đẹp, người lại tuổi trẻ, trước đó không biết rước lấy nhiều ít thèm, nhưng đều bị nàng tam quyền lưỡng cước cho thu thập, chúng ta đều biết, nàng nhớ thương lấy trước đó nam nhân đâu, căn bản không tâm tư tìm cái khác, nhưng chính là một người như vậy, tại. . ."

Nói đến đây, thanh âm hắn đều hơi hơi run lên một cái: "Tại lần trước đưa hàng về sau, liền. . . Biến."

"Nàng bình thường còn như trước kia một dạng, đối đại gia thành thật, làm việc cũng công đạo, thế nhưng vừa đến ban đêm, vậy liền. . . Cái kia chính là toàn bộ trong đội xe, khắp nơi chọn người bồi tiếp nàng. . . Bồi tiếp nàng ngủ a, toàn bộ đội xe người hiện tại cũng bị nàng họa họa một lần. . ."

". . ."

". . . Cái gì quỷ?"

Lục Tân nghe đều bối rối, cái này chuyển hướng có chút lớn.

"Là thật. . ."

Tiểu Chu ở một bên dùng sức nhẹ gật đầu, trong mắt hiện ra lệ quang, còn có chút đồng tình hướng Lục Tân nói:

"Tiểu Lục Ca, ta cảm thấy ngươi đến cẩn thận một chút, vừa rồi đầu xe xem ngươi ánh mắt liền không đúng lắm. . ."

". . ."

"Thật vô cùng đau đầu a. . ."

Lão Chu thấp giọng thở dài: "Chúng ta làm sao cũng nghĩ không thông, trước kia một người như vậy, hiện tại làm sao bỗng nhiên liền trở nên giống đầu mẹ như sói, ngươi cũng không biết, nàng đem chúng ta mang sau khi đi vào, bị điên cái dạng kia, ta. . . Ta cả đời này, cũng là trò gian gì đều được chứng kiến, thế nhưng nàng. . . Thật sự là quá dọa người, bị nàng giày vò một đêm, vài ngày không đứng dậy được a. . ."

"Tất cả mọi người là ở trên vùng hoang dã chạy, ban đầu liền mệt mỏi, tiếp tục như vậy, cũng không phải muốn mạng già nha. . ."

". . ."

Lục Tân nghe, toàn bộ đều có chút mộng vòng, thực sự không biết trả lời như thế nào.

Ban đầu hắn nghĩ đến, liền này?

Bất quá nghĩ lại, trong lòng cũng là cảnh giác.

Một người, bỗng nhiên xuất hiện dạng này lớn cải biến, xác thực đáng giá cảnh giác.

Một điểm nữa chính là, tương tự ô nhiễm hiện trạng, hắn cũng là gặp một lần, cuối cùng dẫn ra sự tình, còn rất nghiêm trọng.

Chẳng lẽ nói, lần này gặp phải, vẫn là như thế ô nhiễm?

Chỉ bất quá, cái này cùng đổi đầu đổi thân thể lời giải thích, lại có quan hệ gì?

. . .

. . .

"Cạch cạch cạch. . ."

Lục Tân còn chưa kịp tiếp tục hỏi, chỉ nghe thấy bên ngoài, giày ủng đạp âm thanh động đất càng ngày càng rõ ràng.

Cuối cùng lúc, thế mà từng chút từng chút, trực hướng về lão Chu bọn hắn khoác lên phía ngoài nhất lều vải đi tới.

Bá

Nghe phía ngoài giày ủng đạp âm thanh động đất càng ngày càng gần, lão Chu cùng xung quanh Tiểu Mao vẻ mặt đều đã trở nên xanh mét, nuốt mấy ngụm nước miếng.

Cuối cùng, tiếng bước chân kia từ từ, đi tới trước lều của bọn họ, dừng lại.

"Ba ba "

Đó là cây trúc gõ lều vải thanh âm, chợt đầu xe thanh âm tại bên ngoài vang lên: "Chưa ngủ sao nha?"

Thanh âm của nàng ban đầu có vẻ hơi khàn giọng, lúc này lại nhọn nổi lên cuống họng, học mềm mại bộ dáng.

Nghe có loại quái dị không nói ra được.

Lão Chu vẻ mặt ảm đạm, nhìn Tiểu Chu liếc mắt.

Tiểu Chu lập tức trong cổ họng đè ép ra một hồi ngáy ngủ thanh âm.

"Ha ha. . ."

Phía ngoài lều đầu xe cười lạnh một tiếng, bỗng nhiên dùng sức một quất lều vải, mắng: "Ít mẹ hắn cho ta vờ ngủ, nhanh, hôm nay đi về cùng các ngươi cái kia mặt trắng nhỏ cho ta đưa ra tới. . . Thực sự không được, các ngươi hai người cùng hắn cùng một chỗ tới. . ."

"A cái này. . ."

Lão Chu cùng Tiểu Chu đồng thời run run một thoáng.

Lão Chu áy náy nhìn Lục Tân liếc mắt, hướng phía ngoài lều nói: "Đầu xe, người ta là ân nhân của chúng ta, có muốn không. . ."

Lục Tân đã nhận ra không đúng, tay đã tiến vào trong túi.

Phía ngoài đầu xe, không nhúc nhích chút nào, cười lạnh hai tiếng: "Ngươi nói xem?"

Lão Chu lập tức lời đều nói không được nữa, hắn nhìn Lục Tân liếc mắt, trên mặt lộ ra chơi liều, thở dài một tiếng, nói:

"Coi như vậy đi, vẫn là ta hi sinh một cái đi. . ."

Nói xong liền muốn vén lên rèm ra ngoài, bên cạnh Tiểu Chu kéo lại hắn, hơi hơi cắn răng: "Thúc thúc, không được vẫn là ta đi."

"Dù sao. . . Ta tuổi trẻ. . ."

". . ."

"Từ bỏ."

Lão Chu chậm rãi đẩy hắn ra tay, bi thương thở dài: "Chính là bởi vì ngươi tuổi trẻ, cho nên ngươi không hiểu được bảo vệ mình a. . ."

Tiểu Chu đã gương mặt cảm kích cùng đồng tình, trong thanh âm mang theo giọng nghẹn ngào: "Thúc thúc, ngươi có thể nhất định phải bảo trọng a."

"Thẩm thẩm cùng hai đường muội vẫn chờ ngươi trở về đây. . ."

". . ."

Lão Chu cũng là ưu thương cảm khái: "Lúc này cũng đừng đề ngươi thẩm thẩm. . ."

Vừa nói chuyện, hắn đã nắm thật chặt đai lưng, mang theo gương mặt dứt khoát, vén rèm lên chuẩn bị ra ngoài.

Lục Tân một mặt cổ quái nhìn xem bọn hắn hai người, phân tích bọn hắn bi tráng nói chuyện hành động phía dưới đến tột cùng tồn tại dạng gì nội tâm.

Mãi đến lão Chu tay run rẩy, đã muốn vén rèm lên, hắn mới khe khẽ thở dài:

"Vẫn là để ta đi!"

". . ."

"A cái này. . ."

Lão Chu bối rối một thoáng, ngây ngốc nhìn xem Lục Tân.

Tiểu Chu cũng có chút khẩn trương, giảm thấp thanh âm nói: "Tiểu Lục. . . Tiểu Lục Ca, ngươi cũng đừng làm thú vị, ngươi sẽ hối hận."

Lục Tân hơi hơi rung phía dưới, nói: "Không phải, ta là cảm giác, nàng xác thực không bình thường."

Nói xong, hắn xách lên cái túi, hướng lão Chu Tiểu Chu gật đầu, chui ra ngoài.

. . .

Đầu xe đang ở cách đó không xa, cầm trong tay cây trúc, cười híp mắt chờ lấy.

Nàng tựa hồ là cố ý cách xa một chút, để cho lão Chu Tiểu Chu cho Lục Tân giới thiệu tình huống.

Nhìn thấy Lục Tân ra tới, nàng cười híp mắt trong mắt, lóe lên một vệt dị sắc, khẽ cười nói: "Tiện nghi ngươi. . ."

Lục Tân gật đầu, chân thành nói: "Đi thì sao?"

"Tâm gấp cái gì?"

Đầu xe hì hì cười, chậm rãi xoay người qua: "Đi theo ta đi!"

Nói xong, nàng đung đưa vòng eo, chậm rãi đi tại đằng trước, không thể không nói, nàng này một thân anh khí cách ăn mặc, lại thêm hai chân thon dài, cái mông đầy đặn, dạng này đi ở phía trước lúc, cho người đánh vào thị giác cảm giác vẫn là cực lớn, dụ hoặc mười phần.

Nhưng Lục Tân cũng không dám có nửa điểm buông lỏng.

Cho dù là theo góc độ của hắn, cũng cảm giác hiện tại đầu xe, cùng vừa rồi gặp, không là cùng một người.

Thế nhưng, chính mình ở trên người nàng, không nhìn thấy cái gì tinh thần quái vật.

Này chỉ có thể nói rõ hai điểm, nữ nhân này ô nhiễm, ở trong người, tựa như lúc trước tiếp xúc bức tranh hứa Tiêu Tiêu một dạng.

Hoặc là, nữ nhân này bản thân liền là năng lực giả, nàng không có hảo ý.

Vô luận là loại kia, đều tương đối nguy hiểm.

Này nguy hiểm không phải nhằm vào chính mình, mà là chung quanh những xe này trong đội người vô tội.

Năng lực giả giao thủ, thắng bại lại không luận, nhường người chung quanh gặp xui xẻo, vận xui, lại là lại cực kỳ đơn giản. . .

Hô

Hắn một bên để cho mình bảo trì cảnh giác, một bên nhẹ nhàng sờ soạng một thoáng mắt kính của mình.

Con chó kia là cần kêu đi ra, dù sao, nó liền đến từ bức kia bức tranh. Nếu như nữ nhân này nhận ô nhiễm, hoặc là sinh ra biến dị, cùng bức kia bức tranh tương quan, hoặc là lời tương tự, kính mắt chó hẳn là có thể đủ giúp được một tay. Mà lại, nắm kính mắt chó kêu lên, gia đình hẳn là cũng là có thể cảm nhận được mình lúc này khẩn trương, nên giúp thời điểm bận rộn, cũng liền ra tới hỗ trợ.

Lục Tân đã tính toán tốt.

Xác nhận nữ nhân này có vấn đề về sau, một phiên giao thủ, khẳng định không thể thiếu.

Nếu như mình không cẩn thận giết nàng, đội xe này, chỉ sợ sẽ không tuỳ tiện thôi, nói không chừng còn muốn cùng bọn hắn giao thủ, chính mình cần tại này một đám trong tay có súng lão tài xế dưới tay, mang theo chính mình xe gắn máy rời đi, không phải một kiện nhẹ nhõm sự tình. . .

. . . Chủ yếu là, rất khó cam đoan xe gắn máy không chịu đến phá cọ.

. . .

Đi theo nữ nhân này, đi vào phục vụ sảnh thời điểm, Lục Tân cảm nhận được sau lưng rất nhiều đồng tình tầm mắt.

Bất quá, đi vào phục vụ sảnh trong nháy mắt, Lục Tân cũng liền buông lỏng xuống.

Hắn thấy muội muội đang ghé vào phục vụ sảnh phía trước nhất một cây trụ thượng thủ, đầu hướng xuống, tò mò đánh giá nữ nhân này.

Cái kia không có da Tiểu Cẩu, tại dưới cây cột mặt, cao cao nâng lên con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm nữ nhân này.

Mụ mụ ngay tại cách đó không xa một cái trên ghế nhỏ ngồi, ôn nhu chậm rãi.

Sau lưng đống lửa ánh sáng, đem cái bóng của mình chiếu lên sáng tối chập chờn, giống như là giương nanh múa vuốt, mang theo loại âm hàn khí tức.

Gia đình đều đến đông đủ, cho nên. . .

. . .

Lục Tân ngẩng đầu liền nhìn lại, chỉ thấy vị kia đầu xe, chạy tới lều trại vị trí.

Nàng chậm rãi quay đầu, lộ ra một cái mị nhãn như tơ biểu lộ, trong tay cây trúc nhẹ nhàng ném ở một bên, liền nhẹ nhàng giải khai chính mình trên quần áo nút thắt, thân thể giống đầu rắn một dạng trượt hai lần, trên thân đã không có bất luận cái gì che giấu đồ vật.

Sau đó nàng cắn môi một cái, cười hướng Lục Tân ngoắc ngón tay, chui vào lều vải.

Lục Tân không cùng lấy nàng chui vào, mà là nhìn xem thân thể của nàng.

Nghĩ đến lão Chu bọn hắn nói lời, hắn xem vô cùng cẩn thận, trọng điểm thấy được cổ cùng thân thể chỗ giáp nhau.

Cái xe này đầu rất phối hợp công tác của mình, vừa lên tới liền giải quyết "Thấy không rõ lắm" vấn đề này.

Bước thứ nhất công tác, liền là xem trên người nàng có hay không tinh thần quái vật.

Thế nhưng Lục Tân nhìn kỹ về sau, hết sức xác định không có.

Bước thứ hai, thì là nghiêm túc dò xét này cái thân thể nữ nhân, phát hiện nàng dáng người xác thực rất tốt.

Chỉ bất quá, tại nàng mặc quần áo thời điểm, cũng là không phát hiện được, trên thân thể của nàng, lại có vô số vết sẹo.

Có dài dài ngắn ngắn vết đao, cũng có một chút cùng loại với vết đạn một dạng sẹo.

Càng quan trọng hơn là, rất nhiều vết thương, thoạt nhìn vẫn là tươi mới.

Đống lửa sáng tối chập chờn ánh sáng dưới, những cái kia vết sẹo, thậm chí giống như là có loại muốn sống lại cảm giác.

Lục Tân không khỏi nhíu lại.

Mặc dù không cách nào chuẩn xác quan sát ra nàng có phải hay không bị đổi đầu, nhưng phải nói, đầu của nàng cùng thân thể, xác thực không giống một người.

"Ha ha. . ."

Cái kia đầu xe thấy được Lục Tân quan sát tỉ mỉ tầm mắt, trên mặt lộ ra một tia khinh thường.

Nàng lười biếng nửa xoay chuyển thân, có chút to lệ tay cầm khoác lên trên đùi, một tay chi lên, chống đỡ cái đầu.

Cười hì hì nhìn xem Lục Tân: "Tới nha. . ."

Thanh âm của nàng giống con mèo.

Lục Tân nắm chặt chính mình cái túi, tầm mắt trở nên có chút sắc bén, nói: "Làm cái gì?"

Đầu xe có chút kinh ngạc nhìn Lục Tân liếc mắt, cười hì hì nói: "Đến lúc này, ngươi còn muốn giả ngu?"

Lục Tân hơi ngẩn ra, nghiêm túc nói: "Ngươi có thể nói ra mục đích của mình tới. . ."

"Mục đích?"

Đầu xe hơi nghi hoặc một chút, sau đó lắc đầu, nói: "Mục đích của ta còn chưa đủ thẳng thắn sao?"

"Cái này. . ."

Lục Tân cảm thấy phản ứng của nàng, cùng chính mình trong dự liệu, giống như có chút khác biệt.

Hắn hơi hơi nhíu mày, lại lần nữa nghiêm túc nhìn sang, mắt trái trên tấm kính, lóe lên một vệt dị dạng ánh sáng màu lam.

Mà tại trong tầm mắt của hắn, đã đánh nhảy ra một đống số liệu, có màu lam đường cong khoanh tròn, co vào phóng to, cuối cùng cố ổn định ở đầu xe trên thân. Sau đó, một đống liên quan tới tinh thần phóng xạ kiểm trắc kết quả bắn ra ngoài, đều đã là cực hạn nhất kiểm trắc.

Kết quả là, tiếp cận là không. . .

Lục Tân có chút không cam tâm, lại mượn nhờ mụ mụ  tầm mắt nhìn một chút, chỉ thấy một đoàn bùng cháy đỏ.

Dần dần, Lục Tân vẻ mặt nghiêm túc có chút bối rối.

Giống như có chỗ nào không đúng.

Cách đó không xa, mọi người trong nhà của hắn, cũng rõ ràng có chút ngây ngẩn cả người, liếc nhau một cái, đều có một ít không xác định.

. . .

"Tạch tạch tạch. . ."

Đó là mụ mụ  giày cao gót đạp tại gạch men sứ mặt đất bên trên thanh âm, nàng cái thứ nhất mặt không thay đổi đứng dậy, rời đi.

Muội muội ghé vào trên cây cột, bưng bít lấy hai con mắt, u oán nhìn Lục Tân liếc mắt, cũng nhanh chóng bò đi.

Liền Lục Tân cái bóng, cũng không biết lúc nào khôi phục như thường.

Không có da Tiểu Cẩu, như không có chuyện gì xảy ra theo Lục Tân bên người đi qua, giống như là cái gì cũng không có thấy một dạng.

Bầu không khí có vẻ hơi xấu hổ..