Chương 276: Lẫn nhau chán ghét đầu cùng thân thể

Chương 276: Lẫn nhau chán ghét đầu cùng thân thể

về trở về mục lục  trở về trang sách

Lúc này, Lục Tân hận không thể bên cạnh có đầu kẽ đất có khả năng chui vào.

Quá lúng túng.

Hắn đã như lâm đại địch, thậm chí cầm đã sắp xếp gọn đặc thù đạn thương, liền đợi đến đối phương lộ ra dữ tợn diện mạo một khắc, nhưng lại hoàn toàn không nghĩ tới, đối phương không có, nàng thật sự chẳng qua là như vậy bây giờ thoát y phục của mình, tiến vào lều vải chờ đợi mình.

Nếu như trên người nàng có tinh thần quái vật, như vậy tại cởi bỏ quần áo về sau, dù như thế nào cũng sẽ lộ ra một chút dấu vết tới.

Nhưng Lục Tân xem vô cùng cẩn thận, trên người nàng không có.

Mà lại, vô luận là mụ mụ, vẫn là muội muội, thậm chí là phụ thân, hoặc là cái kia không có da Tiểu Cẩu, hẳn là đều có chính bọn hắn đối ô nhiễm phán đoán.

Trình độ nào đó tới nói, hiện tại nàng đối mặt, đơn giản có thể tính là trên đời nghiêm khắc nhất kiểm trắc tiêu chuẩn...

Nhưng theo phản ứng của các nàng  đến xem, các nàng cũng không có phát hiện cái gì.

Cho nên, cục diện này tựa như là Lục Tân đào đến tốt tài nguyên lúc, bị người cả nhà vây xem một dạng.

Đây là Lục Tân lần đầu, gặp này loại không biết giải thích như thế nào tình huống.

...

Khẽ thở dài một cái, hắn kéo qua một đầu ghế ngồi xuống, hai cánh tay có chút vô lực xoa nhẹ một thanh mặt.

"Còn chờ cái gì đâu, mau vào nha..."

Trong lều vải, lại một lần vang lên tiếng mèo kêu.

"Cho nên, ngươi đem ta kêu đến, liền thật chỉ là..."

Lục Tân chậm một hồi lâu, mới chậm rãi đặt câu hỏi: "Kia cái gì?"

"Ngươi có thể hay không nhanh một chút?"

Đầu xe lại rõ ràng hơi không kiên nhẫn: "Tuổi còn trẻ, lải nhải cả ngày."

"Ngươi có thể hay không bình thường một chút?"

Lục Tân thở một hơi, cũng có chút khí, hướng nữ nhân kia nói.

Đầu xe trầm thấp mà cười cười, trong mắt có ánh lửa hình chiếu: "Nam nhân nữ nhân ở cùng một chỗ, còn có cái gì so đây càng bình thường?"

"..."

Lục Tân không trả lời, mũi chân trên mặt đất thăm dò, đụng y phục của nàng, dùng sức đâm hướng phương hướng của nàng.

"Làm sao? Ngươi đây là giả vờ chính đáng đâu, vẫn giả bộ chính mình đứng đắn tốt trêu chọc ta hỏa?"

Đầu xe đụng một cái không động vào rơi xuống trước người mình quần áo, động tác càng uể oải, cười lạnh nói: "Lão nương hôm nay nhìn trúng ngươi, là phúc khí của ngươi, đặt tại bình thường, ngươi dạng này trông thì ngon mà không dùng được mặt trắng nhỏ còn chưa nhất định có thể vào mắt của ta... Không đúng..."

Nàng bỗng nhiên có chút cảnh giác, hồ nghi đánh giá Lục Tân: "Ngươi có phải thật vậy hay không không còn dùng được?"

"Ngươi cái này. . ."

Lục Tân có chút nổi giận: "Nhân thân công kích liền không tốt lắm a?"

"Ha ha..."

Đầu xe bật cười một tiếng, thanh âm bỗng nhiên trở nên mềm mại một chút, nói: "Trúng hay không dùng, chứng minh một thoáng chính mình không phải tốt?"

"Tiểu huynh đệ, ngươi cũng đừng e lệ, bên ngoài mấy cái này, cái nào ta không có chơi qua?"

"..."

Lục Tân lắc đầu, kiên định nói: "Ta sẽ không làm loại sự tình này."

Đầu xe tầm mắt, đã trở nên lạnh lẽo lên, bỗng nhiên nói: "Bớt ở chỗ này giả ngu, tại đội xe này bên trong, ta là đầu xe, chính là ta nói tính, hiện tại cho ngươi cơ hội ngươi không muốn, có tin ta hay không hô một cuống họng, hơn mười đầu thương chỉ ngươi?"

Lục Tân chậm rãi lắc đầu: "Coi như như thế, ta cũng sẽ không đụng vào ngươi."

Đầu xe giận đến thân thể phát run, bỗng nhiên nói: "Thế nào, ngươi này tường cao thành bên trong ra tới, chê ta ô uế?"

"Ngươi cảm thấy lão nương đem ngươi ngủ, là đã chiếm tiện nghi của ngươi?"

"..."

Lục Tân hơi hơi xấu hổ, một lát sau, mới chậm rãi nói: "Lời đều bị ngươi nói, ta nói cái gì?"

Ngươi

Đầu xe trong mắt cơ hồ muốn phun ra lửa.

Nàng bỗng nhiên khẽ cắn răng, chợt đưa tay tiến vào dưới cái gối, lấy ra một cây thương.

Trong nháy mắt liền đã câu hạ bảo hiểm, sau đó giơ thương hướng về Lục Tân chỉa sang.

Nhưng nàng vừa ngẩng đầu một cái, liền thấy chính mình cầm thương chỉ hướng Lục Tân thời điểm, Lục Tân tay cũng theo trong túi rút ra.

Họng súng đen ngòm  đồng dạng cũng chỉ vào chính mình.

Sắc mặt của hắn rất đạm mạc, thoạt nhìn như là cầm đã quen thương người.

Cùng hắn có chút thanh tú, hòa hòa khí khí bộ dáng hoàn toàn khác biệt, tạo thành một loại có chút quỷ dị khí chất.

Đầu xe bị ánh mắt của hắn nhìn xem, trên da lỗ chân lông hơi hơi kéo ra, không hiểu khẩn trương.

"Ngươi thật sự tuyệt không thèm ta?"

Nàng run lên một lúc sau, bỗng nhiên lạnh mở miệng cười, hếch thân eo, lại chủ động hướng Lục Tân họng súng tiếp cận một thoáng.

"Không thèm, thậm chí có chút phản cảm."

Lục Tân súng trong tay không có về sau thu, biểu đạt thái độ kiên định.

Sắc mặt của hắn cũng lộ ra vô cùng nghiêm túc, lãnh đạm, thậm chí có chút đạm mạc, nhìn xem con mắt của nàng: "Mặc dù ta đối loại chuyện này không có kinh nghiệm, nhưng ta nghĩ, vô luận làm cái gì, đều phải chú trọng cái ngươi tình ta nguyện mới đúng, ngươi không nên cảm thấy chính mình là nữ nhân liền có thể muốn làm gì thì làm, dưới tay ngươi người cũng đã bị ngươi hù dọa, loại sự tình này ta mặc dù không tốt quản, nhưng ta vẫn là nghĩ khuyên ngươi..."

"... Yêu quý thân thể a!"

"..."

Đầu xe có chút ngoài ý muốn mở to hai mắt nhìn, nhìn Lục Tân liếc mắt.

Đón Lục Tân thản nhiên vẻ mặt, nét mặt của nàng bỗng nhiên trở nên có chút phức tạp, giống như là lập tức biến một cái biểu lộ.

Nàng lãnh đạm mà khinh thường: "Cũng không phải thân thể của ta, tại sao phải yêu quý?"

"..."

Lục Tân nghe câu nói này, nhất thời không biết trả lời như thế nào.

Nhưng đến lúc này, xe kia đầu lại cũng đã trở nên lạnh như băng, bỗng nhiên thu thương, tiện tay vứt sang một bên, lạnh lùng hướng về phía Lục Tân giữa hai chân nhìn thoáng qua, nói: "Lời nói ác như vậy, nắm sự hăng hái của ta cũng làm không có, ngươi đi đi!"

Nàng này thái độ chuyển biến, cũng làm cho Lục Tân ngơ ngác một chút, thong thả nói: "Vậy ngươi..."

"Hối hận cũng đã chậm, mau cút..."

Đầu xe bỗng nhiên điên cuồng kêu lớn lên, dùng sức vỗ trơn bóng đùi, tay chân co rút, khàn cả giọng.

"Cái này. . ."

Lục Tân nhìn xem nàng có chút điên cuồng bộ dáng, chậm rãi buông xuống chính mình thương.

Hắn có thể cảm nhận được nữ nhân này trên thân loại kia sâu lắng thống khổ, có chút hiếu kỳ, cũng mơ hồ có chút hâm mộ.

Có chút dừng lại, hắn vẫn là cũng không nói gì, mà là yên lặng đem thương thu vào, quay người đi ra ngoài.

Đi tới cửa lúc, mới nhỏ giọng nói: "Ta cũng không có hối hận..."

...

Phục vụ bên ngoài phòng mặt, bầu không khí chẳng biết lúc nào đã kinh biến đến mức có chút khẩn trương.

Trong lều vải, quan đến nghiêm nghiêm thật thật trong phòng điều khiển, khắp nơi đều là lo lắng mà ánh mắt tò mò, trộm trộm nhìn lại.

Có người theo Lục Tân bên người xuyên qua, khẩn trương chạy đi vào, trông xe đầu có sao không.

Một lát sau, phục vụ trong sảnh lại truyền ra một hồi điên cuồng "Lăn đi" thanh âm, tất cả mọi người mới đều nhẹ nhàng thở ra.

Cùng lúc đó, trong lòng thì sinh ra vô cùng nghi hoặc.

Tiểu tử này nhanh như vậy?

...

Lục Tân chính mình, thì là yên lặng về tới lão Chu thúc cháu lều vải chỗ.

Hai người bọn họ đã sớm khẩn trương ra đón, ân cần nhìn xem Lục Tân, nhất là cẩn thận nhìn chằm chằm liếc mắt y phục trên người hắn, phát hiện không có cởi ra dấu vết, biểu lộ lập tức càng lộ ra cổ quái, cơ hồ có chút khó có thể tin nhìn về phía phục vụ sảnh.

"Ta xem qua, nàng không có có nhận đến ô nhiễm."

Lục Tân hướng bọn hắn giải thích nói: "Mà lại thân thể của nàng mặc dù rất giống có vấn đề, nhưng tựa hồ cũng không phải đổi đầu..."

"Cái kia cái này. . . Nàng như thế thống hận chính mình thân thể, lại là chuyện gì xảy ra?"

Lão Chu thúc cháu trên mặt bao la mờ mịt ngược lại càng nặng.

"Thống hận?"

Lục Tân hơi kinh ngạc, hướng bọn hắn nhìn thoáng qua.

Lão Chu gật đầu, muốn nói điều gì, nhưng lại tựa hồ có chút lưỡng lự.

"Thúc thúc, vẫn là ta tới nói đi..."

Tiểu Chu thấy thúc thúc do dự, liền chụp đập bờ vai của hắn, nói: "Lần trước ta xem tương đối cẩn thận..."

Nói xong hắn từ từ ngẩng đầu nhìn về phía Lục Tân, vẫn là có chút ấp a ấp úng nói: "Chúng ta đầu xe đi, không riêng gì cái này. . ."

Đang ở Lục Tân nghiêm túc lắng nghe thời điểm, bên cạnh bỗng nhiên vang lên muội muội thanh âm hưng phấn:

"Ca ca, nữ nhân kia... Tốt thú vị..."

"..."

Phục vụ trong phòng khách, đống lửa đã tiếp cận đốt hết, không có ngọn lửa phác sóc, chỉ có mộc than hơi đỏ lên.

Đội xe đầu xe, lúc này đang thân thể trần truồng, ngồi ở lều vải bên cạnh, yên lặng quất lấy một cái tẩu hút thuốc.

"Thấy được không có..."

Cũng không biết tại an tĩnh trong bóng tối ngồi bao lâu, nàng bỗng nhiên có chút khàn giọng mở miệng.

Trong thanh âm, tựa hồ mang theo loại cười trên nỗi đau của người khác.

"Có người ghét bỏ ngươi xấu đây..."

"Ha ha, ta liền biết sẽ có một ngày như vậy, ngươi sẽ bị người cảm thấy ác tâm..."

"..."

Nói chuyện thời điểm, nàng cúi đầu, nhìn xem thân thể của mình.

Nàng lại có thể là tại cùng mình thân thể nói chuyện.

"Ngươi sẽ trở nên càng ngày càng ác tâm, mãi đến tất cả mọi người chán ghét ngươi..."

Ánh sáng nhạt dưới, con mắt của nàng hơi hơi phát sáng, mang theo điểm vẻ hưng phấn, thậm chí có thể nghe ra một điểm hận ý.

"Thân thể của ngươi?"

"Hì hì, ta nhìn ngươi còn muốn hay không thân thể của ngươi..."

"..."

Một bên nói, thanh âm của nàng thả thấp xuống, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, trong mắt hơi hơi nổi lên hưng phấn quang.

Sau đó nàng đem nõ điếu chậm rãi đưa về phía chính mình thân thể...

Tư

"..."

"Thế mà còn có chuyện như vậy?"

Lục Tân tại muội muội truyền lời, còn có Tiểu Chu giảng giải dưới, đại khái hiểu rõ cái xe này trên đầu người phát sinh sự tình.

"Cho nên nói, các ngươi đầu xe là cho rằng, thân thể của nàng là của người khác..."

"Nàng thậm chí vô cùng thống hận cỗ thân thể này?"

"..."

Lục Tân chân mày cau lại, cẩn thận suy tư, dạng gì nguồn ô nhiễm, hoặc là năng lực người, có thể tạo thành loại tình huống này.

"Đúng đúng đúng, liền là chuyện như vậy."

Lão Chu liên tục gật đầu, trong thanh âm thậm chí mang theo điểm cầu khẩn: "Tiểu huynh đệ, thật van ngươi, ngươi lợi hại như vậy, giúp chúng ta đầu xe xem một chút đi, mặc dù nàng chỉ ở buổi tối phạm bệnh như vậy, nhưng cũng rất đáng sợ a... Trong đội xe lão các huynh đệ, thể cốt là một chuyện, càng quan trọng hơn là,là nàng tiếp tục chơi đùa như thế chính mình, ta lo lắng chính nàng sẽ không chịu được nữa a..."

Lục Tân nhẹ gật đầu, nghĩ đến nữ nhân kia vết sẹo trên người.

Hiện tại hắn đã có thể xác định, đây đều là nữ nhân kia chính mình dùng đao cắt ra tới.

Nhất là muội muội vừa mới nhìn lén đến, nữ nhân kia ngồi một mình ở phục vụ trong phòng khách một màn, càng là có thể rõ ràng nhìn ra một vấn đề, nữ nhân này đầu, cùng chính nàng thân thể, giống như đã trở thành kẻ thù, lẫn nhau khó mà tương dung.

Chúng nó, tại hành hạ lẫn nhau.

Đồng thời, vì lẫn nhau thống khổ, cảm thấy thoải mái!.