Chương 277: Hàn Băng hiểu được thật nhiều (bốn ngàn chữ)

Chương 277: Hàn Băng hiểu được thật nhiều (bốn ngàn chữ)

về trở về mục lục  trở về trang sách

Nguyên nhân gì mới có thể tạo thành một người đầu cùng thân thể của nàng lẫn nhau căm hận, khó mà tương dung trạng thái?

Lục Tân yên lặng nghĩ đến vấn đề này, nhưng lại trong lúc nhất thời, tìm không thấy đầu mối.

Mặc dù đã trải qua một cái giai đoạn hệ thống huấn luyện, nhưng Lục Tân trong lòng cũng hiểu rõ, đối tinh thần ô nhiễm phương diện tri thức, chính mình kỳ thật còn có rất nhiều khiếm khuyết. Càng nhiều thời điểm, chính mình phán đoán ô nhiễm, đều là thông qua trực tiếp dùng con mắt đi xem, tới ra kết quả.

Dạng này, nhiều ít là có chút không chuyên nghiệp.

Mà lúc này đối mặt với lão Chu thúc cháu lại lo lắng lại ánh mắt ân cần, hắn trầm tư một chút, cũng chỉ đành nói thật:

"Có thể xác định nàng quả thật có chút vấn đề, nhưng ta hiện tại còn nhìn không ra vấn đề ở nơi nào."

Đón lão Chu thúc cháu rõ ràng có chút bao la mờ mịt ánh mắt, Lục Tân hơi trầm ngâm, thử cùng bọn hắn giải thích nói: "Ô nhiễm phương thức có rất nhiều, ta mặc dù tương đối chuyên nghiệp, nhưng cũng không phải nhất chuyên nghiệp, trước kia ta xử lý nguồn ô nhiễm  bình thường đều là trực tiếp..."

"Trực tiếp xử lý..."

"Các ngươi đầu xe loại tình huống này, khả năng cần càng chuyên nghiệp một chút người đến điều tra đi..."

"Các ngươi biết Thanh Cảng a?"

"Thanh Cảng này loại người chuyên nghiệp rất nhiều, có lẽ các ngươi có khả năng thử mang nàng tới nhìn một chút."

Lúc nói trên khuôn mặt lộ ra nụ cười thân thiện: "Ta có khả năng giới thiệu mấy người quen cho các ngươi nhận biết."

"..."

Nếu chính mình nhìn không ra, như vậy cho bọn hắn một cái mặt khác kiến nghị, cũng là dùng hết bổn phận của mình.

"Cái này. . ."

Thế nhưng lão Chu cùng Tiểu Chu, nghe được Lục Tân tựa hồ có buông tay ý tứ, lập tức đều có chút khẩn trương.

"Chờ đến đi Thanh Cảng, cái kia đến lúc nào nữa nha..."

"Có muốn không, Tiểu Lục Ca ngươi lại nhiều nhìn một chút?"

Tiểu Chu có chút không cam lòng nói: "Khả năng vừa rồi xem, còn không cẩn thận đâu?"

Lục Tân nghiêm túc nhớ lại một thoáng, lắc đầu, nói: "Đã xem rất cẩn thận..."

"Cái này. . ."

Lão Chu cũng hoảng hốt vội nói: "Tốt nhất vẫn là nhìn nhiều xem..."

Nhìn xem bọn hắn lo lắng mà ân cần biểu lộ, Lục Tân có thể cảm giác được bọn hắn loại kia hốt hoảng trông đợi. Đây đối với thúc cháu hẳn là đang đứng ở một loại chết chìm người bắt lấy rơm rạ tâm tình bên trong, đại khái là bọn hắn cũng đã bị vị kia đầu xe biến hóa làm nhanh hỏng mất, nhưng lại hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì, thấy được chính mình cùng xử lý loại sự tình này hơi dính điểm một bên, liền ôm rất lớn chờ mong đi.

Nhưng là mình xác thực không nhìn ra cái gì tới nha...

Huống chi mình cũng tương đối bận rộn, ban đầu kế hoạch sang đây xem liếc mắt, có vấn đề liền giải quyết, không có vấn đề liền cùng bọn hắn mua chút dầu cùng nước sạch, sau đó tiếp tục lên đường, như loại này xem xảy ra vấn đề, lại không biết vấn đề gì tình huống, ngoài ý liệu.

Tại Lục Tân xoắn xuýt bên trong, vị này thúc cháu liếc nhau một cái, giống như là làm xuống một cái rất lớn quyết định.

Lão Chu nghiêm túc nói: "Tiểu huynh đệ yên tâm, chúng ta sẽ không để cho ngươi làm không công một trận."

A

Lục Tân có chút hiếu kỳ nhìn hắn một cái.

Lão Chu tàn nhẫn nhẫn tâm, dùng sức vỗ bộ ngực của mình, chỉ bên cạnh xe tải lớn nói: "Tiểu huynh đệ, chúng ta ở trên vùng hoang dã chạy, đều là phúc hậu người, sẽ không để cho người vô ích hỗ trợ, ngươi nhiều phế điểm tâm, cho chúng ta đầu xe nhìn một chút, ta mặc kệ cuối cùng có thể hay không thấy tốt, dọc theo con đường này, dầu cùng ăn uống chúng ta đều bao, mặt khác, nếu như ngươi thật có thể trị hết chúng ta đầu xe..."

Hắn gương mặt hào sảng, bỗng nhiên đưa tay chỉ hướng bên cạnh: "Thấy này xe tải lớn không có?"

Lục Tân trong lòng trở nên kích động, nhẹ gật đầu.

Dạng này xe tải lớn, chứa đều là thứ đáng giá a...

Không đáng tiền, căn bản cũng không giá trị làm khổ cực như vậy vận.

Lão Chu gương mặt nghiêm túc, nói: "Này lớn trong xe tải, có không ít chúng ta lục soát Hoang có được đồ vật..."

"Quay lại đến trung tâm thành bán, phân ngươi một phần ba!"

"..."

Lục Tân lập tức có chút mộng.

Một hồi lâu, hắn mới nhìn về phía đây đối với thúc cháu, nói: "Các ngươi... Hào phóng như vậy đâu?"

Lão Chu Tiểu Chu đều có chút xấu hổ.

Tiểu Chu nhìn lão Chu liếc mắt, nói: "Thúc thúc, ngươi quá keo kiệt, nếu như có thể trị hết đầu xe, ta cái kia một phần từ bỏ."

Lão Chu cũng đỏ mặt, vội nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi chớ để ý... Phân ngươi một nửa thế nào?"

A

Lục Tân đều sửng sốt một chút: "Thật, nhiều lắm..."

Nhiều

Lão Chu nhìn thoáng qua Lục Tân xe gắn máy, Tiểu Chu cũng nhớ tới Lục Tân hút thuốc lá, dùng cái bật lửa, hai người trên mặt vẻ xấu hổ nặng hơn, Tiểu Chu đẩy thúc thúc một thanh, lão Chu liền cũng hung hăng khẽ cắn răng: "Toàn bộ cho ngươi, toàn bộ cho ngươi  có thể sao?"

"..."

Lục Tân trầm mặc một chút.

Tinh khiết thu nhập đi lên giảng, khả năng xác thực không phải rất nhiều.

Dù sao mình tại Thanh Cảng, xử lý một lần chuyện như vậy, tối thiểu mấy cái vạn đâu!

Thế nhưng, hoang dã cũng không phải tại Thanh Cảng...

Bọn hắn chạy chuyến này ra tới kiếm tiền, nào có dễ dàng như vậy.

Mặc dù bọn hắn nguyện ý cho mình, đều là những cái kia lục soát Hoang lục soát tới đồ vật, nhưng này chút cũng là bọn hắn mở ra chiếc kia nhỏ phá xe hàng, keng lánh cạch lang đi dạo không biết bao nhiêu cái thôn mới tích lũy dâng lên đó a, Tiểu Chu còn trông cậy vào chúng nó trở về cưới quyên tử đây...

Đây đối với thúc cháu, thế mà bỏ được toàn bộ cho mình?

Hiện tại bọn hắn cái kia đầu xe, thậm chí đều còn không biết bọn hắn tìm chính mình hỗ trợ chuyện này.

Mỗi một phân tiền, đều giống như chính bọn hắn ra.

...

"Đầu xe của các ngươi, thậm chí không biết các ngươi tìm ta tới, là vì giúp nàng xem bệnh..."

Lục Tân nhíu mày, nói: "Thậm chí nói, nếu như nàng biết các ngươi cho rằng nàng có bệnh, đồng thời tìm ta tới cho nàng xem, còn sẽ tức giận, không vừa lòng, như vậy, chính mình bỏ ra tiền, cũng có thể lấy không được tốt, đây là... Cuối cùng là vì cái gì đây?"

"..."

Lão Chu thúc cháu bị Lục Tân xin hỏi có chút mờ mịt.

Bọn hắn tựa hồ không nghĩ tới Lục Tân tại lúc này về sau, thế mà sẽ suy tư như thế cái vấn đề.

Một lát sau, Tiểu Chu mới nhỏ giọng trả lời: "Bởi vì, chúng ta đầu xe là người tốt a..."

Lão Chu đi theo gật đầu, sau đó có chút lúng túng nói: "Mà lại, cao tuổi, eo cũng xác thực không chịu được nữa..."

"Được a..."

Lục Tân giống như là nỗ lực lý giải lấy, chậm rãi gật đầu.

Một lát sau, hắn mới ngẩng đầu lên, vẻ mặt nghiêm túc chút: "Chuyện này ta có khả năng thử một chút."

"Bất quá, ta sẽ không cần toàn bộ các ngươi đồ vật, cái kia quá tối."

"Cho nên liền theo các ngươi ngay từ đầu nói, cho ta... Một nửa là được rồi."

"Bất quá, coi như cuối cùng xem không tốt, các ngươi cũng bao dầu bao nước bao ăn, này nói chuẩn a?"

"..."

Lão Chu Tiểu Chu thúc cháu nghe vậy, lập tức vừa vui mừng, lại xúc động, dùng sức đập lẫn nhau một quyền.

Liền là Tiểu Chu hơi nghi hoặc một chút: "Ngay từ đầu nói, không phải một phần ba sao?"

Lục Tân giả bộ như không có nghe nói như thế.

...

"Ta đi trước gọi điện thoại, hiểu rõ hơn ít tài liệu."

Như là đã chính thức đáp ứng muốn thu thù lao, chuyện này liền cùng lúc trước không đồng dạng.

Lục Tân quyết định nghiêm túc đối đãi.

Cân nhắc đến khách hàng yêu cầu, Lục Tân cũng không cách nào dùng chính mình am hiểu nhất phương thức, chạy đến đầu xe trước mặt, hỏi thăm nàng có phải hay không xảy ra vấn đề gì... Dù sao Lục Tân cũng là nhìn qua rất nhiều tinh thần tật bệnh phương diện tư liệu, phía trên rõ ràng nói, đối đãi tinh thần loại tật bệnh bệnh nhân lúc, cần phải có kiên nhẫn, uyển chuyển, không thể áp dụng quá nhiều trực tiếp phương thức, để tránh kích thích đến đối phương.

... = vừa nghĩ tới mình bây giờ tính là đang nghĩ biện pháp trị liệu một người bệnh tâm thần, Lục Tân liền cảm thấy chỗ nào có chút không đúng, mảnh nghĩ một lát, hắn mới hiểu rõ ra, chính mình cũng bị hoài nghi có đa nhân cách phân liệt đâu, còn muốn chữa bệnh cho người khác, thật thú vị.

Hướng lão Chu cùng Tiểu Chu nói một tiếng về sau, hắn liền theo chính mình xe gắn máy tạp vật trong rương, lật ra một hồi, cầm một cái cỡ nhỏ nắp nồi hình dạng giản dị tín hiệu thu phát khí, đi tới khu phục vụ rìa. Chiếu vào sách thuyết minh thao tác một hồi  chờ phía trên đèn xanh phát sáng lên, mới thật dài nhẹ nhàng thở ra, vội vàng lấy qua vệ tinh điện thoại, lật ra một chiếc điện thoại dãy số, gọi ra ngoài.

"Bí bo..."

Điện thoại chỉ vang lên một đạo trường âm, liền bị nhận, Hàn Băng có vẻ hơi kinh hỉ: "Đơn binh tiên sinh, chào buổi tối nha..."

Tại đây trên hoang dã, xa lạ trong đội xe, chợt nghe Hàn Băng thanh âm, Lục Tân cũng cảm thấy tâm tình biến tốt.

Hắn bề bộn cười nói: "Chào ngươi chào ngươi... Dạo này thế nào?"

"..."

Hàn Băng ngơ ngác một chút, mới cười nói: "Rất tốt đâu, liền là có chút bận tâm ngươi..."

"Ta không nghĩ tới đơn binh tiên sinh nhanh như vậy gọi điện thoại cho ta, có phải hay không gặp sự tình gì?"

"..."

"Sự tình cũng là gặp một chút..."

Lục Tân cười nói: "Ta gặp một cái khiêu vũ thôn, nơi đó có hai cái nữ nhân rất đáng thương... Còn gặp quỷ đả tường, chơi cũng vui... Thuận tay giúp hai người, bọn hắn là mở xe hàng, vừa gặp phải thời điểm trên đầu còn phủ lấy đồ lót..."

Hắn nắm chính mình gặp phải sự tình, đều nói một lần, Hàn Băng cũng nhịn không được cảm khái một tiếng:

"Đơn binh tiên sinh một ngày này đường đi, lịch duyệt như thế phong phú đâu?"

"..."

Lục Tân cũng này mới phản ứng được, nguyên lai mình ra khỏi thành vẫn chưa tới một ngày đâu?

"Tốt, ta đã theo trong chăn chui ra ngoài..."

Hàn Băng bên kia, một hồi tất tất vỡ nát, sau đó cười nói: "Đơn binh tiên sinh có vấn đề gì?"

"Cái này..."

Lục Tân bị nàng nhìn ra dụng ý, có chút ngượng ngùng cười nói: "Kỳ thật cũng không có cái gì, liền là đi, ta tiếp một cái tư nhân ủy thác, thế nhưng tại tiến hành công tác quá trình bên trong, ý thức được chuyên nghiệp của ta cơ sở còn rất yếu, cho nên muốn mời ngươi giúp cái chuyện nhỏ."

"..."

Thanh Cảng thành, có một gian vừa mới thiết lập không lâu khẩn cấp tin tức xử lý văn phòng.

Trong văn phòng, đổ đầy từng dãy từng dãy máy tính màn hình, rất nhiều số liệu lưu động ở trên màn ảnh, cũng lúc nào cũng biến hóa.

Trên vách tường, dán vào một đầu mới tinh biểu ngữ: Đạn hạt nhân lúc nào cũng có thể sẽ bạo! Chúng ta tại cứu vớt thế giới!

...

Tại Lục Tân điện thoại đánh tới lúc, toàn bộ trong văn phòng, lập tức lâm vào một mảnh bận rộn.

"Các bộ môn hồi báo công tác chuẩn bị..."

"Tin tức phân tích bộ môn đã đến vị..."

"Viễn trình trợ giúp tiểu tổ đã làm tốt tùy thời xuất phát chuẩn bị..."

"Trung tâm thành cơ quan đã bắt được liên lạc..."

"Viễn trình chế thức đạn đạo..."

"Đạn đạo cái kia tạm thời không cần, ngươi kích động như vậy làm gì?"

"..."

Rất nhanh, tại một mảnh bận rộn bên trong, Hàn Băng thanh âm trong phòng làm việc vang lên: "Thỉnh nhân viên tương quan tiến hành tốc độ cao phân tích, dạng gì ô nhiễm trạng thái, mới sẽ hình thành một loại nhường đại não của con người cùng thân thể, xuất hiện không cân đối, thậm chí là đối địch trạng thái."

"Bổ sung: Chịu ảnh hưởng người đã xác nhận, không có rõ ràng bị ô nhiễm trạng thái."

"Bổ sung: Chịu ảnh hưởng người tinh thần phóng xạ cực thấp, ở vào người bình thường tiêu chuẩn."

"..."

"Đơn binh tiên sinh, ta đã vừa mới tìm kiếm một thoáng tư liệu nha..."

Hàn Băng tại nghe xong Lục Tân miêu tả về sau, rất nhanh thanh âm lại lần nữa vang lên, nhẹ nhàng ôn nhu nói:

"Có thể tạo thành ngươi miêu tả loại trạng thái này ô nhiễm, hoặc là năng lực ảnh hưởng, kỳ thật có rất nhiều."

"Bất quá, đồng thời cũng phù hợp khó mà kiểm trắc, phát tác đúng giờ trạng thái, án lệ cũng là rất ít."

"Ta hoài nghi, người này gặp phải, có thể là ảnh hưởng loại năng lực, hoặc là nguồn ô nhiễm."

"Tương đối dễ dàng bị kiểm trắc ra tới bị ô nhiễm trạng thái, thường thường là có dị thường tinh thần phóng xạ."

"Mà có thể tạo thành loại tình huống này, nhiều thuộc về vặn vẹo cùng chi phối tổ."

"Mà ảnh hưởng tổ thì thường thường thông qua ám chỉ, thôi miên, thậm chí là giải phẫu chờ phương thức, tới đối mục tiêu tạo thành ảnh hưởng."

"Hắn ảnh hưởng, lại phân làm chiều sâu cùng cường độ thấp ảnh hưởng. Cường độ thấp ảnh hưởng, thường thường sẽ đạo chế chịu ảnh hưởng người xuất hiện rõ ràng rối loạn, còn tương đối dễ dàng quan sát được. Trọng độ ảnh hưởng, thì có khả năng đối với tiềm thức ra tay, thậm chí hoàn toàn xem không đến bất luận cái gì dấu hiệu."

"Cho nên, ta kiến nghị đơn binh tiên sinh hướng phương hướng này tiến hành điều tra."

"..."

"Quá tốt rồi..."

Hàn Băng trả lời, nhường Lục Tân lập tức mừng rỡ, có nhân sĩ chuyên nghiệp chỉ đạo quả nhiên khác nhau.

"Như vậy, đến tiếp sau trong điều tra, cần thiết phải chú ý thế nào mấy phương diện?"

"Thứ nhất, ý nghĩa biết có hay không sinh ra phân liệt dấu hiệu, thứ hai, hắn thân thể cân đối có hay không xuất hiện rõ ràng chậm chạp, thứ ba, hắn tinh thần phóng xạ sẽ hay không tại một loại nào đó dưới điều kiện đặc biệt xuất hiện dị dạng gợn sóng, đệ tứ, có hay không xuất hiện rõ ràng tinh thần héo mi trạng thái."

"..."

Làm Hàn Băng một đầu một đầu, cực điểm tỉ mỉ nói cho Lục Tân về sau, Lục Tân cuối cùng là hơi hơi yên tâm.

Có hướng đi, chính mình cái này điều tra cũng là có căn cứ.

"Được rồi, đã trễ thế như vậy, còn làm phiền ngươi, thật ngượng ngùng..."

"Đơn binh tiên sinh nói như vậy, ta liền tức giận, có thể tiếp vào điện thoại của ngươi, ta thật rất vui vẻ..."

"Không có không có, mặc dù ta cũng hết sức thích cùng ngươi nói chuyện phiếm, nhưng cũng xác thực quấy rầy..."

"Ưa thích sao có thể gọi quấy rầy đâu, ta cũng ưa thích nghe đơn binh tiên sinh nói ngươi tại đang đi đường gặp phải sự tình..."

"..."

Làm điện thoại tại một mảnh ấm áp ân cần thăm hỏi bên trong cúp máy lúc, toàn bộ tin tức kết nối văn phòng, đều thật dài nhẹ nhàng thở ra.

Thông báo tiếng vang tại căn phòng làm việc này bên trong: "Chú ý, tạm thời đối nhận nhiệm vụ đẳng cấp đã hạ xuống đến cấp C."

"... Đang chuẩn bị chạy đến tăng ca nhân viên có khả năng đường cũ trở về."

"..."

Lục Tân trên mặt mang theo chính mình cũng không có phát giác cười, đi trở về lều trại chỗ lúc, Tiểu Chu một mặt tò mò theo trong lều vải vươn đầu nhìn xem hắn, trên mặt có không thể che hết hâm mộ biểu lộ: "Tiểu Lục Ca, ngươi lúc ra cửa, còn tùy thân có điện lời đâu?"

"Đúng a."

Lục Tân có chút kiêu ngạo đáp trả, đem điện thoại cùng tín hiệu tiếp phát khí bỏ vào trong rương.

Tâm tình của hắn đặc biệt tốt, cái này là có chỗ dựa cảm giác.

Mặt khác, Hàn Băng hiểu thật nhiều..