Chương 278: Yên lặng quan sát (canh một)

Chương 278: Yên lặng quan sát (canh một)

"Bí bo. . ."

Sáng sớm ngày thứ hai thời gian, sương mù còn chưa tan đi đi, một tiếng vang dội tiếng còi, truyền khắp toàn bộ đội xe doanh địa.

"Ào ào ào. . ."

Toàn bộ trong doanh địa người, lập tức đều thanh tỉnh lại.

Liên tục không ngừng thu lều vải, điểm bữa sáng, kiểm tra xe dầu lượng cùng bể nước.

Trước đó ở chung quanh rải lấy đề phòng người, cũng từng cái mang theo thương, uể oải đi trở về. Trên người bọn hắn, còn có thể thấy cỏ xanh cùng dính lấy giọt sương dấu vết. Trải qua một đêm phòng giữ, mỗi người con mắt đều là sưng đỏ nhập nhèm.

Lục Tân cũng đi theo đại bộ phận dâng lên, cầm lên chính mình đồ rửa mặt, ngồi xổm ở ven đường đánh răng lau mặt.

Chờ hắn một ngụm nước phun ra lúc, toàn bộ đội xe, đã chờ xuất phát.

. . . Đám này lão tài xế, giống như căn bản không có gì đánh răng rửa mặt thói quen, cùng bọn hắn so sánh, chính mình qua tinh xảo nhiều.

Đánh răng xong về sau, Lục Tân leo lên lão Chu xe của bọn hắn, yên tâm thoải mái nhận lấy một chiếc bánh lớn quyển trứng mặn.

Đây là lão Chu cùng Tiểu Chu cho mình siêu khách quý đãi ngộ.

Bao dầu, bao ăn uống, còn có thể phân một nửa bọn hắn lục soát Hoang kiếm được tiền.

Bất quá, bọn hắn bao dầu, liền là nắm Lục Tân xe gắn máy, cẩn thận đóng gói, bỏ vào xe tải bên trong.

Không lái xe, liền không hao xăng, cái này là bao dầu.

Ăn uống cũng là đơn giản hơn, bọn hắn ăn cái gì, Lục Tân liền theo ăn cái gì.

Đến mức lục soát Hoang tiền. . . Lục Tân không phải hết sức chuyên nghiệp, đảo nhìn không ra có thể kiếm bao nhiêu.

. . .

"Kiểm kê nhân số!"

Cầm lấy cây trúc, ăn mặc một đầu gầy thân quần jean cùng giày ủng đầu xe, giống như là tốt xấu tắm rồi mặt. Trải qua một đêm giấc ngủ, con mắt của nàng lại vẫn là hơi có chút sưng đỏ. Cũng không biết có phải hay không là bởi vì đêm qua khóc rống một trận nguyên nhân.

Nhưng nàng lúc này vẻ mặt, lại là nghiêm túc mà bình tĩnh, ở bên cạnh một cái tóc húi cua nam nhân điểm qua nhân số, xác định không ít người về sau, liền lớn tiếng phân phó: "Lần này vẫn là ta cùng lão Tôn xe lái ở trước mặt, anh em nhà họ Triệu xe tại đằng sau áp về sau, những người khác án lấy số hiệu đi ở chính giữa. Trong khoảng cách thành cũng chỉ có ba ngày không đến lộ trình, tất cả mọi người để ý một chút, đến lại buông lỏng."

Nói xong, thanh âm chợt giương lên: "Có nghe hay không?"

Tất cả đội xe lão tài xế nhóm, đồng thời mừng rỡ, kêu to: "Nghe được á!"

"Rất tốt."

Đầu xe cây trúc gõ gõ lòng bàn tay: "Xuất phát!"

Toàn bộ đội xe, lập tức công việc lu bù lên, vang lên một mảnh cửa xe quan hợp, phát động xe thanh âm.

"Ô ô ô. . ."

Đầu tiên là có ba chiếc xe gắn máy, đuôi chỗ ngồi cắm hai cây lá cờ, một cây màu đỏ, một cây màu xanh lá, dẫn đầu hướng về phía trước liền xông ra ngoài.

Sau đó đầu xe chiếc kia cao lớn bền chắc xe tải, mới chậm rãi lái ra khỏi khu phục vụ, mặt khác xe theo thứ tự bắt kịp.

Những cái kia xe gắn máy, đều là dùng tới dò đường.

Trên hoang dã, con đường biến hóa ngoài dự liệu, đất đá trôi, mưa sa, cỏ dại, phơi gió phơi nắng, đều lúc nào cũng cải biến đường xá.

Trước đó có thể đi con đường, hiện tại không nhất định có thể đi, trước đó an toàn con đường, cũng khó nói trong thời gian ngắn, đã tràn đầy nguy hiểm.

Cho nên, đối lớn như vậy một nhánh đội xe tới nói, dò đường là rất trọng yếu công tác.

Nếu là phát hiện không thể đi con đường, liền muốn sớm trở về thông tri, bằng không thì toàn bộ đội xe lâm vào bên trong, quay đầu đều không tiện.

. . .

"Vị này Cao tỷ rất lợi hại. . ."

Một mực đang âm thầm quan sát đầu xe Lục Tân, cũng nhịn không được cảm khái một tiếng.

Hắn mặc dù không có ở trong vùng hoang dã chạy kinh nghiệm, nhưng cũng biết chỉ huy lớn như vậy một nhánh đội xe, cần muốn bao lớn tinh lực.

Này không chỉ là muốn đối phó những Hoang đó dã bên trong tán loạn kỵ sĩ đoàn, còn muốn cân nhắc đến đủ loại thiên tai cùng ảnh hưởng, cùng với cùng giao hàng cùng thu hàng phương liên hệ, mặt khác, vẻn vẹn như thế một đám kiệt ngạo bất tuần lão tài xế tiến đến một khối, đều không phải là rất tốt khống chế.

Đầu xe một cái thoạt nhìn tuổi tác không lớn nữ nhân  có thể đem xe đội dạy dỗ thành dạng này, đã vô cùng khó được.

"Đó cũng không phải là?"

Tiểu Chu ở một bên cảm thán: "Cao tỷ người này, kỳ thật thật rất không tệ. Không nhiều cắt xén đại gia tiền, cân nhắc sự tình cũng cẩn thận, gặp sự tình, so nam nhân còn mạnh hơn. Nửa năm trước chúng ta gặp một nhánh kỵ sĩ đoàn, tiền mãi lộ đều không thu, quả thực là muốn chúng ta một nửa hàng, kết quả Cao tỷ cười hì hì đi tới, trực tiếp tại đối phương trong đám người nổ súng, một hơi làm chết ba cái."

"Theo sự kiện kia về sau, đại gia liền hoàn toàn phục nàng."

Lão Chu cũng thở dài: "Ta chạy vài chục năm lớn hàng, nhất định phải thừa nhận, đây là ta gặp qua tốt nhất đầu xe."

Dừng một chút, lại bổ sung: ". . . Nếu như không có ban đêm cái kia mao bệnh."

. . .

Lục Tân nghe, cũng nhiều điểm tò mò.

Loại người này ý chí cùng tâm tính, đều là cường đại nhất loại kia.

Mà tại tinh thần dị biến phạm trù tới nói, các nàng bình thường sẽ không xuất hiện đột nhiên biến hóa.

Hoặc là giống Trần Tinh như thế, thuộc về từ vừa mới bắt đầu, liền phát hiện biến hóa của mình, thậm chí còn chính mình từ từ phân tích quy nạp ra tới, tại bị Bạch giáo sư phát hiện thời điểm, nàng đã trở thành một cái thuần thục năng lực giả. Hoặc là chính là, căn bản sẽ không dị biến.

Trình độ nào đó nói, coi như các nàng nhận lấy ô nhiễm, sức chống cự đều sẽ mạnh hơn người ngoài chút.

Vị này đầu xe, như thế nào lại bỗng nhiên xuất hiện biến hóa lớn như vậy?

Dù sao, hôm qua mặc dù không có nhìn ra trên người nàng dị trạng, nhưng Lục Tân cũng nhất định phải thừa nhận.

Đêm qua thấy nàng, cùng buổi sáng hôm nay cái kia lý trí mà ổn trọng nàng, thật giống như là hai cái người khác nhau.

"Trạng thái tinh thần biến hóa cực kỳ rõ ràng. . ."

Suy tư một hồi về sau, hắn yên lặng lấy ra quyển vở nhỏ, ở phía trên ghi xuống.

Tính danh: Cao đình

Đặc thù: Thân cao chân mọc, eo nhỏ ngực bình, ưa thích mặc áo bó sát người vật, ban đêm ưa thích XXOO

Triệu chứng: Căm hận chính mình thân thể, hư hư thực thực đầu cùng thân thể lẫn nhau cừu thị.

Quan sát viên: Lục Tân

Lần quan sát viên: Muội muội

. . .

"Ô ô ô. . ."

Đầu to xe tải, từng chiếc chạy nhanh lên đại lộ.

Lục Tân ngồi ở tay lái phụ bên trên, Tiểu Chu thì về tới phía sau hình sợi dài trên ghế ngồi nghiêng.

Bọn hắn này chút chạy hoang dã  bình thường đều là một chiếc xe xứng hai người tài xế, thuận tiện tùy thời thay thế.

Nếu như không phải cân nhắc đến trên hoang dã nguy hiểm, bọn hắn thậm chí có khả năng một cái nghỉ ngơi, một cái lái xe, hai mươi bốn giờ đi đường.

"Trong khoảng cách thành, còn có không đến một ngàn cây số đường."

Lục Tân trong lòng tính toán một chút: "Nếu như xe gắn máy, tốc độ lại so với xe tải nhanh một chút, thế nhưng cần tìm dầu tìm nước, ăn bữa cơm đều hết sức phiền toái. Dạng này đội xe, ban đầu liền có một cỗ chuyên môn cố gắng lên xe, đằng trước lại có người dò đường, tìm kiếm thích hợp nhất đường xá, trong lúc vô hình, tiết kiệm ra tới rất nhiều thời gian. Cho nên cả hai cần phải hao phí toàn thể thời gian, kém không nhiều lắm. . ."

"Cái này tư nhân ủy thác, sẽ không đối ta hành trình tạo thành quá lớn ảnh hưởng. . ."

"Vẫn là có thể đúng giờ đi trung tâm thành thăm người thân. . ."

"Đến mức cái xe này đầu vấn đề, liền thừa dịp trên đường quan sát tỉ mỉ một thoáng, nếu như có thể tìm tới nàng đến tột cùng chỗ đó có vấn đề, tốt nhất, nếu như thực sự vô pháp phát hiện gì gì đó, dọc theo con đường này bớt đi dầu cùng thức ăn, nước, ta cũng vẫn là kiếm. . ."

". . ."

Nghĩ như vậy, Lục Tân trên mặt liền không khỏi lộ ra vui vẻ biểu lộ.

Giữa trưa, xe không có ngừng, chẳng qua là lão Chu cùng Tiểu Chu trao đổi một thoáng vị trí, sau đó lấy ra trộn lẫn bột ngô to lệ bánh nướng, đáp lấy ướp tốt cà rốt dưa muối, ba người phân ra, liền trên xe ăn. Bọn hắn đội xe này, quen thuộc thừa dịp ban ngày nhiều đi đường, bởi vậy giữa trưa là không nghỉ ngơi, đến lúc buổi tối, thì sẽ không lòng tham, sớm liền tìm địa phương hạ trại.

Cũng là bởi vì tập quán này, cho nên mới sẽ có người thừa dịp bắt đầu hạ trại lúc nghỉ ngơi, đi bên cạnh trong thôn làng lục soát Hoang.

Đương nhiên, đây là đội xe tương đối quy củ nghiêm cẩn tình huống dưới.

Tương tự đội xe, một đường đi, một đường khách mời kỵ sĩ đoàn, khắp nơi cướp bóc đồ vật cùng nhân khẩu, cũng không phải là không có.

Sớm hơn bảy giờ xuất phát, nửa đường không có dừng lại nghỉ ngơi, một đường mở ra dưới buổi trưa ba bốn giờ, trước mặt cỗ xe, đã đã tìm được mới hạ trại địa điểm, sau đó xe gắn máy chạy tới chạy lui, nhắc nhở lấy này chút lão tài xế nhóm, theo thứ tự tiến vào trong doanh địa.

Xe người trong đội riêng phần mình có đầu không sợi thô bận rộn lấy, truyền lại tin tức, kiểm tra mặt đất, an bài tuần tra, trạm gác ngầm các loại.

Lão Chu thúc cháu, cũng đồng dạng vội vàng, vừa lái xe, còn vừa nhìn xem địa đồ, tính toán có chỗ nào có khả năng vơ vét một thoáng.

Kỳ thật Lục Tân cũng rất muốn gia nhập lục soát Hoang này phần để cho người ta tràn ngập chờ mong công tác, nhưng hắn vẫn là khắc chế chính mình.

Mỗi người đều có trách nhiệm của mình, mình bây giờ trách nhiệm chính là. . .

Quan sát đầu xe!

. . .

Làm cái này chân dài đầu xe chỉ huy xe tải lớn một cỗ một cỗ đứng ở xác định khu vực lúc, Lục Tân trong bóng tối lẳng lặng quan sát đến.

Đầu xe bắt đầu phân phối tuần tra cùng trạm gác ngầm nhân viên lúc, Lục Tân lẳng lặng quan sát đến.

Làm hai người tài xế vì tranh đoạt cái kia mấy chiếc công cộng nhỏ xe hàng đánh nhau, đầu xe xông đi lên một cước đạp lăn hai cái lúc, Lục Tân lẳng lặng quan sát đến.

Đầu xe bắt con thỏ hoang, nướng khô vàng chảy mỡ, ngụm lớn ăn thịt lúc uống rượu, Lục Tân vẫn lẳng lặng quan sát đến, đồng thời nuốt ngụm nước miếng.

Đầu xe đi cây từ phía sau thuận tiện thời điểm, Lục Tân. . .

. . . Lần này Lục Tân không có quan sát, thật không có!

. . .

"Thúc thúc, Tiểu Lục Ca hiện tại cái dạng này như thường sao?"

Tại Lục Tân tiến hành quan sát của mình công tác lúc, thẻ bên cạnh xe, lão Chu cùng Tiểu Chu, một bên lén vừa bắt đầu chuẩn bị cơm tối.

Thấy Lục Tân chuyên chú mà nghiêm túc dáng vẻ, bọn hắn nói lời cũng không dám lớn tiếng.

"Như thường đi. . ."

Lão Chu trong lòng cũng chột dạ: "Khả năng cái này là người ta chuyên nghiệp bộ dáng. . ."

Tiểu Chu bĩu la hét: "Bất quá ta thế nào cảm giác, hắn đây là có chút thèm thuồng đầu xe thân thể đâu?"

"Có sao?"

"Có, ngươi nhìn hắn một mực nhìn lấy đầu xe, mới vừa rồi còn nuốt nước miếng. . ."

"Xuỵt, vô luận hắn là thèm, vẫn là tại chữa bệnh, đối chúng ta mà nói, kỳ thật đều là có lợi!"

". . ."

So sánh với sớm buổi trưa hai lần, cơm tối rõ ràng là muốn phong phú một chút.

Này chút lão tài xế nhóm trên xe, đều thả không ít thức ăn.

Có chính mình chuẩn bị mặn thịt, trứng mặn, bánh nướng một loại, còn có chút không ít phơi khô trắng lá rau, ướp cà rốt, miến các loại, đều là chút hết sức trải qua thả, không dễ dàng biến chất. Đến ban đêm, liền đốt bên trên một nồi khai hỏa, thượng vàng hạ cám hướng trong nồi như thế một quái, nấu ục ục đun sôi liền có thể ăn. Bánh nướng làm, liền gác ở nồi bên trên lưu một thoáng, một hồi liền trở nên mềm nhũn.

Đồ vật mặc dù không ra thế nào, nhưng nóng hơi mọc lên, mùi vị vẫn là rất thơm.

"Đổi đầu nữ nhân, quan sát ghi chép. . ."

Mắt thấy cơm tối chuẩn bị không sai biệt lắm, Lục Tân liền ngồi ở Tiểu Mã yết bên trên, nắm một ngày này quan sát kết quả ghi chép lại.

"Ban ngày, hết thảy như thường, quyết định nhanh chóng, chỉ huy thoả đáng. . ."

"Mắng chửi người cũng đặc biệt tàn nhẫn. . ."

"Hoài nghi nàng còn không hề từ bỏ đối ta tham niệm, hôm nay thấy lúc, nàng hung hăng trừng ta liếc mắt. . ."

"Buổi tối hôm nay, chú ý bảo vệ mình, cũng do lần quan sát viên tiếp tục đối nó quan sát. . .".