Chương 279: Bạch Tháp trấn con (canh hai)

Chương 279: Bạch Tháp trấn con (canh hai)

Thấy Lục Tân nghiêm túc ghi chép bộ dáng, lão Chu cùng Tiểu Chu lặng lẽ liếc nhau một cái, không dám đánh nhiễu, cũng không dám nhìn lén.

Bọn hắn đối Lục Tân ôm có lòng tin, cũng không chỉ là bởi vì tự mình đã trải qua hắn "Trị quỷ" quá trình, chủ yếu nhất là Lục Tân cái kia không giống bình thường khí chất. Ngươi xem một chút người ta, đáp ứng sau chuyện này, vẫn con mắt không rời đầu xe nhìn, thần bí quyển vở nhỏ bên trên tô tô vẽ vẽ, thoạt nhìn vừa thần bí, lại chuyên nghiệp, xem xét liền cùng mình những người bình thường này hoàn toàn không giống. . .

Đương nhiên còn có một cái nguyên nhân trọng yếu.

Đêm qua, đầu xe thế mà buông tha hắn, mà lại cả đêm đều không có lại tuyển người, đây đã là một kiện ngoài dự liệu của bọn họ sự tình. Hiện tại bọn hắn cũng đang nghĩ, có phải hay không buổi tối hôm nay, đầu xe vẫn có thể giống giống như hôm qua, thành thành thật thật nghỉ ngơi.

Nếu quả như thật có khả năng tiếp tục như thế, cái kia há không phải tương đương với chữa khỏi?

"Ùng ục ùng ục. . ."

Trong nồi mùi thơm càng ngày càng đậm, đã hầm không sai biệt lắm.

Lục Tân cũng để tay xuống bên trong bút ký, sau đó đem chính mình cái kia nhánh quấn lấy tơ vàng bút máy, cẩn thận thả lại trong túi.

Một bên Tiểu Chu hâm mộ nhìn xem: "Tiểu Lục Ca thật sự là chú trọng người, dùng bút đều đẹp mắt như vậy. . ."

. . .

"Lão Chu, Lão Vương, lão Tôn, Lão Lý. . . Xe linh năm năm trở lên, đi đầu xe nơi đó tập hợp. . ."

Ba người còn chưa kịp xới cơm, bỗng nhiên nghe thấy có người một bên thổi còi, một bên hô.

Vừa cầm chén lên tới lão Chu, vẻ mặt lập tức trở nên trắng bệch: "Lần này. . . Lần này lại muốn làm sao giày vò người?"

"Nghĩ gì thế?"

Tiếng còi người trừng mắt liếc hắn một cái: "Lần này là gọi các ngươi những người này đi qua thương lượng sự tình!"

"Thương lượng sự tình?"

Lão Chu đầu tiên là sửng sốt một chút, mới phản ứng được: "Vậy thì tốt, đi thôi!"

Lục Tân cũng suy nghĩ một chút, dự định theo tới, bất quá cái kia phụ trách tới gọi người lập tức hướng hắn nhìn lại, nói: "Vị huynh đệ kia, ngươi đi theo chúng ta đội xe đi, không ai nói ngươi cái gì, nhưng chúng ta thương lượng sự tình thời điểm, ngươi theo tới không tiện lắm."

Lục Tân suy nghĩ một chút, cho là hắn nói có đạo lý, liền nhẹ gật đầu: "Được rồi."

"Tiểu Lục Ca, ta trước cho ngươi xới một bát?"

Tiểu Chu ân cần khuyên, chính hắn thật không có động trước đũa ý tứ.

Lục Tân lắc đầu, nói: "Chờ ngươi thúc trở về cùng một chỗ đi!"

Mặc dù người ta hai chú cháu đáp ứng bao chính mình thức ăn, nhưng chờ lấy người tới cùng một chỗ dùng cơm, là lễ phép.

Cũng may  chờ cũng sẽ không quá, lão Chu cùng mặt khác mấy cái bị kêu lên lão tài xế, liền cùng một chỗ lưu đát trở về. Rõ ràng có khả năng nhìn ra được, lão Chu chau mày, một mặt xoắn xuýt bộ dáng. Không kín lấy ăn cơm, ngồi xuống trước hết nắm địa đồ đem ra.

"Thế nào thúc?"

Tiểu Chu quan tâm hỏi, nhìn thoáng qua lão Chu đai lưng.

"Nhìn cái gì đâu? Không có việc gì."

"Ta là loại kia có lỗi với ngươi thẩm thẩm người sao?"

Lão Chu trừng chất tử liếc mắt, nói: "Đầu xe đem chúng ta kêu lên, nói là hành trình sự tình, ngươi nhìn một cái. . ."

Nói xong nắm địa đồ kéo đi qua, nói: "Vừa rồi dò đường nhiều chạy nhất đoạn, trở về nói, này đỏ đạo cừu oán bên trên cầu lớn, đoạn thời gian trước bị đất đá trôi nuốt, sập có hơn nửa đoạn, con đường này chúng ta đi không được nữa, nhất định phải tạm thời thay đổi tuyến đường đi vòng qua."

"Đường vòng?"

Tiểu Chu lập tức có chút khẩn trương.

Bọn hắn này chút trên hoang dã chạy lái xe, mặc dù thường xuyên đi đường vòng, nhưng sợ cũng là đi đường vòng.

Đi đường vòng thường thường đại biểu cho một chút kế hoạch bên ngoài phiền toái.

Đúng

Lão Chu cau mày, thở dài, nói: "Chúng ta phát hiện ra sớm, còn không có tiến vào đoạn đường kia, đổi con đường đảo là vấn đề không lớn. Chẳng qua là này khẽ quấn, nếu là đi đến phía tây tại trên con đường kia đi, muốn đi trung tâm thành, liền phải lượn quanh thật lớn một vòng tròn. Chúng ta hành trình, vốn là rất dư dả, năm ngày sau đó giao hàng, trên đường đi chơi lấy cũng đã đến, nhưng như thế khẽ quấn, liền không nhất định."

"Ta xem trong vòng năm ngày, đều không nhất định có thể chạy tới."

". . ."

Tiểu Chu lập tức có chút khẩn trương: "Vậy làm sao bây giờ?"

Đối với đội xe tới nói, có thể hay không đúng hạn giao hàng, là một cái vấn đề rất lớn.

Một số thời khắc, làm trễ nải hành trình, chuyến này cũng đừng chạy.

Đụng phải một ít khắc nghiệt, người ta trực tiếp không muốn hàng của ngươi, tính gộp cả hai phía còn muốn bồi không ít.

"Đầu xe cũng đang suy nghĩ đây."

Lão Chu nói ra, chỉ chỉ trên bản đồ một mảnh cầm bút chì bôi đen khu vực, nói: "Thực sự không được, liền phải theo Bạch Tháp trấn con bên trên xuyên qua, sau đó đi thẳng đến đỏ đạo cừu oán đằng sau, đến nơi đó, đại lộ tương đối nhiều, làm sao đều có thể kịp thời đã chạy tới."

"Bạch Tháp trấn con?"

Tiểu Chu nghe lời này, vẻ mặt hơi hơi trắng lên, nói: "Đó là tòa phế thành a, không phải truyền thuyết nháo quỷ sao?"

Ách

Lão Chu mút hạ lợi, nói: "Cái nào phế thành không có nháo quỷ truyền ngôn?"

Ban đầu nghĩ răn dạy chất tử vài câu, nhưng nghĩ tới hôm qua vừa mới hai chú cháu đụng một lần quỷ, trong lòng kỳ thật cũng hơi sợ hãi, giảm thấp thanh âm nói: "Những sự tình này chúng ta cũng thương lượng một trận, nhưng đầu xe đã quyết định, nàng sẽ cùng dò đường người, sáng mai đi cái trấn này bên trong tìm kiếm, chúng ta đại bộ đội tại tại chỗ chờ lấy, xác định cái kia thôn trấn không có vấn đề, lại cho chúng ta biết đi qua."

"Muốn dò đường sao?"

Tiểu Chu nghe vậy cũng là tinh thần chút, nói: "Đều ai đi? Ta cũng muốn báo danh."

Lão Chu nguýt hắn một cái: "Ngươi không sợ đầu xe rồi?"

Tiểu Chu nói: "Ta ban đêm sợ nàng, trắng không sợ trời. . ."

Nói xong như có điều suy nghĩ, nói: "Dò đường đến có xe gắn máy, nhưng ta không có a. . ."

Bỗng nhiên hướng Lục Tân nhìn lại: "Tiểu Lục Ca, ta cho ngươi mượn xe gắn máy mở một chút có được hay không?"

Lục Tân mới vừa từ trong nồi mò một bát món ăn, nghe vậy mặt đỏ rần.

Hắn yên lặng cầm đũa lên, không có trả lời hắn.

Xe gắn máy, sao có thể tùy tiện mượn đây. . .

Cũng may lúc này lão Chu đã một bàn tay nắm chất tử rút đi thịnh thức ăn, mắng: "Ngươi đến tột cùng là muốn dò đường còn muốn nhân cơ hội chạy xe máy a? Kịp thời thu lòng này, Cao tỷ đi làm chính là chính sự, ngươi không có kinh nghiệm, đi theo còn chưa đủ thêm phiền. . ."

"Vậy được rồi. . ."

Tiểu Chu bĩu la hét, cho thúc thúc ít đựng một muỗng món ăn.

Đến ban đêm, mọi người liền đều lệch qua cỗ xe bên cạnh, sưởi ấm sưởi ấm, nói chuyện trời đất nói chuyện phiếm.

Cách đó không xa, còn có người nắm bắt cuống họng hát hí khúc: "Chờ đợi lương nhân trở về một khắc này. . ."

"Ta tới ấm ngươi ổ chăn. . ."

. . .

Lục Tân sửa sang lại một chút chính mình một ngày này làm xuống tới bút ký, cân nhắc muốn hay không lại cho Hàn Băng gọi điện thoại. Chỉ bất quá, một ngày này quan sát, tựa hồ không có cái gì quá lớn kết quả, so sánh với đêm qua chính mình trải qua, còn có muội muội sau này nhìn lén đến hình ảnh, toàn bộ ban ngày, vị này tên là cao đình đầu xe, biểu hiện đơn giản không nên quá như thường, tìm không ra một điểm mao bệnh.

Nhưng cũng chính bởi vì này loại như thường, cùng nàng đêm qua dị dạng tạo thành mãnh liệt so sánh, đảo càng lộ ra quái dị.

Vậy liền nhìn nàng một cái ban đêm có thể hay không tái phạm bệnh đi. . .

Lục Tân trong lòng suy nghĩ, có lẽ thật tại kia cái gì thời điểm, biểu hiện của nàng có thể sẽ cùng bình thường khác biệt. . .

Đột nhiên, Lục Tân ý thức được một vấn đề nghiêm trọng:

"Muội muội là phụ trách ban đêm quan sát, vậy vạn nhất nàng thấy được cái không nên nhìn. . ."

Lập tức bối rối, muội muội vẫn chỉ là đứa bé a!

Bề bộn muốn đem muội muội gọi trở về lúc, chợt nghe, nơi xa có tiếng còi vang lên.

Lục Tân trong lòng giật mình, mặt khác lão tài xế nhóm  đồng dạng cũng đều lấy làm kinh hãi, vội vội vàng vàng quay đầu nhìn sang.

Nhưng không nghĩ tới, tiếng còi vang lên về sau, ra tới lại có thể là dò đường Lão Trần.

Hùng hùng hổ hổ: "Đều mẹ hắn chớ suy nghĩ lung tung, đi ngủ sớm một chút, ngày mai đầu xe muốn dò đường đây."

Mặc dù hắn mắng rất khó nghe, nhưng chúng lão tài xế cũng đều biết, đây là tại ám chỉ đại gia, đầu xe hôm nay không chọn người a?

Làm sao lại như vậy? Lập tức đổi tính rồi?

Có không ít người, đều bởi vậy nghĩ đến ngày hôm qua Lục Tân, vô ý thức hướng lão Chu thúc cháu lều vải nhìn lại.

Liền lão Chu cùng Tiểu Chu cũng gương mặt cổ quái, Tiểu Chu còn vô ý thức nói: "Lục ca, có phải hay không là ngươi đã đem đầu xe chữa khỏi?"

Lục Tân chính mình cũng có chút không hiểu, này liền đã tốt?

Rõ ràng ta còn cái gì cũng không làm đây. . .

Nhưng hắn không muốn bị lão Chu cùng Tiểu Chu nhìn ra trong lòng nghi hoặc, chẳng qua là yên lặng gật đầu, sau đó lại bồi thêm một câu:

"Còn muốn tiếp tục quan sát!"

Lão Chu cùng Tiểu Chu, lập tức hướng hắn quăng tới không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại khâm phục tầm mắt.

Lục Tân hơi hơi cảm giác có chút tự hào, đồng thời đang suy nghĩ: Nếu như nàng thật thay đổi tốt hơn, cái kia có tính không là công lao của mình?

Này lục soát Hoang nửa xe hàng, có phải hay không đã ổn?

. . .

Đương nhiên, bởi vì quen thuộc bị xe đầu cái thói quen này chi phối hoảng sợ, cho nên đại gia một đêm này đều không có ngủ quá tốt.

Không ít lão tài xế đều biểu thị, cùng hắn như thế lo lắng đề phòng qua một đêm, còn không bằng giống trước đó như thế, thật sớm đầu xe đem người chọn lấy mới an tâm đâu, không thể không thừa nhận, một số thời khắc, nghe đầu xe cười xấu xa cùng tiểu niên thanh hốt hoảng tiếng kêu ngủ. . .

Cũng là một loại hưởng thụ a!

Ròng rã một buổi sáng, đều trong lúc rảnh rỗi, cho nên lão Chu cùng Tiểu Chu, cũng Phá Thiên hoảng ăn điểm tâm, còn chà xát đem mặt.

Hai vị tối đen tối đen thúc cháu, vẻ mặt lộ ra đều bạch tịnh không ít.

Một mực đến trưa, mới xa xa thấy có xe gắn máy chạy nhanh trở về, trong tay vung một cây màu xanh lá cờ.

Vài vị đã sớm tại đầu đường chờ lấy lão tài xế, lập tức nghênh đón tiếp lấy.

Chỉ chốc lát, liền có tiếng còi truyền ra, vị kia truyền lời cưỡi xe gắn máy một đường lớn tiếng hô:

"Chuẩn bị xuất phát!"

"Đầu xe đã mang theo người nắm trấn kia chạy tới chạy lui một lần, không có vấn đề  có thể thông qua."

". . ."

Cũng sớm đã chờ không nổi lão tài xế nhóm lập tức lên xe, một cỗ một cỗ chạy nhanh ra ngoài.

Lục Tân ngồi ở vị trí kế bên tài xế, nhìn xem đằng trước một cỗ một cỗ lớn xe hàng chạy nhanh bên trên đường cái, tại đã có chút cái hố trên đường lay động thoáng qua chạy, hắn ngồi lão Chu chiếc xe này, xếp tại toàn bộ đội xe thấp vị trí, con số là thứ mười chín hào xe.

Đằng trước một đoạn đường, cùng nguyên kế hoạch một dạng, nhưng đến ngoài mười dặm một cái đầu đường lúc, lại có chiếc xe gắn máy ở chỗ này chờ.

Người trên xe không ngừng lắc lư trong tay lục cờ, chỉ hướng mặt khác một đầu phẫn đường.

Cân nhắc tương đối chu toàn, đây là lo lắng có quỷ hồ đồ đi nhầm.

Phẫn đường so đại lộ muốn hẹp một chút, nhưng chạy này chút lớn xe hàng cũng không có vấn đề.

Thậm chí là bởi vì bình thường đi xe thiếu chút duyên cớ, đầu này phẫn đường đường xá, so đại lộ còn khá hơn một chút.

Lái vào đầu này phẫn nói, là có thể thấy, con đường này cong vẹo, một đường kéo dài tiến vào bốn năm dặm bên ngoài một tòa thành thị bên trong.

Tòa thành thị kia, hẳn là lão Chu bọn hắn trong miệng Bạch Tháp trấn..