Chương 280: Một đầu tên điên một trăm khối (Tam Canh)

Chương 280: Một đầu tên điên một trăm khối (Tam Canh)

Tương tự bỏ đi thành thị, ở thời đại này trên mặt đất, còn có rất nhiều.

Căn cứ vào một loại nào đó an toàn tâm lý, càng nhiều người, dù cho tụ tập lên, cũng ưa thích lựa chọn thôn trang, hoặc là doanh địa.

Bất luận dạng này thành trấn bên trong có phải thật vậy hay không gặp nguy hiểm, vẻn vẹn loại kia trống trải mà khổng lồ cảm giác, liền để cho người ta trong lòng lo lắng.

Chỉ bất quá, nghiêm ngặt nói đến, dạng này bỏ đi thành thị, ngược lại là an toàn.

Ban đầu Hồng Nguyệt xuất hiện ở trên bầu trời lúc, trên cái thế giới này xuất hiện mảng lớn tên điên, văn minh sụp đổ cùng trật tự biến mất, đều cùng những tên điên này có quan hệ. Bọn hắn một lần thành vì trên cái thế giới này đáng sợ nhất kẻ săn mồi, cũng đã trở thành trải qua niên đại đó người ác mộng. Cho tới bây giờ, cũng còn có người sợ hãi thật sâu lấy hoang dã, cùng với những cái kia tối om, thành thị bị bỏ đi.

Nhưng đến lúc này, ban đầu ở cả vùng chạy loạn tên điên, cũng sớm đã tiêu diệt không sai biệt lắm.

Chợt có một hai con, đều là trân quý động vật.

Lại theo Lục Tân biết, loại kia bởi vì tinh thần dị biến mà xuất hiện nguồn ô nhiễm, cũng thường thường đều sẽ xuất hiện tại nhân khẩu tập trung đại thành thị hoặc là điểm tụ tập bên trong, dạng này trống trải nhưng lại hoang tàn vắng vẻ thành thị, ngược lại không có sinh ra này loại hiện tượng quỷ dị cơ sở điều kiện.

Mặc dù nói. . .

Ngẩng đầu nhìn lại, tầng kia sương mù phía dưới, một tòa tòa nhà cao ốc như ẩn như hiện, tựa như là không biết tên thủ vệ. An tĩnh thành thị yên lặng tọa lạc ở nơi đó. Ánh mắt nhìn không thấy địa phương, tựa hồ ẩn giấu đi một chút để cho người ta bất an đồ vật, lẳng lặng cọ xát lấy nanh vuốt.

. . . Xác thực thật hù dọa người.

. . .

Xe tải một cỗ một cỗ, lái vào này tòa bị sương mù che đậy thành thị.

Mỗi một chiếc xe ở giữa, đều không khác mấy cách xa nhau hơn mười mét, mà tại đại lộ bên trên chạy, là thói quen bảo trì trăm mét khoảng cách.

Dạng này, dù cho gặp mai phục, cũng sẽ không bị bọn hắn một mẻ hốt gọn.

"Thúc thúc, thành thị này nhìn xem rất béo tốt a. . ."

Trên ghế lái lão Chu, có chút trông mà thèm nhìn xem chung quanh những cái kia tối om phòng ốc.

"Cũng không biết ban đêm nghỉ ở nơi, nếu như có khả năng chạy tới lục soát một vòng liền tốt. . ."

Lục Tân hướng chung quanh nhìn sang, cũng yên lặng gật đầu.

Dạng này thành thị, khổng lồ trống trải, khẳng định cất giấu đếm không hết đáng tiền đồ vật.

Dù cho dạng này thành thị, khẳng định đã bị rất nhiều lục soát Hoang đội vào xem qua, nhưng cũng nhất định móc không sạch sẽ.

"Hắc hắc, tiểu tử ngươi cũng đừng lòng tham a. . ."

Lão Chu tức thời giáo dục nổi lên chất tử: "Biết không, đặt trước kia, dạng này thành thị, lục soát Hoang người ngược lại muốn trốn tránh."

Tiểu Chu cùng Lục Tân đều hiếu kỳ hướng hắn nhìn lại: "Vì sao?"

"Ngươi xem các ngươi hai cái thanh niên không hiểu a?"

Lão Chu dương dương đắc ý, hướng Tiểu Chu nói: "Cho ngươi thúc ta quyển điếu thuốc. . ."

Sau đó bắt đầu giảng giải: "Dạng này thành thị, mọi người đều biết mập, nhưng nguy hiểm cũng nhiều a, trước đó khắp thế giới đều là tên điên chạy loạn, trên hoang dã tên điên tốt thanh lý, chúng nó chạy không nhanh, cũng sẽ không dùng thương, một đội người cầm thương, rất dễ dàng liền cho hắn xình xịch, thế nhưng ở trong thành thị, đủ loại nơi hẻo lánh nhiều lắm, thình lình liền từ nơi nào toát ra một đầu đến, ôm ngươi liền bắt đầu gặm. . ."

". . ."

Lục Tân nỗ lực hiểu một thoáng, xác định lão Chu nói hẳn là một loại kinh khủng hình ảnh.

Chẳng qua là vì cái gì nghe, cảm giác có chút không đứng đắn?

"Ta còn tưởng rằng cái gì đâu, không phải liền là tên điên nha, ta tại gánh xiếc thú bên trong gặp qua, không có gì lợi hại, đều đánh không lại chó săn. . ."

Tiểu Chu nghe, xem thường nắm chuẩn bị đưa cho thúc thúc khói, nhét vào chính mình trong miệng.

"Ai ngươi cái này thanh niên. . ."

Thúc thúc lập tức trừng mắt lên: "Ngươi chính là sinh ở thời điểm tốt, chưa thấy qua những người điên kia hung thời điểm."

"Tại ngươi xuất sinh trước đó cái kia mấy năm, có thể là nhất loạn thời điểm, nhiều ít người đều bị tên điên ăn đây?"

"Ngươi thúc thúc ta à, khi đó liền là như thế gặp ngươi thẩm thẩm, may ta có một tay bắn rất hay, chỉ đâu đánh đó, cũng không phải ta thổi, năm đó mười cái tên điên vây quanh ta, ta chỉ có một thanh thương, bốn viên đạn, nhưng ta gặp nguy không loạn, ba ba mấy phát. . ."

". . ."

Lục Tân bị khơi gợi lên hứng thú, hiếu kỳ nói: "Sau đó thì sao?"

Lão Chu trừng ánh mắt lên: "Sau đó ta liền một bên chạy vừa bắt đầu hô cứu mạng a. . ."

". . ."

Lục Tân yên lặng, cùng Tiểu Chu cùng một chỗ lộ ra khinh bỉ biểu lộ.

"Ta rất lợi hại cùng các ngươi giảng, nhiều ít người thấy một lần tên điên, liền bị hù hai chân run lên đâu, ta cũng không đồng dạng, chạy tặc nhanh, cứu mạng cũng kêu tặc lớn tiếng, nói trở lại, nếu như không phải ta lúc ấy hô cứu mạng kêu như vậy vang dội, làm sao gặp hắn thím?"

Lão Chu dương dương đắc ý: "Này một cuống họng kêu giá trị a, lập tức liền có một cái lão bà một cái con gái. . ."

". . ."

Tiểu Chu nghe như có điều suy nghĩ: "Cho nên thẩm thẩm nói ngươi có tè ra quần bệnh cũ, không có oan uổng ngươi?"

Lão Chu nổi giận: "Phế ngươi đại gia lời gì, thuốc lá cho ta. . ."

Tại lão Chu tự tự lải nhải giảng giải chính mình năm đó anh dũng sự tích trong thanh âm, xe tải dần dần đi sâu thành bên trong.

Thành thị bên trong bình thường sẽ không mở quá nhanh.

Mặc dù trước đó tới dò đường nhân viên đã xác định qua đầu này thông qua thành thị đại lộ đi xe không có vấn đề, một một ít chướng ngại, cũng đã thanh lý qua, nhưng xe ngựa vẫn mở rất cẩn thận. Tại thật mỏng trong sương mù, từ từ đi qua yên tĩnh không một tiếng động rừng sắt thép.

Có gió xoay chuyển đập vào mà theo thành thị bên trong thổi qua, đổ rào rào đong đưa trong cửa sổ màn cửa.

Mặc dù giữa ban ngày, nhưng này loại trống trải mà hoang vu thành thị, vẫn là để lòng người bên trong hơi hơi run rẩy.

Tiểu Chu mặt dán vào cửa sổ xe, nuốt ngụm nước miếng, nói: "Cũng không biết này chút phòng trống bên trong, có hay không tên điên. . ."

Xùy

Lão Chu nhịn cười không được: "Cái gì năm tháng, còn có tên điên?"

"Thật muốn có tên điên, vậy còn kiếm lời đâu, bắt được bán cho gánh xiếc thú, một đầu liền một trăm khối đây. . ."

"Này có thể so sánh chúng ta vơ vét điểm này rách rưới đáng tiền. . ."

". . ."

Lục Tân nghe, trong lòng cũng nhịn không được hơi động một chút: "Còn có này loại cơ hội buôn bán?"

"Bí bo. . ."

Đột nhiên, phía trước có bén nhọn tiếng còi vang lên, tại đây trống trải thành thị bên trong, lộ ra đến mức dị thường chói tai.

"Làm sao rồi?"

Hết thảy nghe được tiếng còi người, đều thả chậm tốc độ xe, một mặt mờ mịt thăm dò nhìn đi.

Này loại tiếng còi  bình thường đều là xuất hiện tình huống khẩn cấp thời điểm mới có thể thổi lên.

"Ục ục. . ."

Tiếng còi bỗng nhiên trở nên càng chói tai, mà lại càng ngày càng gần.

Một đám lão tài xế trong tầm mắt, thấy một chiếc xe gắn máy, liều mạng từ phía trước lao đến.

Trên xe, một cái dò đường người vội vàng hấp tấp, cầm trong tay lớn loa, liều mạng hô hào: "Mau bỏ đi, mau bỏ đi. . ."

"Phía trước. . . Có tên điên!"

". . ."

"Cái gì? Tên điên?"

Đang xem bên ngoài bỏ đi thành thị Lục Tân, còn có mặt mũi dán vào cửa sổ xe Tiểu Chu, đồng thời sửng sốt một chút.

Trước tiên, nét mặt của bọn hắn thậm chí hơi nghi hoặc một chút.

"Thật có tên điên?"

Muốn cái gì tới cái đó sao?

Hiện tại, phần lớn tên điên, cũng sớm đã tan biến, tình cờ còn có một hai cái, cũng bất quá là đưa tay mấy phát sập sự tình.

Hiện tại trong thành này thế mà xuất hiện tên điên?

Cái kia không phải là nắm bán vào gánh xiếc thú sự tình sao?

. . .

Mặc dù nghĩ như vậy, lão Chu vẫn là chợt một đổi xe ngăn, kêu lên: "Cẩn thận."

Trong đội xe bình thường huấn luyện cùng nghiêm lệnh có tác dụng.

Dù cho còn không biết đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì, lão Chu cũng là trước tiên quyết định lui lại.

Cũng không chỉ có là hắn, phía sau hắn hai mươi mấy mét có hơn xe, đằng trước mười mấy mét có hơn xe, lão tài xế nhóm đồng dạng phản ứng lại, chẳng qua là, thân xe đều là hơi chao đảo một cái, liền ngừng lại, thân xe của bọn họ quá lớn, thành bên trong trên đường rất khó quay đầu.

Chúng nó chỉ có thể thối lui đến thành bên trong đại lộ bên trên, mới có hi vọng quay đầu, nhưng này cũng vô cùng chậm trễ thời gian.

Lão Chu trong nháy mắt, gấp mồ hôi đều xuất hiện.

Đội xe bọn họ thói quen, là bảo trì khoảng cách nhất định, nhưng lại không thể cách quá xa.

Cách quá xa, tại gặp một chút kỵ sĩ đoàn tập kích lúc, rất dễ dàng liền sẽ bị đối phương ăn hết một bộ phận, những người khác muốn cứu cũng không kịp. Mà cùng quá gần, thì có khả năng đồng thời bị người mưu hại, hoặc là bao vây. Cho nên, tại đội xe chạy bên trong, bảo trì mấy chục mét khoảng cách, là bọn hắn những người này nhiều năm trước tới nay đã thành thói quen. Nhưng ở bây giờ, lại thành nhược điểm lớn nhất của bọn họ.

Điều không được đầu, cũng không lui được.

Có thể nói, này loại thành thị bị bỏ đi, đơn giản liền là tự nhiên khắc chế bọn hắn đầu này thương đội địa phương.

"Tiên sư nó, đừng suy nghĩ, ra không được."

Phát hiện điểm này lão Chu, soạt một tiếng cầm súng lên, kêu lên: "Cầm vũ khí, tên điên ở đâu, theo chân chúng nó làm."

"Ở đâu?"

Tiểu Chu cũng sờ nổi lên thương, đi theo kêu to: "Nắm đi bán lấy tiền!"

Bạch

Còn không chờ bọn họ hai người thanh âm hạ xuống, bỗng nhiên xe bên ngoài, truyền đến soạt một thanh âm vang lên, xen lẫn kêu thảm.

Theo lão Chu chỗ ghế lái vị trí nhìn xuống dưới, vừa lúc có khả năng thấy một đầu bóng xám chui ra, vị kia cưỡi xe gắn máy, một đường hô to xông về phía trước thám tử, trực tiếp bị bóng xám nhào ngã trên mặt đất, trong miệng phát ra hoảng sợ đến cực điểm kêu to.

Dạng này đột ngột một màn, lập tức nhường lão Chu thúc cháu đều sửng sốt một chút.

Nhìn xem cái kia té nhào vào thám tử trên thân ngụm lớn tê cắn dáng vẻ, bọn hắn cảm giác lông tơ đều từng sợi trực dựng lên.

Đó là một cái vóc người cao lớn người, hoặc nói là quái vật hình người.

Mặc trên người một kiện màu xám biến thành màu đen liên thể quần áo, tứ chi rõ ràng so những người khác cường tráng hơn to lớn hơn một chút.

Đầu trọc, thân thể có một loại nào đó mất tự nhiên vặn vẹo, nhưng tốc độ lại rất nhanh, chạy như dã thú.

Hắn đem cái kia trên xe gắn máy thám tử bổ nhào về sau, lập tức liền há mồm cắn đi lên.

Nhường người da đầu tê dại xương cốt nhai nát thanh âm, nương theo lấy máu thịt nuốt cùng đau đớn tiếng kêu gào vang lên.

Lão Chu cùng Tiểu Chu đồng thời sửng sốt một chút, biểu lộ có chút ngốc trệ.

Lão Chu trên mặt huyết sắc, tại dùng một loại mắt trần tốc độ rõ rệt thối lui, phảng phất khơi gợi lên cái gì không tốt hồi ức.

. . .

Bình

Bỗng nhiên một đoàn huyết hoa tại quái vật ánh sáng trên đầu nở rộ, thân thể của nó chợt ngã nhào xuống đất, không ngừng co quắp.

Này súng vang lên cũng đem lão Chu bừng tỉnh, chợt quay đầu, liền thấy Lục Tân đang từ ngoài cửa sổ thu hồi thân thể.

Họng súng của hắn còn bốc lên Nhất Lũ Yên.

Vừa rồi chính là Lục Tân, tại góc độ cực không tiện tình huống dưới, thân thể nhô ra cửa sổ xe, mới một thương đánh chết con quái vật này.

"Các ngươi trước đừng hốt hoảng, trong xe chờ lấy."

Lục Tân hướng lão Chu nói một câu, sau đó co lại về thân thể, đẩy ra cửa xe.

Ngươi

Lão Chu lấy làm kinh hãi: "Ngươi đi làm gì?"

Lục Tân một bên xuống xe, một bên thản nhiên nói: "Ta trước đi xem một chút có nhiều ít tên điên."

"A ngươi cái này. . ."

Lão Chu cùng Tiểu Chu đều có chút bị Lục Tân hành vi hù đến.

Nhưng Lục Tân nhưng không có phát giác có cái gì không đúng.

Vô luận là theo xử lý nguy hiểm góc độ, vẫn là kinh tế góc độ, chính mình cái này hành vi đều là hợp lý a. . ..