Chương 281: Khoảng cách gần quan sát

Chương 281: Khoảng cách gần quan sát

Lục Tân một bên trả lời, vừa đi xuống xe, vòng qua đầu xe, đi tới tương đối trống trải đường trái.

Mặc dù thành thị đã bỏ đi, nhưng đạo giữa đường, còn lưu lại thời đại văn minh tách ra tả hữu Đại Đạo ở giữa cách ly.

Đội xe ở trong thành thị tiến lên thời điểm, tự nhiên là dựa vào bên phải hành tẩu, cho nên toàn bộ đại lộ bên trái, không gian liền lớn hơn một chút. Lục Tân vượt qua vành đai cách ly, đứng tại cái kia nằm xuống đất bên trên, thân thể vẫn tại co giật tên điên bên cạnh, ngẩng đầu nhìn về phía trước.

Ánh mắt hắn lập tức híp lại.

Cái nhìn này nhìn sang, hắn liền thấy được tối thiểu mười mấy con tên điên, đang ở điên cuồng hướng về phía trước đánh tới, chúng nó tứ chi chạm đất, như là dã thú trên mặt đất chạy, không ngừng nhảy hướng ven đường xe tải, liều mạng hướng trong phòng điều khiển nhô ra móng vuốt mò lấy cái gì.

Trong xe thỉnh thoảng có tiếng súng vang lên, nhưng thoạt nhìn thế mà đối những tên điên này ảnh hưởng không lớn.

Mặc dù đối phó tên điên phương pháp tốt nhất bắn một phát đánh vào trên đầu, nhưng không phải mỗi người đều có như vậy kỹ thuật bắn chính xác, càng nhiều người hướng cái đầu đánh tới, chỉ có khả năng đánh hụt, cho nên càng có người, vẫn là trực tiếp lựa chọn hướng chúng nó trên thân đánh.

Chỉ bất quá, đối với mấy cái này thoạt nhìn vặn vẹo mà điên cuồng quái vật tới nói, đánh vào người, tựa hồ cũng không nguy hiểm đến tính mạng.

Ngực trúng đạn, chẳng qua là lảo đảo một thoáng, máu cũng không chảy bao nhiêu.

"Một. . . Bốn. . . Thất. . . Mười lăm. . . Hai mươi mốt. . ."

Lục Tân tầm mắt quét qua, hơi nhíu mày: "Bất quá, trong thành này không nên có nhiều như vậy tên điên a. . ."

Nếu là sớm biết trong thành này có nhiều như vậy tên điên, đại khái sớm đã bị người bắt đi bán lấy tiền đi?

Hơn hai ngàn khối đây. . .

. . .

Bình

Cũng đúng lúc này, bên chân hắn đất xi măng bên trên, bỗng nhiên xuất hiện một cái hố sâu, đi lên tản ra khói lửa.

Đồng thời vang lên, còn có lão Chu kêu to: "Cẩn thận."

Lục Tân lập tức nhíu mày hướng lão Chu nhìn thoáng qua, hắn đang cầm thương một mặt xấu hổ.

Vừa rồi đúng là hắn nổ súng, đánh về phía một đầu lặng lẽ nhào về phía Lục Tân tên điên, chẳng qua là thương pháp rõ ràng không tốt lắm, chỉ đánh vào đất trống bên trên, trình độ nào đó, thậm chí khoảng cách Lục Tân vị trí còn càng gần một chút, hiệu quả liền là Lục Tân cùng tên điên đều sửng sốt một chút.

"Nên cẩn thận là ngươi đi?"

Lục Tân không vui nhìn lão Chu liếc mắt, nói: "Cái này là ngươi bách phát bách trúng thương pháp?"

"A cái này. . ."

Lão Chu vừa thẹn lại xấu hổ, nhưng trong miệng vẫn là kêu to: "Cẩn thận a. . ."

Lục Tân xoay người sang chỗ khác, liền thấy một tấm đã nhảy giữa không trung, cách mình chỉ có một mét không đến mặt.

Trên gương mặt kia, tràn đầy đều là tái nhợt phát nhíu làn da, mặt ngoài phảng phất thấm lấy một loại nào đó chất lỏng, miệng của nó đang Trương Đại ra, bởi vì lợi thoái hóa nghiêm trọng nguyên nhân, khiến cho nó hai hàng răng đều lộ ra lại sắc bén vừa dài, miệng đầy đều là đen nhánh tanh hôi chất nhầy.

Lục Tân đưa tay, bắt lại này tên điên cổ, đồng thời vặn xoay người, đưa nó từ đỉnh đầu vung qua  ấn trên mặt đất.

đông

Tên điên thân thể tầng tầng ném xuống đất, nhưng nó giống như là không có cảm giác được đau đớn, tứ chi đột nhiên giãy dụa hướng Lục Tân chộp tới.

Lục Tân thân thể nhấc lên một chút, hai cánh tay cầm ra, cầm tên điên hai cánh tay.

Nghịch khớp nối đưa tới kéo một phát, "Răng rắc" một tiếng, cái tên điên này hai cánh tay, liền lập tức xếp thành một chỗ ngoặt Khúc như thước xếp hình dạng.

Chỗ khớp nối dữ tợn xương cặn bã đều đâm rách da thịt đưa ra ngoài.

Cùng lúc đó, Lục Tân một cái chân đè xuống, đè lại này tên điên mặt khác một cái chân, sau đó giơ thương.

Bình

Hắn một thương đánh vào tên điên một cái chân khác chỗ khớp nối.

"Hà Hà. . ."

Cái này tên điên tứ chi đều giống như bị phế sạch, rất khó lại cho nhân tạo thành uy hiếp.

Thế nhưng nó giống như là không có cảm giác đau, trong cổ họng phát ra gào thét, thân thể chợt ngẩng, hướng về Lục Tân trên mặt gặm tới.

Lục Tân một tay cầm thương, cái tay còn lại dò xét xuống dưới, lần nữa kẹp lại cổ của nó, đưa nó tầng tầng nhấn trên mặt đất.

"Hắn đang làm gì đó đâu?"

Trong phòng điều khiển, vừa leo đến tay lái phụ Tiểu Chu lại sửng sốt một chút: "Cái gì không bắn súng?"

Mà tại nghi vấn của hắn bên trong, Lục Tân án lấy cái kia tên điên cổ, cũng lẳng lặng quan sát lấy, nhìn xem tên điên cái kia một đôi con ngươi thít chặt, thậm chí mơ hồ trắng bệch con mắt, đồng thời cũng cảm thụ được hắn bên trên ngửa người con lực lượng, trong lòng yên lặng nghĩ đến: "Cảm giác lực lượng của bọn nó, tựa hồ so với người bình thường mạnh một chút, nhưng cũng không có quá khoa trương, chỉ là bởi vì điên cuồng, cho nên lộ ra khí lực lớn."

Vừa cảm thụ, một bên cúi đầu nhìn lại, bên trái kính mắt trên tấm kính, bắn ra một cái đỏ khung nhốt chặt nó, đồng thời nhảy ra một đống số liệu, Lục Tân nhìn xem những con số kia, trong lòng như có điều suy nghĩ: "Phát ra tinh thần phóng xạ, ước chừng tại ba mươi bốn tả hữu."

"Cho nên, hắn hẳn là so với người bình thường mạnh một chút, mà lại tinh thần một mực ở vào cực độ kịch liệt trong hỗn loạn?"

"Loại tinh thần này lượng cấp, ô nhiễm người khác rất khó, cũng rất khó cho thấy đặc dị tới."

"Nhưng vừa vặn có khả năng làm đến bọn hắn, có được so với bình thường người mạnh chút cảm ứng, thuận tiện tại khoảng cách gần phát xuống hiện người sống?"

". . ."

Đây là Lục Tân đã lớn như vậy, lần thứ nhất khoảng cách gần đối diện với mấy cái này trong truyền thuyết "Tên điên" .

Trước tiên lấy được tương quan số liệu, đương nhiên là một kiện hết sức hợp lý sự tình.

Bành

Không sai biệt lắm tâm lý nắm chắc về sau, Lục Tân buông ra kẹp lấy nó cổ tay, dời về phía bên cạnh, cầm lên một khối xi măng gạch.

Tại cái kia tên điên chợt ngửa đầu hướng mình cắn tới lúc, hắn một gạch vỗ tới.

Những tên điên này, đưa đến gánh xiếc thú đi, liền là một đầu hơn một trăm khối, đánh chết liền là thua lỗ hơn một trăm khối.

Đã thua lỗ hơn một trăm khối, nếu như lại dùng đạn, chẳng phải là thua thiệt càng nhiều?

Hô

Chụp chết cái này tên điên về sau, Lục Tân chậm rãi đứng dậy, ngẩng đầu nhìn lại.

Liền thấy phía trước tên điên số lượng, tựa hồ lại tăng lên một chút, lúc này đang liều mạng hướng từng cái trong phòng điều khiển chui vào.

Sự xuất hiện của bọn nó đưa tới đội xe đại loạn, đã có người hoảng sợ lái xe tải, mê đầu đi loạn, có người trong phòng điều khiển vang lên bình bình loạn hưởng tiếng súng, cũng có một chút, nửa người đều đã bị kéo ra phòng điều khiển, chung quanh tên điên cùng một chỗ nhào tới.

Xé rách da thịt thanh âm, nhai gãy xương đầu thanh âm, tiếng súng, kinh hoảng tiếng kêu, xen lẫn thành một mảnh kinh khủng âm nhạc.

Lục Tân hơi hơi nhíu mày.

Mặc dù những tên điên này cũng không đáng sợ, nhưng bọn hắn lập tức như thế xông lại, vẫn còn có chút phiền toái.

Mượn muội muội năng lực, cũng cần một đầu một đầu tới.

Mụ mụ  năng lực, tựa hồ cũng không giải quyết được trạng huống như vậy. . .

Mà phụ thân năng lực, hắn có khả năng giết chết những tên điên này, nhưng kèm thêm lấy, này chút lái xe chỉ sợ cũng không sống nổi.

Dù sao mình cùng quan hệ của cha, còn chưa tới có khả năng theo dưới tay của hắn, lập tức cứu nhiều người như vậy tới mức độ. . .

. . .

"Bình bình bình bình. . ."

Cũng là tại Lục Tân an tĩnh lo lắng lấy lúc, bỗng nhiên một hồi loạn súng vang lên lên, đồng thời vô số xe gắn máy tiếng cấp tốc hướng nơi này tới gần.

Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy phía trước đang có mấy chiếc môtơ, gia tăng chân ga hướng phương hướng này vọt tới.

Có khả năng thấy, xông lên phía trước nhất một chiếc xe gắn máy bên trên, chính là vị kia chân dài đầu xe, cao đình.

Nàng một tay vịn tay lái, một tay nắm một thanh súng tiểu liên, cùng mặt khác bốn năm chiếc xe gắn máy, cùng một chỗ xông về phía trước.

Vừa rồi cái kia không ngừng vang lên tiếng súng, liền là bọn hắn một đường nổ súng bắn hướng về phía tên điên thanh âm.

Bình bình bình bình!

Tiếng súng vang lên không ngừng, lúc nào cũng ở chung quanh kiến trúc cùng bỏ đi cỗ xe bên trên cọ sát ra hoả tinh.

Chung quanh đang đang tập kích phòng điều khiển, bò tới bên cạnh vứt bỏ nhà lầu lâu trên mặt tên điên, dồn dập bị bọn hắn tập trung hỏa lực đánh xung quanh chạy tán loạn, có sinh ra thoái ý, chui vào bên cạnh tối om trong phòng, cũng có trực tiếp bị đánh trúng đầu, ném xuống đất run rẩy không thôi.

Lục Tân phát hiện, vị kia đầu xe thương pháp thế mà cực kỳ tốt, súng tiểu liên quét tới, tỉ lệ chính xác cực cao.

Các nàng như vậy lao đến, thế mà nhất thời dọa lui không ít tên điên, đồng thời theo trong phòng điều khiển cứu mấy người.

"Còn đứng ngây ra đó làm gì, nhanh cầm thương, ghé vào một khối. . ."

Hung hăng vọt tới trước mặt, đầu xe mạnh mẽ đạp chân sát, đuôi xe đều nhấc lên, trượt nửa tròn.

"Tút tút tút Bí bo. . ."

Cùng lúc đó, nàng đưa tay một hồi mãnh liệt quét, một thứ từ trên cột điện nhào xuống dưới tên điên bị nàng đánh thành cái rây, sau đó nàng một tay nắm tay lái, nắm đánh hụt súng tiểu liên đưa cho chỗ ngồi phía sau người, đồng thời lại nhận lấy một thanh đổ đầy đạn bình xịt.

Bình

Bình xịt chỉ, đem cái kia chịu nhiều thương, nhưng vẫn tại co giật tên điên đầu đập nát.

"Xe. . . Đầu xe, không có cách nào chạy, xe ngựa không lui được a. . ."

Lão Chu này lúc sau đã đẩy ra phòng điều khiển môn, trong tay nắm thật chặt súng ngắn, lớn tiếng hô hào.

"Đều mẹ hắn lúc nào, còn muốn lấy xe?"

Đầu xe mặc dù là cô gái, nhưng lúc này nổi giận lên, lại khí thô khí thô, so nam nhân còn dã, tàn nhẫn tiếng mắng:

"Trước sống sót ra ngoài lại nói, tên điên lại không muốn hàng của ngươi. . ."

"Tất cả mọi người tập trung lại, nắm chặt thương của các ngươi  ấn bình thường huấn luyện trận hình bảo mệnh!"

". . ."

Bị xe đầu một hồi mắng chửi, lão Chu cũng chợt phản ứng lại, một hồi xấu hổ, nhảy xuống xe.

Hắn cùng trước sau mấy chiếc xe bên trên bọn tài xế tụ đến cùng một chỗ, riêng phần mình trong tay đều cầm thương.

Hoặc là súng tiểu liên, hoặc là súng ngắn, hoặc là bình xịt, thậm chí còn có ôm một chiếc súng máy.

Này chút ở trên vùng hoang dã chạy thương đội, nhiều ít đều có mình gia hỏa thập, một chút quy mô lớn, thậm chí có chuyên môn xây ở tường cao ngoài thành kho vũ khí, cỡ lớn đội xe ra khỏi thành chuyện thứ nhất, liền là đến chính mình xây ở ngoài thành kho vũ khí đi lấy gia hỏa.

Có súng nơi tay về sau, bọn hắn cũng đều bình tĩnh rất nhiều, lưng tựa lưng đứng chung một chỗ, chỉ hướng khác biệt vị trí.

Thoạt nhìn, trình độ còn là rất không tệ.

Bọn hắn tố dưỡng có lẽ kém xa Thanh Cảng thành tuần thành quân, nhưng kinh hoảng về sau, biểu hiện thế mà cũng không kém.

Vừa rồi thình lình đụng phải tên điên, tất cả mọi người tự nhiên cũng nhịn không được bối rối, nhưng đầu xe nhắc nhở nhưng lại làm cho bọn họ phản ứng lại.

Chạy lớn hàng, khẩn yếu nhất chính là mình chiếc xe này, còn có trên xe hàng.

Nếu không phải có Cao tỷ dạng này đầu xe đau nhức mắng bọn hắn, thật đúng là không nhất định bỏ được liền bỏ qua như vậy xe.

. . .

"Đều đừng hoảng hốt, tay cầm súng muốn ổn, làm là một đám chó hoang tốt. . ."

"Xem trọng từng cái hướng đi, một chút hướng ra phía ngoài xông. . ."

"Đều mẹ hắn là các lão gia, không thể sợ, ngươi một sợ, người khác cũng muốn đi theo ngươi gặp xui xẻo, vận xui. . ."

Cái xe này đầu mắng to một hồi về sau, cũng đã nâng lên xe gắn máy, hướng về phía trước vọt tới.

Toàn bộ đội xe đều lâm vào bối rối, nàng còn muốn đi tổ chức những người khác.

. . .

"Nữ nhân này, rất có quyết đoán a. . ."

Lục Tân trong đám người, lẳng lặng quan sát lấy nàng, trong lòng âm thầm nhớ kỹ một bút..