Chương 282: Tên điên tiếng cười

Chương 282: Tên điên tiếng cười

"Đại gia theo đầu xe nói, lập trận hình, thấy tên điên liền khai hỏa, đừng đau lòng đạn. . ."

Đầu xe tổ chức vô cùng hữu hiệu, rõ ràng mới chỉ tới, mắng chửi vài câu, rơi xuống mấy cái mệnh lệnh, liền khiến cái này kinh hoảng lão tài xế nhóm lên tinh thần.

Một bên hô hào, vừa cùng đầu xe mang tới bảy tám người tụ tập chung một chỗ.

Những người này, lại thêm trước sau trong phòng điều khiển mấy người tài xế, còn có Lục Tân, ngay tại chỗ hợp thành một nhánh mười mấy người tiểu đoàn đội.

Riêng phần mình cầm thương, gom lại cùng một chỗ, dựa lưng vào xe tải lớn, chỉ hướng địa phương khác nhau.

Một chuỗi chặt chẽ tiếng súng về sau, hai người điên ngã gục liền, mặt khác bốn năm con nhảy trở về không trong phòng.

Lục Tân lẳng lặng quan sát lấy.

Lúc này không kịp xuất ra quyển vở nhỏ ghi lại, nhưng hắn ở trong lòng cũng nỗ lực tổng kết:

Những tên điên này, tựa hồ còn biết hoảng sợ.

Rõ ràng đó có thể thấy được bọn hắn đối đạn kiêng kị.

Bất quá, có một loại khác càng thêm hung tàn bản năng, khống chế được chúng nó, để chúng nó đối đạn hoảng sợ giảm xuống tới cực điểm, lại thêm, chúng nó thân thể vặn vẹo cùng với thể năng gia tăng, cũng xác thực làm cho chúng nó có được vượt qua người bình thường sức chiến đấu.

Cho nên, cuối cùng là tên điên, còn là quái vật?

. . .

"Đằng trước thế nào?"

Lão Chu đám người tụ cùng một chỗ, đánh lùi tên điên, lá gan cũng lớn chút, lớn tiếng hỏi đến.

"Tên điên lập tức đánh tới, gãy bốn năm người. . ."

Vừa rồi cùng đầu xe tới vài người thì lớn tiếng hô hào: "May nhờ đầu xe phản ứng nhanh, đánh chết mấy con tên điên, đem chúng ta tụ tập dâng lên. . . Thật mẹ hắn tà môn, vừa rồi chúng ta dò đường thời điểm, căn bản không thấy cái đồ chơi này, bỗng nhiên xuất hiện."

Lục Tân cũng chỗ tại trong bọn hắn, trong tay dẫn theo thương.

Lúc này là có thể rõ ràng nhìn ra này chút lão tài xế nhóm sức chiến đấu, mặc dù đại bộ phận miệng người bên trong bách phát bách trúng, kỳ thật đều là giống lão Chu một dạng nói khoác, nhưng ở bị xe đầu cao đình tổ chức sau khi thức dậy, vẫn là lộ ra hung hãn một mặt, cho dù có tên điên theo bên cạnh sương cái đầu, một hàng đạn quét tới, đánh không trúng đầu của nó, cũng có thể dọa đến nó lại rụt trở về.

"Mau mau, nắm xe gắn máy chuyển xuống tới!"

Mà tại vài người chỉ chung quanh đồng thời, những người khác thì luống cuống tay chân đi chuyển môtơ.

Này chút xe tải bên trong, có không ít người đều thả môtơ, còn có thả xe chạy bằng điện.

Vốn chính là khẩn cấp, lúc này nếu như muốn bỏ xe mà chạy, lại là vừa vặn có đất dụng võ.

Rất nhiều xe hàng bên trên, đều chuẩn bị một chiếc xe gắn máy, đây vốn chính là dùng tới khẩn cấp.

Lão Chu bọn hắn không có môtơ, Tiểu Chu liền hết sức hâm mộ, vẫn muốn một cỗ.

Lão Chu cùng Tiểu Chu, cũng nắm trên xe mình môtơ còn có Lục Tân môtơ chuyển xuống dưới, hai người một cỗ, rất nhanh bước đi lên.

Ô ô ô. . .

Mọi người cầm trong tay thương, gia tốc hướng ra phía ngoài chạy tới, chỉ chốc lát, liền lại cùng đầu xe mang đi qua hai mươi mấy người hội hợp.

Lúc này tụ tập lại người, đã có nhỏ bốn mươi người.

Vừa rồi đầu xe Cao tỷ vừa đi vừa về chạy, chính là vì đem những này người đều tụ tập lại, lúc này cục diện đã tốt hơn nhiều.

Bọn hắn đội xe này, cùng sở hữu lớn hàng hai mươi ba chiếc, mỗi chiếc xe đều chí ít có hai người tài xế, ngoại trừ lái xe bên ngoài, lại có mười một người, là phụ trách dò đường, kế toán sống, toàn bộ xe người trong đội, không tính Lục Tân, tổng cộng là năm mười bảy người.

Vừa mới nhận lấy tên điên tập kích, nghiêm trọng nhất là đằng trước dẫn đầu người, đại bộ phận thương vong cũng là ở nơi đó, lão Chu bọn hắn này chút dựa vào ở giữa, chỉ tính là nhận lấy bộ phận tên điên tập kích, mà tại phía sau, thì an toàn hơn một chút, cơ hồ chưa từng xuất hiện thương vong, cho nên đầu xe chẳng qua là lái xe vọt tới, một phiên quát mắng phía dưới, liền lập tức đem bọn hắn những người này tổ chức tới.

Nhưng coi như là dạng này, nhân số cũng ít đi rất nhiều, tiếp cận hai mươi người liền dễ dàng như vậy ném mạng.

. . .

"Chúng ta những người này, trước sống sót ra ngoài lại nói. . ."

"Nhớ kỹ, đừng hốt hoảng, không cần loạn, đừng đoạt tốc độ. . ."

Đầu xe cặp kia hẹp dài tầm mắt theo trên thân mọi người quét qua, thanh âm hung ác, giống con báo cái.

Một đám đại lão gia, trong tay còn cầm thương, cũng đã có không ít sợ vỡ mật, lúc này nghe lời răm rắp.

Lục Tân lại có chút tán thưởng nhìn xe này đầu liếc mắt, thế mà cảm giác, nàng trình độ nào đó, có chút cùng loại với Trần Tinh khí chất.

Tối thiểu liền trước mắt, nàng làm ra mấy cái quyết định, đều là có lợi cho này chút bọn tài xế sống sót.

Mọi người gia tăng sức lực, chuẩn bị một hơi lao ra.

Vừa rồi đột nhiên xuất hiện, xông loạn đội xe tên điên, kỳ thật số lượng không nhiều.

Liếc mắt nhìn sang, chỉ có hai mươi chỉ.

Một mảnh trộn lẫn trong chiến đấu, những tên điên này bên trong, chí ít có mười mấy con bị loạn súng bắn chết, còn lại mười mấy con cũng hoặc là bị viên đạn đánh trúng, hoặc là bị mãnh liệt súng ống dọa lùi, chui vào bên cạnh trống trơn trong phòng, mặt đường bên trên cũng là lộ ra sạch sẽ rất nhiều.

Bọn hắn hơn ba mươi người, trong tay cũng đều có súng, còn có môtơ, lao ra nắm bắt rất lớn.

"Hắc hắc hắc. . ."

Nhưng cũng ngay lúc này, bọn hắn chợt nghe một cái tiếng cười.

Cái kia tiếng cười dị thường rõ ràng, cùng chung quanh hết thảy thanh âm hoàn toàn không hợp.

Giống như là một cái không có hảo ý người, âm mưu sắp đạt được lúc, nhịn không được phát ra tiếng cười đắc ý.

"Là ai?"

Đầu xe cao đình vô ý thức kêu to, trực tiếp khẩu súng chỉ tới.

Không ít người đi theo nàng chỉ hướng cái chỗ kia, bọn hắn sinh ra tâm tư đều là giống nhau.

Chẳng lẽ nơi này còn có những người khác, tại không có hảo ý nhìn mình chằm chằm?

Thế nhưng họng súng chỉ tới, lại phát hiện cái chỗ kia rỗng tuếch, chỉ có một cái tối om, môn đều đã biến mất bỏ đi phòng ốc, trên mặt tường bò đầy màu xanh lá dây leo thực vật, nơi đó không giống như là có người dấu vết, tiếng cười kia cũng giống là ảo giác.

Có thể là rõ ràng không chỉ là một cái người nghe được tiếng cười.

Mọi người nhất thời có chút hai mặt nhìn nhau, trong lòng sinh ra một loại mao mao cảm giác.

"Hắc hắc hắc. . ."

Đột nhiên, càng cao chút địa phương, lại một lần nữa truyền đến loại kia âm hiểm cười tiếng.

Tất cả mọi người kinh hãi, ngẩng đầu nhìn lại, lại chỉ thấy một người đầu trọc, một bên cười lạnh nhìn xem mọi người, một bên từ từ co lại về tới trên nóc nhà ngăn cản đằng sau. Mặc dù chỉ là liếc mắt, nhưng mọi người đều thấy được bộ dáng của hắn, bộ mặt tái nhợt, sưng vù, âm trầm nhìn xem phía dưới mọi người, trên gương mặt cơ bắp, hướng về sau rút đi, hình miệng là cái nụ cười quỷ dị bộ dáng.

"Là. . . là. . . Tên điên đang cười. . ."

Qua rất lâu, mới có người hô lên, thanh âm tại hơi hơi phát run.

"Tiên sư nó, tên điên làm sao lại cười?"

Có người hung hăng gắt một cái, nhấc thương hướng về nóc phòng vị trí nổ hai phát súng.

Bình bình, ánh lửa văng khắp nơi, đạn bắn vào trên vách tường.

"Hắc hắc hắc. . ."

Cái kia núp ở đạn đánh không trúng vị trí tên điên, lại một lần nữa phát ra loại kia trầm thấp, tiếng cười đắc ý.

Này loại tiếng cười khiến người ta cảm thấy rùng mình, có loại dị dạng âm u.

"Cái này. . . Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

Đã có tiếng người phát khởi run rẩy, chân đều nhanh mềm nhũn.

Liền Lục Tân, cũng nhíu mày.

Tay hắn chỉ nhẹ nhàng đỡ khung kính, muốn gọi muội muội ra tới, để cho nàng giúp mình đi trên nóc nhà nhìn một chút, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

Mặc dù Lục Tân thấy tên điên gặp không nhiều, nhưng cũng đã được nghe nói, những tên điên này, tựa hồ cũng là một loại phẫn nộ, lui hóa thành dã thú một dạng quái vật, lại chưa từng nghe qua, những tên điên này, thế mà sẽ phát ra lạnh như vậy cười.

Đây là biến dị sao?

Nếu như đưa đến gánh xiếc thú, dạng này tên điên khẳng định phải đắt một chút đi. . .

"Mặc kệ nó, lao ra. . ."

Đầu xe cao đình lúc này lớn rống lên, hàm răng cắn chặt, hung hăng vặn động tay lái.

"Hắc hắc hắc. . ."

"Hắc hắc hắc. . ."

Nhưng cũng đúng lúc này, bỗng nhiên càng nhiều tiếng cười lạnh vang lên.

Những âm thanh này chồng chất lên nhau, theo bốn phương tám hướng vọt tới, phảng phất xông vào mỗi một cái trong lỗ chân lông.

Tất cả mọi người sinh ra một loại tóc gáy dựng đứng cảm giác sợ hãi, gấp bề bộn ngẩng đầu nhìn lại.

Sau đó, bọn hắn cảm thấy một loại không cách nào hình dung khủng hoảng.

Chung quanh lâu trên nóc nhà, đánh vỡ trong cửa sổ, chật hẹp trong ngõ hẻm, bỏ hoang toa xe đằng sau, từng cái chật hẹp mà u ám trong không gian, đều từ từ, có trụi lủi, thấm lấy một loại nào đó chất nhầy đầu ló ra, đó là từng trương tái nhợt mà quỷ dị khuôn mặt, trốn ở trong tối rình mò, khóe miệng hướng hai phía toét ra, nụ cười chất phác cứng đờ, phát ra từng tiếng trống rỗng mà tiếng cười âm trầm.

Này loại tiếng cười, phảng phất như thủy triều, theo bốn phương tám hướng, đánh thẳng vào tinh thần của bọn hắn.

Soạt

Đây là có người một chân không có chống đỡ môtơ, kém chút ngã sấp xuống thanh âm.

Vừa mới bọn hắn còn cho là mình đã đánh lùi đợt thứ nhất tên điên, lại không nghĩ rằng, đã bị vô thanh vô tức bao vây.

Nhất là, những tên điên này, tất cả đều đang phát ra loại kia để cho người ta lông tơ nổ lên tiếng cười.

. . .

. . .

"Xe. . . Đầu xe. . ."

Có người run rẩy hô lên, cầu cứu cũng giống như nhìn về phía cao đình.

"Mẹ nó. . ."

Đầu xe vẻ mặt cũng rõ ràng dị thường trầm trọng, nhìn thoáng qua đã đem bọn hắn bao vây lại tên điên, nàng làm hạ quyết định.

"Lui lại, trước tiên lui tiến vào cái này trong siêu thị!"

Phía sau của bọn hắn, chính là một cái vứt bỏ siêu thị.

Còn có thể thấy cong vẹo, nát một nửa nghê hồng chiêu bài, bên trong là sụp đổ kệ hàng cùng với phong đầy không gian mạng nhện.

Bất quá cái này siêu thị, còn có kiên cố tường xi-măng, cùng với hai bên pha lê đại bộ phận đều đã phá toái cửa sổ.

Đảo miễn cưỡng xem như một cái tương đối dễ dàng trấn giữ dâng lên địa phương.

"Ào ào ào. . ."

Mọi người vội vàng lui vào. Gõ thủy tinh gõ pha lê, kéo kệ hàng tới ngăn cửa kéo kệ hàng.

Tất cả mọi người trong lòng gấp, nhưng kiệt lực bình tĩnh.

Lục Tân cũng tại trong đám người này, còn giúp lấy đẩy một cái kệ hàng.

Bất quá hắn hiện tại quan tâm hơn, lại là mặt khác một vấn đề.

Đang giúp đỡ bố trí quá trình bên trong, hắn cũng tại lưu ý lấy phía ngoài tên điên số lượng.

Theo viên kia một khỏa trụi lủi đầu cùng âm trầm trong ánh mắt, hắn đại thể phân biệt ra được bên ngoài những người điên kia số lượng: "50. . . Tám mươi. . . Một trăm. . . Tụ tập tới tên điên, chỉ sợ đã hơn một trăm cái đi, số lượng còn đang tăng thêm?"

Hắn hơi hơi nhíu mày.

Hiện tại những người điên kia còn không có vội vã xông lại, nhưng số lượng này lại càng khiến người ta tuyệt vọng.

Vừa rồi chẳng qua là bỗng nhiên xuất hiện tên điên, đem tất cả trùng kích có chút chân tay luống cuống, hoảng hồn.

Nhưng bây giờ, lại là thật sự rõ ràng đem bọn hắn bao vây lại.

Chẳng qua là, vì sao lại có nhiều như vậy tên điên?

Này không hợp lý!

Nhất là, những tên điên này còn thỉnh thoảng lộ ra này loại quỷ dị tiếng cười, lộ ra hết sức không đứng đắn. . ..