Chương 283: Mụ mụ  sốt ruột (Tam Canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 283: Mụ mụ  sốt ruột (Tam Canh cầu nguyệt phiếu)

Vừa mới nhìn đến tên điên hung tàn, dã man, để cho người ta cảm nhận được cực lớn hoảng sợ, nhưng bây giờ, tên điên nhóm bỗng nhiên không như là dã thú gào thét, cũng không vội mà xông tới, chẳng qua là trốn ở trong tối hắc hắc bật cười, lại càng khiến người ta cảm thấy khủng hoảng.

Bị tên điên xa xa cười lạnh nhìn xem cảm giác của mình, còn không bằng chúng nó trực tiếp xông lên đến, hung hăng tranh đấu một trận.

Cảm thấy mọi người khẩn trương, Lục Tân bất động thanh sắc hướng đi một bên khác, chứa đi một bên khác thanh lý kệ hàng, ngăn cản cái kia phiến tổn hại cửa sau cơ hội, hắn đưa tay sờ soạng một thoáng mắt kính của mình, nhỏ giọng hỏi: "Muội muội, ngươi nhìn ra được gì không?"

"Tê. . . A. . ."

Ở bên cạnh hắn, một tiếng tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Muội muội nằm sấp ở bên cạnh hắn trên tường, đầu hướng xuống, trong tay ôm kêu thảm gà.

Lần này muội muội xuất hiện hết sức kịp thời, thế mà không có ham chơi.

Bất quá khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng bên trên, biểu lộ có chút cổ quái, nỗ lực ngẩng đầu nhìn về phía một cái phương hướng, tựa hồ có chút xuất thần.

Một lát sau, nàng mới nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Ta cũng không biết, thế nhưng. . ."

Lăng loạn mái tóc màu đen dưới, Lục Tân thấy lông mày của nàng nhăn ở cùng nhau: "Ca ca, có loại để cho người ta hết sức phiền đồ vật."

"Hết sức phiền?"

Lục Tân nhìn xem muội muội, hơi hơi trầm mặc một chút.

Tại trong ấn tượng của hắn, muội muội sẽ rất ít lộ ra vẻ mặt như thế.

Càng nhiều thời điểm, nàng kỳ thật tựa như là một đứa bé, cùng những cái kia trong cô nhi viện, ở trong thành thị đi theo ba ba mụ mụ dạo phố, ăn mặc như cô công chúa nhỏ tiểu hài tử, trên mặt đất lăn lộn, lăn qua lăn lại muốn chơi cỗ tiểu hài tử, không hề có sự khác biệt. . .

Nhiều nhất, cũng chính là nàng bước đi phương thức, cùng cái khác tiểu bằng hữu không giống nhau lắm.

Một số thời khắc, nàng không phân trường hợp quấy rối, Lục Tân cũng sinh khí.

Nhưng lần này, muội muội thế mà không có một chút quấy rối ý tứ, ngược lại nhường Lục Tân cảm giác có chút lo lắng.

Hắn tay giơ lên, đem muội muội ôm vào trong ngực, nói khẽ: "Ngươi thế nào?"

"Ta không biết."

Muội muội ngẩng đầu nhìn Lục Tân khuôn mặt nhỏ, giống là có chút bao la mờ mịt, lại có chút sốt ruột, nói: "Ca ca, ngươi nghe được cái gì không có?"

"Nghe được cái gì?"

Lục Tân nhíu mày, tinh tế nghe qua.

Hắn nghe được chung quanh những cái kia lão tài xế nhóm to trầm thở dốc, nghe được trong đó mấy người trên dưới bài răng va chạm thanh âm, nghe được súng ống soạt rung động, sau đó, hắn nghe ra đến bên ngoài, càng ngày càng nhiều tên điên, gắt gao nhìn chằm chằm cái này siêu thị lúc phát ra tiếng cười âm lãnh, nghe được chúng nó ở trên vách tường, bỏ hoang trên mui xe nhúc nhích thanh âm, nghe được chúng nó gặm ăn thi thể thanh âm.

Ngay sau đó, Lục Tân bỗng nhiên cảm giác không khí chung quanh bên trong, tựa hồ mơ hồ có như có như không gợn sóng. . .

Hắn tinh tế nhận biết, biểu lộ trở nên hơi kinh ngạc:

"Có đàn vi-ô-lông tiếng. . ."

Như ẩn như hiện đàn vi-ô-lông âm thanh, tung bay ở này mảnh thành thị bị bỏ đi bên trong.

Tiếng đàn âm u, tối câm, mà lại giống như là khoảng cách cũng không gần, thanh âm thấp đến cơ hồ khó mà phát giác.

Tại không có phát giác được này đàn vi-ô-lông lúc, rất khó phân biệt ra được nó tồn tại.

Nhưng phát giác về sau, Lục Tân lập tức liền có thể cảm giác được, này loại đàn vi-ô-lông âm thanh, tựa hồ mơ hồ cùng những người điên kia có liên hệ nào đó, hắn có thể cảm giác được, tiếng đàn này bên trong, tựa hồ tồn tại một loại đè nén mà U chậm cảm giác, mơ hồ cùng tên điên tiếng cười lạnh nhất trí.

Chẳng lẽ, là này đàn vi-ô-lông tiếng đang khống chế tên điên?

. . .

"Chính là chỗ đó, rất chán ghét. . ."

Muội muội tại Lục Tân trong ngực, hai cái nắm tay nhỏ dùng sức nắm lại.

Nhìn xem có chút khác thường muội muội, Lục Tân trầm mặc một hồi, nói khẽ: "Mụ mụ đâu?"

Muội muội ngẩng đầu lên, nhỏ giọng nói: "Mụ mụ vừa rồi, cũng hết sức sốt ruột."

. . .

Lục Tân hơi hơi nhíu mày, hiện tại hắn cũng không rõ ràng, thành thị này bên trong đến tột cùng xảy ra chuyện gì. . .

Cười lạnh tên điên, quỷ dị đàn vi-ô-lông âm thanh, phát cáu muội muội.

Cùng với, lần đầu tiên nghe nói, trở nên có chút sốt ruột mụ mụ. . .

Lục Tân suy tư, quay người hướng đi đám người, hắn cần trước đem những tin tình báo này chia sẻ cho này chút kinh hoảng bọn tài xế.

Lúc này xe người trong đội đã chia làm hai nhóm, phân biệt ghé vào mặt hướng đường đi hai cái cửa sổ một bên.

Hỏa lực mạnh nhất mấy cái thương, cũng phân biệt gác ở cửa sổ, tùy thời chuẩn bị phun ra lửa lưỡi.

Ai cũng không biết những tên điên này lúc nào sẽ xông lên, nhưng đều làm xong liều một trận chuẩn bị.

"Chúng ta khẳng định là trúng mai phục. . ."

Tới gần cạnh cửa địa phương, vị kia đầu xe, đang một bên nhấc tay áo lau sạch trên mặt máu đen, một bên cắn răng, hung tợn nói:

"Không có khả năng có nhiều như vậy tên điên bỗng nhiên xuất hiện, bằng không thì vừa rồi sớm liền phát hiện."

"Lập tức chạy đến nhiều như vậy, chỉ có một cái khả năng!"

Nàng hung ác ngẩng đầu, trong mắt lóe hàn quang: "Chúng ta bị gài bẫy!"

"Đây là có người chờ chúng ta sau khi đi vào, cố ý đem những tên điên này thả ra. . ."

". . ."

"Đầu. . . Chúng ta. . . Nên làm cái gì?"

Bên cạnh có người run giọng hỏi.

Bọn hắn mặc dù cảm giác đầu xe nói có đạo lý, nhưng lại không biết nên làm sao đối mặt tình huống như vậy.

Cực độ khủng hoảng dưới, còn có thể bảo trì suy nghĩ người ban đầu liền không nhiều.

"Làm sao bây giờ?"

Đầu xe trừng người kia liếc mắt, mắng: "Đương nhiên là bảo mệnh, Lưu Đại mạnh ngươi nếu là dám tiểu tại này, ta trước một súng bắn nổ ngươi."

Cái kia gọi Lưu Đại mạnh người kẹp chặt hai chân, cắn răng nắm chặt thương.

"Những tên điên này càng ngày càng nhiều. . ."

Đầu xe mắng chửi qua đi, tầm mắt bên cạnh nhìn lại, bên cạnh đã có người đưa lên địa đồ, thấp giọng nói: "Đầu xe, vừa rồi dò đường lúc sau đã nhìn qua, chúng ta vị trí này đằng sau, còn có một đầu đại lộ. Hiện tại tên điên đều tập trung ở bên ngoài, chúng ta xông không được, nhưng cũng dùng từ cửa sau ra ngoài, sau đó một đường hướng đông mặt xông, nếu như vận khí tốt, nói không chừng có khả năng xông ra con đường. . ."

"Nhắm hướng đông một bên xông, cần đi qua quá nhiều nhà lầu đi?"

Đầu xe cao đình rõ ràng có chút lưỡng lự, thấp giọng nói: "Trong lòng ta hết sức không vững vàng. . ."

"Những tên điên này làm sao đều bỗng nhiên học xong cười?"

"Mà lại, chúng nó chẳng qua là xem chúng ta, không xông lại. . ."

"Tiên sư nó, cái này giống như là chó trong tràng, chủ nhân không phát lời, chó cũng không dám thức ăn một dạng. . ."

"Chẳng lẽ là có người tại mệnh lệnh lấy chúng nó?"

". . ."

Cách đó không xa đi tới Lục Tân, đều hơi kinh ngạc, nữ nhân này có thể đoán được này chút, rất không tệ a.

Bởi vì lý trí của nàng, đảo để cho mình đối với nữ nhân này sinh ra một điểm hảo cảm.

"Là tiếng đàn. . ."

Lục Tân đi tới các nàng trước mặt, nhẹ giọng mở miệng.

Bá

Chung quanh vô số ánh mắt, đồng thời thấy được trên người hắn.

Bất quá cũng chỉ là trong nháy mắt, vẫn là có rất nhiều người đứng khắc phản ứng lại, vẫn là quay đầu nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ tên điên.

"Cái gì tiếng đàn?"

Đầu xe Cao tỷ nhíu mày, trầm giọng đặt câu hỏi.

"Các ngươi không có nghe sao?"

Lục Tân nâng lên tay trái, ngón tay gảy gảy mấy lần, nói: "Đích tí tách đích đích. . . Đàn vi-ô-lông thanh âm."

Chung quanh nhìn xem Lục Tân tầm mắt, có nghi hoặc, có hoài nghi.

Không ít người đều chậm rãi lắc đầu, biểu thị cái gì cũng không có nghe được.

Lục Tân như có điều suy nghĩ: "Cái kia đây nhất định. . ."

Bất quá, hắn không có nói ra, bây giờ nói là ai vấn đề cũng không trọng yếu.

Dù sao trước mắt đây chỉ là một đám lái xe, bọn họ đều là người bình thường, mình mới là chuyên nghiệp, cho nên cũng không thể trách cứ hắn nhóm nghe không được. Chính mình dù sao cũng là một cái giỏi về lý giải người, không tiếp tục tiếp tục đâm kích bọn hắn, mà là kiên nhẫn kể phân tích của mình:

"Ta cho là các ngươi hướng phía đông xông không đúng, hiện tại tên điên số lượng càng ngày càng nhiều, có lý do hoài nghi những tên điên này đã đem này chỉnh khu vực bao vây, phía đông đều lúc trước cư dân lâu, cư xá, khắp nơi đều là tối om cửa sổ, cùng ngõ hẻm nhỏ."

"Tên điên rất dễ dàng liền theo các ngươi trên đỉnh đầu đập xuống đến, cho dù có thương, các ngươi đều không nhất định có thể chạy thoát được."

"Càng khả năng lớn là, một cái đều trốn không thoát."

". . ."

Vừa nói chuyện, hắn mắt trái chỗ kính ánh sáng, hơi hơi lóe lên một vệt sáng xanh.

Chẳng qua là, những người khác vô pháp thấy Lục Tân lúc này có khả năng thấy, liên quan tới cái trấn này địa đồ.

". . ."

Nghe Lục Tân, một đám lão tài xế cũng chỉ là ngơ ngác nhìn hắn.

Bọn hắn có chút phản ứng không kịp.

"Dĩ nhiên, chính diện lao ra, cũng là không được, bên ngoài bây giờ tên điên số lượng nhiều lắm, tiếp cận hai trăm cái."

Lục Tân thì kiên nhẫn giải thích: "Những tên điên này, kỳ thật cũng có nhất định hoảng sợ cảm xúc, chúng nó sợ hãi đạn. Cho nên nếu như các ngươi nhân số đủ nhiều, hỏa lực đủ mãnh liệt, lại thêm có xe gắn máy  có thể tốc độ tăng lên, vẫn là có hi vọng trực tiếp xông đi ra."

"Nhưng bị bao vây, các ngươi hỏa lực, liền lộ ra thiếu nghiêm trọng. . ."

". . ."

Có lẽ Lục Tân nói quá bình tĩnh, lại có lẽ là phát hiện tình huống xác thực cùng bọn hắn nghĩ một dạng, bầu không khí lập tức biến cực kỳ đè nén.

Một đám lão tài xế ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trên mặt đều là sợ hãi thật sâu.

Trong đám người, chỉ có Tiểu Chu trên mặt mang chờ mong, khẩn trương nói: "Nhỏ. . . Tiểu Lục Ca, ngươi hiểu rất rõ những tên điên này sao?"

"Không có, kỳ thật ta chẳng qua là lần thứ hai thấy những tên điên này."

Lục Tân thản nhiên trả lời, nói: "Bất quá, quan sát tỉ mỉ một thoáng, đây đều là rất dễ dàng phát hiện cũng đoán ra được."

"Lần thứ hai. . ."

Nghe người trẻ tuổi này trả lời, không ít người trong lòng đều sinh ra một loại hoang đường cảm giác.

Có người thốt ra: "Vậy chúng ta làm sao bây giờ?"

"Ta cho là nên tìm kiếm đầu nguồn, trực tiếp giải quyết vấn đề."

Lục Tân nói: "Những tên điên này bản thân, là không có thông minh như vậy cùng khắc chế, vừa rồi ta đã cẩn thận đối cái kia hướng ta xông tới tên điên làm ra kiểm trắc cùng quan sát. Nó rất cáu kỉnh, hơn nữa thoạt nhìn cùng bên ngoài bây giờ những người điên kia chủng loại tựa hồ cũng không hề có sự khác biệt. Vậy tại sao trước đó tên điên sẽ chỉ gào thét, hiện tại lại cười lạnh, chậm rãi bao vây chúng ta đâu?"

Chính hắn cho ra nói rõ lí do: "Tất nhiên là nhận lấy một loại nào đó thần bí ảnh hưởng."

"Ta hoài nghi, chính là có người dùng ta vừa mới nghe được đàn vi-ô-lông thanh âm ảnh hưởng tới tên điên, hắn mới là trọng điểm."

"Ta sẽ đi tìm cái kia kéo đàn vi-ô-lông người, mời hắn hỗ trợ xua tan tên điên."

Nói xong, hắn ngón trỏ nhẹ khẽ đẩy một thoáng kính mắt: "Dù sao, hắn nếu có khả năng khống chế tên điên cười lạnh, vây ta nhóm."

"Ta đây hoài nghi, hắn thậm chí có khả năng khống chế tên điên, chủ động đi vào gánh xiếc thú đi!".