Chương 284: Đầu xe quyết đoán (canh một)

Chương 284: Đầu xe quyết đoán (canh một)

Lục Tân đem ý nghĩ của mình, có lý có cứ nói ra, mười phần làm cho người tin phục.

Trong đội xe lão tài xế nhóm, lại từng cái đều bối rối.

"Giải quyết cái kia đàn vi-ô-lông tiếng?"

Trong đội xe, có người phản ứng lại: "Ý của ngươi là, chúng ta xông vào trong thành đi?"

Lục Tân nhẹ gật đầu, vẻ mặt thản nhiên, nói: "Chuẩn xác mà nói, ta là nhất định phải đi tìm hắn, mà lại kiến nghị các ngươi đi theo ta, dù sao hiện trong thành nguy hiểm như vậy, các ngươi phóng tới những địa phương khác, sống sót tới khả năng không đại. . . Nhưng ở các ngươi đi theo ta qua trước khi đi, ta cũng nhất định phải sớm nói cho các ngươi biết, các ngươi đi theo ta lời, kỳ thật đồng dạng cũng sẽ có nguy hiểm cực lớn."

"Nhưng ta sẽ tận lực bảo hộ các ngươi, so với các ngươi chạy loạn mạnh một điểm."

". . ."

Một đám lão sắc mặt của tài xế đều trở nên khó chịu.

Quá quỷ dị.

Lúc này Lục Tân bình tĩnh, trong mắt bọn hắn, so bên ngoài những người điên kia còn quỷ dị. . .

Này đều lộn xộn cái gì, lại là đàn vi-ô-lông âm thanh, lại là khoa học phân tích, lại là trực đảo hoàng long. . .

Vô luận từ góc độ nào bên trên giảng, Lục Tân trong mắt bọn hắn đều là người ngoài, tại lo lắng như vậy thời điểm, thình lình người như vậy ra tới, nói với bọn họ tên điên là bị đàn vi-ô-lông tiếng khống chế, đề nghị cùng một chỗ giết ra ngoài, tìm kiếm nghe không được đàn vi-ô-lông tiếng. . .

. . .

"Đầu xe, đừng tin hắn, ta cảm thấy người này có chút không đúng. . ."

Một mảnh mờ mịt bên trong, bỗng nhiên có cái nhọn đầu nam nhân thấp giọng hướng cao đình nói ra. .

Hướng đầu xe lúc nói chuyện, ánh mắt của hắn lại nhìn xem Lục Tân: "Hắn không có tới đội xe trước đó, cũng không có chuyện gì, vừa theo chúng ta đi một ngày, liền xảy ra vấn đề, đến như thế thời điểm nguy hiểm, hắn thế mà còn muốn để cho chúng ta đi theo hắn hướng trong thành thị xông. . ."

". . ."

"Ta cũng không là nhất định muốn các ngươi đi theo ta xông. . ."

Lục Tân nhíu mày, nhẹ giọng giải thích nói: "Ta chẳng qua là cho các ngươi đề một hợp lý kiến nghị."

"Ta thao ngươi đại gia tôn chó con, ngươi nói thêm câu nữa?"

Nhưng còn không đợi Lục Tân lại mở miệng, bỗng nhiên vang lên một tiếng chửi mắng, là lão Chu, hắn một gương mặt mo đều vặn: "Lục tiểu ca đều mẹ hắn cứu ta hai trở về, ngươi bây giờ nói cái này, ngươi này vừa gặp phải vấn đề liền hướng trên thân người khác quái tật xấu có thể hay không sửa đổi một chút?"

"Muốn đánh nhau phải không đúng hay không?"

Không chỉ có là hắn, Tiểu Chu cũng chợt bước về phía trước một bước, dùng sức nắm chặt nắm đấm.

Cái kia gọi tôn chó con người, là đội cảnh sát bên trong một thành viên, bình thường nhiều phụ trách đề phòng, lúc này bị người mắng, đã xấu hổ đỏ mặt, kêu lên: "Chúng ta toàn bộ đội xe, liền hắn một ngoại nhân, hiện tại rõ ràng là bị người mưu hại, ta hoài nghi hắn có vấn đề gì? Trước đó hắn vừa tới đội xe thời điểm, ta còn giống như thấy hắn loay hoay điện thoại tới, ai biết hắn có phải hay không hướng ra phía ngoài truyền tin?"

"Ta truyền cho ngươi tám mươi tuổi lão nương tin. . ."

Lão Chu chống nạnh, ngửa đầu mắng to: "Lục tiểu ca là truyền tin cho ngươi tám mươi tuổi lão nương làm mối đây. . ."

Lời nói này Lục Tân đều có chút câm: "Ta không có a. . ."

"Con rùa thao. . ."

Tôn chó con tức giận, lập tức muốn vung mạnh nắm đấm tới đánh.

Tiểu Chu đã sớm sáng lên tốt tư thế, lưng hùm vai gấu khoát tay: "Ngươi đến, đánh ngươi cái cháu trai. . ."

Hiển nhiên lập tức cãi vã, tôn chó con không dám cùng Tiểu Chu động thủ, nhưng vẫn là mặt đỏ lên kêu la: "Không nói những cái khác, ngược lại ta nhìn thấy hắn ngày ngày nhìn chằm chằm chúng ta đầu xe xem, nhìn đều không ngừng nhớ kỹ cái gì, ngươi dám nói hắn không có vấn đề?"

"Không có vấn đề, đem ngươi nhớ đồ vật cầm ra tới nhìn một chút."

". . ."

Lục Tân nhìn hắn một cái, cũng không có lấy ra dự định.

Quyển vở nhỏ bên trên có rất nhiều chính mình ghi lại tài liệu cơ mật, huống hồ, lão Chu Tiểu Chu cũng không muốn để cho người khác biết chuyện này.

"Tôn chó con nói cũng có đạo lý, xác thực phải cẩn thận người này. . ."

"Đúng đấy, ai biết hắn nói nhường chúng ta đi tìm cái gì đàn vi-ô-lông âm thanh, có phải hay không không có hảo ý?"

"Hắn vụng trộm quan sát đầu xe làm gì, vật ghi chép lại là cái gì?"

". . ."

Rất nhanh, đủ loại la hét ầm ĩ tiếng đều vang lên, cái gì cũng nói, tôn chó con cùng lão Chu Tiểu Chu đều cầm chấp nhất từ, đối chọi gay gắt, giống như là hai cây dây dẫn nổ, lập tức dẫn cháy hai mảnh chiến hỏa, mắt thấy liền muốn đốt thành một đoàn, bao phủ tất cả mọi người.

"Tính tình đều lớn như vậy sao?"

Lục Tân kẹp ở giữa, yên lặng suy tư.

Tình huống như vậy khiến cho hắn không phải đặc biệt ưa thích, mà lại hắn cũng rất sốt ruột đi giải quyết cái kia đàn vi-ô-lông tiếng.

Vô luận là muội muội không vui, vẫn là mụ mụ  sốt ruột, đều để hắn có chút quan tâm bên kia tình huống cụ thể.

Cho nên, chính mình đối đội xe này, làm đến loại trình độ này, cũng đủ chứ?

Bọn hắn nếu là thực sự không tin mình. . .

"Ba ba!"

Cũng đúng lúc này, bỗng nhiên hai tiếng súng tiếng vang lên, trên đỉnh đầu, một mảnh tro bụi nhào xuống.

Trong sân đang nhao nhao tối mày tối mặt mọi người, đồng thời lấy làm kinh hãi.

Quay đầu nhìn lại, liền thấy tức đến đỏ bừng cả mặt đầu xe, nàng âm trầm quét qua mọi người, nói: "Đến lúc này, còn có nhàn công phu tại đây bên trong cãi nhau, đánh nhau, các ngươi là cảm thấy hiện tại tên điên không xông lại, chúng ta chết chậm đúng hay không?"

Tôn chó con cùng lão Chu Tiểu Chu, lập tức đều trầm mặc lại, không dám tiếp lời.

Nhưng rõ ràng, tôn chó con cũng không phục, mà lại hắn lời nói mới rồi, cũng xác thực đưa tới mấy người hoài nghi.

"Ta không biết hắn là làm cái gì."

Đầu xe nhìn Lục Tân liếc mắt, nói: "Nhưng các ngươi thật cảm thấy. . ."

"Nếu có người nghĩ tính toán chúng ta, còn cần lại khổ tâm lốp bốp phái cái nằm vùng tiến đến?"

"Người ta nổ cái cầu liền có thể đem chúng ta bức tiến đường cùng!"

"Phim ảnh cũ đã thấy nhiều đi ngươi?"

". . ."

"A cái này. . ."

Ban đầu đầy bụng tức giận tôn chó con, lập tức bị nghẹn lại.

Trong hốt hoảng hắn nắm một bụng nghi vấn đều phát tiết đến Lục Tân trên thân, vẫn thật không nghĩ tới nhiều như vậy, chẳng qua hiện nay nghĩ lại, lại xác thực ý thức được, đoàn xe của mình một đường đi đến nơi đây, mặc dù xác thực giống như là lâm vào mai phục, nhưng này cùng cái gì nằm vùng không nằm vùng căn bản là không có quan hệ a, tại nguyên lai đi đường bị đất đá trôi vọt lên lúc, bọn hắn liền đã không có lựa chọn khác.

Đơn giản tới nói, bởi vì chính mình đội xe này, xác thực không đáng người khác phái nằm vùng, cho nên ngược lại rửa sạch hắn.

Liền Lục Tân, cũng có chút ngoài ý muốn nhìn xe kia đầu liếc mắt, cái này phương thức giải quyết, đúng là chính mình không có nghĩ tới.

Chẳng qua là, trong lòng bọn họ nhiều ít vẫn là có chút khó mà bình tĩnh: "Vậy liền, thật tin tưởng người này?"

". . ."

"Ngươi xác định là có đàn vi-ô-lông âm thanh, khống chế những tên điên này?"

Cũng tại lúc này, đầu xe bỗng nhiên hướng Lục Tân nhìn lại.

Đón mọi người chung quanh tầm mắt, Lục Tân gật đầu, sau đó thành khẩn nói: "Ta xác thực nghe được đàn vi-ô-lông âm thanh, mà lại trực giác cảm nhận được nó cùng những tên điên này ở giữa liên hệ, nhưng ta không thể nói xác định, mà lại, ta cũng không biết chứng minh như thế nào."

"Không cần ngươi chứng minh."

Đầu xe nhìn chằm chằm Lục Tân liếc mắt, bỗng nhiên đi tới xe gắn máy trước, dùng sức vỗ.

"Chít oa chít oa. . ."

Trên đầu xe hồng quang lấp lánh, còi báo động chói tai bỗng nhiên vang lên, để cho người ta màng nhĩ phát chấn.

Đầu xe Cao tỷ lập tức quay đầu nhìn về phía bên ngoài, chỉ thấy tại xe gắn máy cảnh báo truyền bá xuống, phía ngoài tên điên, rõ ràng xuất hiện dị thường xao động, ban đầu chúng nó chẳng qua là trốn ở từng cái giam cầm nơi hẻo lánh, tình cờ có khả năng thấy chúng nó lóe lên nụ cười quỷ dị, nhưng ở táo âm vang lên lúc, lại lập tức có không ít tên điên, đột nhiên táo bạo thò đầu ra đến, nụ cười trên mặt cũng đã tan biến.

Loại biến hóa này, dị thường rõ ràng.

Đầu xe chân mày cau lại, đóng lại cảnh báo.

Âm thanh chói tai tan biến, phía ngoài tên điên, cũng rõ ràng thu liễm không ít, bao la mờ mịt nhìn chung quanh một chút, thế mà lại rụt trở về.

Một lát sau, tiếng cười lạnh lại lần nữa vang lên, sắc mặt của bọn nó cũng lại lần nữa trở nên quỷ dị.

"Huynh đệ, ngươi là đúng."

Đầu xe Cao tỷ hít một hơi thật sâu, hướng Lục Tân nhẹ gật đầu: "Là người của ta hiểu lầm ngươi, thật có lỗi."

Trong đội xe, những người khác vẻ mặt cũng lập tức trở nên có chút phức tạp, nhất là tôn chó con, mặt một hồi đỏ, lúc thì trắng.

Tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng lại kéo không xuống mặt.

Một mực chưa quên quan sát đến đầu xe Lục Tân, thì nhẹ gật đầu, hướng nàng cười cười.

Cái xe này đầu, rất không tệ.

"Đầu xe, vậy chúng ta. . . Chúng ta thật muốn xông ra đi sao?"

Thấy đầu xe thông qua loại kia phương pháp, xác định cái này không biết lai lịch người trẻ tuổi nói lời là có đạo lý.

Một đám lão tài xế nhóm cũng không khỏi đến khẩn trương hỏi thăm.

Trên thực tế, bọn hắn hiện tại có thể xác nhận, chẳng qua là thanh âm, hoặc là nói là tạp âm, xác thực có khả năng đối tên điên tạo thành ảnh hưởng.

Thế nhưng đối cái kia có phải thật vậy hay không tồn tại đàn vi-ô-lông thanh âm, vẫn không chắc chắn lắm.

Tại như vậy không xác định tình huống dưới, liền muốn xông vào thành bên trong, đi mạo hiểm như vậy?

Nói không rõ này chút lão tài xế nhóm, tâm tình là như thế nào phức tạp, bọn hắn thậm chí cũng không quá dám hướng nhìn ra ngoài, viên kia một khỏa tái nhợt đầu, để cho người ta trong lòng rụt rè.

Lúc này, bọn hắn thậm chí đã không biết có nhiều ít tên điên xuất hiện ở thành thị này bên trong, tiềm ẩn tại chung quanh bọn hắn, càng không biết, tại dạng này một đám một đám quái vật tập kích dưới, chính mình lại nên như thế nào mới có thể chạy đi.

Chỉ bất quá, bình thường bọn hắn đối đầu xe Cao tỷ đặc biệt tin phục, lúc này cũng mong đợi hướng nàng nhìn lại.

Đang nói những lời này lúc, cao đình giống như là đã có quyết định, ngẩng đầu nhìn về phía Lục Tân, nói:

"Cái thanh âm kia từ đâu tới?"

Lục Tân hơi kinh ngạc tại phản ứng của nàng, cười cười, chỉ hướng hướng tây bắc, nói: "Cái chỗ kia, khoảng cách không gần."

Đầu xe nhẹ gật đầu: "Phương pháp ngươi nói có đạo lý, nhưng cùng một chỗ tiến lên, nguy hiểm quá lớn."

Nói xong, bỗng nhiên giơ lên hai tay của mình: "Cho ta cột lên!"

"Đây là. . ."

Bên người nàng hai cái tùy tùng bộ dáng nam nhân đầu tiên là khẽ giật mình, chợt phản ứng lại.

Trên mặt lộ ra vẻ mặt sợ hãi, thất thanh nói: "Cao tỷ, ngươi. . ."

"Bớt nói nhảm, đây là có thể chậm trễ thời gian thời điểm sao?"

Cao tỷ cắn răng mắng lấy: "Trên giường thời điểm làm sao không thấy các ngươi như thế có thể tốn thời gian?"

Hai vị kia tùy tùng bị nàng mắng mặt lại trắng vừa đỏ, khẽ cắn răng, bọn hắn theo chính mình trên xe gắn máy, lấy ra hai đoàn trong suốt băng dán, cùng với cao su lốp xe da các thứ, thật nhanh đem cao su lốp xe da cho nàng quấn tại hai cái cánh tay, bả vai, đùi chờ vị trí, sau đó "Chít" một tiếng kéo xuống trong suốt băng dán, từng tầng từng tầng hướng nàng đến trên thân quấn, không cần tiền giống như, quấn tầm vài vòng.

Ở đây lão tài xế bên trong, không ít người đoán được mục đích của nàng, đều có chút hoảng kêu lên: "Đầu xe, không thể dạng này. . ."

"Đầu xe, chúng ta mấy chục cây thương, muốn đi cùng đi a. . .".