Chương 285: Chết đều muốn yêu (canh hai)

Chương 285: Chết đều muốn yêu (canh hai)

"Đều mẹ hắn đừng nói nhảm."

Một mảnh la hét ầm ĩ bên trong, đầu xe lạnh nghiêm mặt, tức giận mắng một tiếng, dọa đến tất cả mọi người ngừng nói.

"Các ngươi nghe ta nói, hiện tại cũng không có biện pháp khác."

Đầu xe hơi hơi chậm lại ngữ khí, nói: "Tên điên nhóm cùng một chỗ xông tới, đại gia vẫn là muốn chết, chẳng thà liều một phen. . ."

"Nhưng nếu như mọi người cùng nhau tiến lên, thật xảy ra chuyện, cũng không có hối hận chỗ trống."

"Cho nên, ta sẽ cùng hắn qua đi giải quyết, các ngươi ở chỗ này chờ, vừa có cơ hội, liền tranh thủ thời gian xông ra ngoài. . ."

". . ."

Vừa nói, nàng nhíu chặt lông mày, thật nhanh suy tư mọi chuyện cần thiết: "Nếu như có thể chạy ra nơi này, lập tức dùng lấy hết tất cả biện pháp, hướng chung quanh tường cao thành, thậm chí là kỵ sĩ đoàn, tóm lại dùng lấy hết tất cả biện pháp, hướng tất cả mọi người truyền lại tin tức. . ."

"Bạch Tháp trấn bên trên có tên điên, đây là chuyện lớn. . ."

"Vô luận nuôi tên điên chính là người nào, đều tuyệt không muốn để cho tin tức này lộ ra ngoài, chúng ta liền lại mẹ nhà hắn cho hắn truyền đi. . ."

"Chỉ cần truyền ra ngoài, cũng chính là cho ta, còn có chết ở chỗ này huynh đệ báo thù. . ."

". . ."

Dùng tốc độ nhanh nhất nói xong những lời này lúc, băng dán cũng đã đưa nàng cả người quấn không sai biệt lắm, cái kia hai cái tùy tùng ra vì loại nào đó lo lắng tâm lý, rõ ràng còn muốn dây dưa nữa một điểm, nhưng nàng đã không nhịn được khoát tay áo, sau đó lấy qua một thanh súng tiểu liên, kiểm tra một chút đạn, cõng lên người, lại cầm qua một cây súng lục, nhét vào chân trái chỗ bị quấn gấp lốp xe da cùng đùi trong khe hẹp.

Cuối cùng, nàng cầm qua một cái màu đen ba lô, đặt ở đầu xe vị trí.

"Đầu xe, ta đi chung với ngươi. . ."

Tiểu Chu mặt chợt đỏ bừng, bỗng nhiên đứng dậy, cao giọng hô.

"Đi đại gia ngươi. . ."

Đầu xe lạnh nghiêm mặt mắng một tiếng, tầm mắt thật nhanh theo trên mặt bọn họ quét qua, chậm rãi nói: "Tiền không bằng mệnh trọng yếu, sống sót."

Một đám lão tài xế, lúc này đều bị choáng váng, có mặt người chợt đỏ bừng, có người thậm chí đỏ cả vành mắt.

"Đại lão gia đừng khóc chít chít, lão nương còn không có dễ dàng chết như vậy. . ."

Nhưng cái xe này đầu, lại rõ ràng hơi không kiên nhẫn, chợt nhất chuyển đầu xe, nhắm ngay trong đó một cái không có thủy tinh cửa sổ. .

Cửa sổ bên cạnh, có cái nghiêng nghiêng tấm ván gỗ, đây là vừa rồi dùng tới khung thương, nàng trực tiếp nhấc lên trước xe vòng, vọt tới này trên ván gỗ.

Sau đó mượn tốc độ, trực tiếp từ nơi này bỏ đi siêu thị thấp cửa sổ liền xông ra ngoài, chợt nhìn dâng lên, tựa như là tại bay một dạng.

Mọi người một khỏa tim đều nhảy đến cổ rồi.

Còn không cần nói cái gì, liền chợt thấy, một cỗ màu bạc thân xe môtơ cũng vù một tiếng vọt tới bên cửa sổ.

Hắn thậm chí không có mượn nhờ tấm ván gỗ, trực tiếp liền nhấc lên tay lái, theo trong cửa sổ vọt ra ngoài, theo sát đầu xe sau lưng.

"Tiểu Lục Ca, nắm xe của chúng ta đầu mang về a. . ."

"Lục soát Hoang trở về đồ vật chúng ta cũng không cần a, toàn bộ đều cho ngươi a. . ."

Chu Tiểu Mao tại đằng sau kêu lớn lên, nhưng thanh âm của hắn rất nhanh bị bỏ lại đằng sau.

. . .

"Cho nên, kỳ thật ngươi cũng không cho rằng ta liền nhất định là đúng, cho nên không dám để cho bọn hắn mạo hiểm, chẳng qua là đánh lấy tin tưởng ta cái này ngụy trang ra tới, nếu như vậy, coi như tình báo của ta không nhất định là đúng, cũng có thể mượn cơ hội này dẫn dắt rời đi tên điên?"

Lục Tân môtơ, dễ dàng đuổi kịp đầu xe Cao tỷ, cười hỏi.

"Biết ngươi còn đạt được thành tựu?"

Đầu xe Cao tỷ quay đầu nhìn Lục Tân liếc mắt, nói: "Ta cũng không muốn cho ngươi tạo thành lớn quá phiền toái, ngươi có khả năng tại đây bên trong lựa chọn cùng ta phân lộ đi, chỉ cho ta cái kia đàn vi-ô-lông tiếng vị trí là được rồi, ta dẫn dắt rời đi những tên điên này về sau, liền đi qua hổ trợ!"

"Không cần."

Lục Tân cười nói: "Ngươi biện pháp này rất tốt, vừa rồi ta cũng không có nghĩ tới."

Đầu xe cao đình trầm mặc một chút, bỗng nhiên tầm mắt ánh sáng thẳng tắp nhìn về phía Lục Tân: "Ngươi vì cái gì nguyện ý giúp chúng ta như vậy?"

"Lúc trước lần thứ nhất gặp mặt, ngươi không phải đã nói sao?"

Lục Tân cười nhìn về phía nàng, nói: "Người ở trên vùng hoang dã, có thể giúp liền giúp một cái mà!"

Đầu xe nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, nói: "Ta lúc ấy là vì ngủ ngươi."

". . ."

Lục Tân có chút xấu hổ, sau đó cười cười, nói: "Ngươi điểm xuất phát không đúng, nhưng ngươi nói rất đúng."

"Thế đạo này thật là có người như ngươi?"

Đầu xe cười lạnh một tiếng, khẽ trầm mặc một chút, bỗng nhiên nghiêm mặt hỏi: "Vừa rồi tôn chó con hoài nghi ngươi trà trộn vào chúng ta trong đội xe đến, không có hảo ý, xác thực không đúng, nhưng hắn nói cũng có đạo lý, ngươi một mực tránh đang âm thầm quan sát lấy ta, đến tột cùng ôm có mục đích gì?"

"Cái này. . ."

Lục Tân cân nhắc một chút tình thế, vẫn là quyết định thay lão Chu Tiểu Chu giữ bí mật.

Lão Chu Tiểu Chu thỉnh cầu mình tại chữa cho tốt trước đầu xe, không muốn nói ra bọn hắn mời mình tới mục đích thật sự.

Này thì tương đương với hiệp nghị bảo mật, vẫn là muốn tận lực quy thủ một thoáng.

"A, không nói coi như xong, ta liền coi ngươi là một mực tại thèm thân thể của ta đi. . ."

Đầu xe cười lạnh một tiếng, lại không hỏi nữa, hít sâu một hơi, nàng chợt phát động trên xe gắn máy cảnh báo trang bị.

Còi báo động chói tai lập tức vang ở trống trải trên đường cái, những người điên kia, tại bọn hắn tụ tập tại bên trong siêu thị, quỷ ảnh, phát ra âm hãi hãi nụ cười nhìn chằm chằm cái kia siêu thị, còi báo động chói tai vang lên, chúng nó lập tức cháy táo lo lắng.

Nhưng tựa hồ, ảnh hưởng lực lượng của bọn nó cũng tại tăng lên, chúng nó ở vào trong hỗn loạn, nhưng vẫn là không có triệt để mất khống chế.

"Cái này âm lượng vẫn là không quá đủ a. . ."

Lục Tân tút tút tút mở ra cùng đầu xe cao đình đủ làm được trình độ, tò mò nói.

"Không sao, ta còn có chuẩn bị. . ."

Đầu xe quay đầu nhìn Lục Tân liếc mắt, trên mặt lộ ra một cái nụ cười nhàn nhạt.

Sau đó, nàng đem một cái xanh trắng hai màu loa gác ở đầu xe, âm lượng đẩy đến lớn nhất, đồng thời mở ra chốt mở.

"Chết rồi, đều muốn yêu. . ."

"Không vô cùng nhuần nhuyễn không thoải mái. . ."

". . ."

Trong nháy mắt, cao vút âm điệu tê tâm liệt phế vang lên, hung hăng càn quấy kích thích này tòa bỏ hoang tiểu trấn.

Nếu như nói này tất cả tên điên, bây giờ đang ở cái kia như ẩn như hiện đàn vi-ô-lông tiếng khống chế dưới, cưỡng ép kềm chế chính mình nhào lên xúc động  chờ đợi nhân số tập kết, sau đó đem trong đội xe tất cả mọi người một lưới bắt hết lời, như vậy tại đây hung hăng càn quấy trong tiếng âm nhạc, bọn hắn liền lập tức nhận lấy mãnh liệt kích thích, rốt cuộc kìm nén không được, dồn dập hướng về xe gắn máy đánh tới.

Tựa như là sông lớn vỡ đê, một bộ phận tên điên, dẫn động càng nhiều tên điên nóng nảy, từng đám chạy về phía trước.

Lục Tân cùng Cao tỷ sau xe gắn máy mặt, lập tức giống là đuổi kịp một mảnh biển người hồng lưu, mà tại trước mặt của bọn hắn, lâu trên mặt, trống rỗng cửa sổ đằng sau  đồng dạng cũng thỉnh thoảng có tên điên thò đầu ra, giương nanh múa vuốt hướng về hai người bọn họ nhào xuống dưới.

Nhưng hai người bọn họ vẻ mặt lại không có gì thay đổi, chẳng qua là vặn động chân ga.

Lục Tân hiểu rõ, cái xe này đầu, ban đầu mục đích đúng là cái này.

Nàng hẳn là cũng không xác định chính mình nói thật hay giả, hoặc là nói, nàng căn bản còn không thể hoàn toàn tin vào chính mình, nàng chẳng qua là tại chính mình nói ra đàn vi-ô-lông tiếng thời điểm, nghĩ tới điều gì, đồng thời thông qua thí nghiệm, phát hiện những tên điên này đối thanh âm hết sức mẫn cảm, thế là trong nội tâm nàng lập tức có quyết định.

Thoạt nhìn, nàng mới là nghĩ liều lĩnh đi tìm tới đầu nguồn, diệt trừ cái kia khống chế tên điên người.

Nhưng trên thực tế, nàng có lẽ nghĩ căn bản chính là đem những tên điên này dẫn dắt rời đi.

Chít

Đón đằng trước nhào tới một đầu tên điên, nàng chợt vặn một cái tay lái, tránh khỏi, sau đó đưa tay liền là mấy phát.

"Bình bình. . ."

Phía trước trong góc, hai cái vừa thò đầu ra tên điên, bị nàng đánh ra mấy cái lỗ thương.

Nữ nhân này thương pháp tại người bình thường bên trong, tính thật tốt.

Mặc dù nàng không có đánh trúng tên điên đầu, nhưng ở di chuyển nhanh chóng bên trong, có thể bắn trúng, liền đã rất đáng gờm.

Lục Tân trong lòng khen ngợi, cũng dùng sức vặn động chân ga.

Mặc dù cái xe này đầu Cao tỷ, thương pháp cùng kỹ thuật lái xe, đều đã được cho là rất không tệ. Thân thủ của nàng, tại người bình thường bên trong nên tính là đỉnh tiêm, cái này cũng đã chứng minh thân thể của nàng cân đối không có vấn đề, cũng là hẳn là tại chính mình nho nhỏ bản bên trên nhớ một bút. . .

Bất quá, vô luận nói như thế nào, nàng vẫn là người bình thường, lúc này, đường hai phía, đường hẻm bên trong, trên nóc nhà, phá toái trong cửa sổ, đầu người phun trào, không biết có nhiều ít tên điên lao đến, thoạt nhìn, đường hai phía đơn giản giống là tại hạ sủi cảo, giống nàng dạng này trực tiếp xông về phía trước, tốc độ xe lại nhanh, cũng không cách nào hất ra tất cả tên điên, mấy giây bên trong liền đã đã trải qua đến mấy lần nguy hiểm.

Nếu như không phải trên người nàng, trên cánh tay, trên đùi, đều quấn thật dày vỏ cao su cùng băng dán, lúc này đã sớm thụ thương.

"Muội muội, ngươi không phải là muốn biết di động, sẽ kêu đồ chơi sao?"

Lục Tân hai tay nắm tay lái, cúi đầu hướng ngồi xổm ở tay lái bên trên muội muội nhẹ nói ra.

Muội muội có chút mờ mịt giương lên khuôn mặt nhỏ: "Ngươi bây giờ làm sao đáp ứng ta à nha?"

"Này chút dù sao đều là quái vật."

Lục Tân nhìn xem nàng, nói khẽ: "Mà lại ta cảm giác được ngươi có chút không vui."

Muội muội giống như là ngẩn ngơ, sau đó con mắt dần dần phát sáng lên, bỗng nhiên nhảy dựng lên, nhào tới Lục Tân trên thân.

"Ca ca ngươi tốt nhất rồi. . ."

Thanh âm còn ở bên tai vang lên lúc, nàng đã đột nhiên nhảy ra ngoài.

Bàn tay nhỏ của nàng còn khoác lên Lục Tân trên bờ vai, nhưng thân thể nho nhỏ lại bay ở chung quanh trên không, hết thảy tới gần Lục Tân tên điên, tất cả đều bị bàn tay nhỏ của nàng sờ đến. Tay chân liền lập tức trở nên co rút, phảng phất tay chân lẫn nhau ngăn trở một dạng, nhào ngã ngã trên mặt đất, thoạt nhìn dị thường hung ác, liều mạng giãy dụa lấy, nhưng cũng không cách nào lần nữa từ dưới đất bò dậy.

Lúc này đầu xe cao đình, hết sức chăm chú tại nguy hiểm như vậy tình huống dưới lái xe, không rảnh quay đầu nhìn về phía Lục Tân, cho nên nàng cũng không có thấy một màn này, Lục Tân vững vàng cưỡi xe, chung quanh vô số tên điên đánh tới, thế nhưng, tựa như là Lục Tân bên người có một cái kỳ quái năng lượng tràng, hết thảy tới gần hắn tên điên, không hiểu thấu liền ngã ngã trên mặt đất, giãy dụa gào thét.

Tại đây hoàn toàn trắng bệch đến người đầu phun trào, loạn tung tùng phèo trên đường phố, Lục Tân cái gì đều không cần quản.

Hắn chẳng qua là hai tay nắm tay lái, tút tút tút mở vững chãi.

Chung quanh nhào ra tới tên điên lại nhiều, cũng chỉ là gào thét, kêu to, hình không thành được uy hiếp.

Cũng là sau lưng tên điên, lúc này ô ương ương một mảnh, thủy triều một dạng đuổi theo..