Chương 286: Kéo đàn đại não (Tam Canh)

Chương 286: Kéo đàn đại não (Tam Canh)

"Bình bình. . ."

Lục Tân một bên chính mình vững vàng lái xe, một bên cũng lấy ra súng ngắn, chính xác thay đầu xe giải quyết hai cái tên điên. Muội muội tay nhỏ một mực nắm lấy chính mình, khiến cho hắn vừa lái xe vừa lái thương, liền cùng một tay cầm đũa một tay sở trường cơ một dạng đơn giản.

Mà lại tại lúc này về sau, cũng đó có thể thấy được chính mình chiếc xe gắn máy này tốt tính năng.

Đầu xe cao đình cơ hồ là liều mạng, để đó tê tâm liệt phế âm nhạc, dùng một loại lúc nào cũng có thể sẽ xe hư người chết tốc độ hướng về phía.

Nhưng Lục Tân lại có thể rất nhẹ nhàng bắt kịp nàng, mà lại cảm giác có nhiều dư lực, thậm chí hắn có loại nắm bắt, nếu như mình thật hoàn toàn buông ra này xe gắn máy tốc độ, tàn nhẫn vặn chân ga, như vậy, chính mình hẳn là có khả năng rất nhẹ nhàng đem cái này đầu xe bỏ lại đằng sau.

"Ngươi rất lợi hại a. . ."

Xông qua nguy hiểm nhất nhất đoạn về sau, đầu xe lúc này mới rút sạch nhìn Lục Tân liếc mắt.

Hơi có chút kinh ngạc Lục Tân bình tĩnh, sau đó mới kêu lên: "Đàn vi-ô-lông ở đâu?"

Lục Tân hơi hơi nhận biết, nói: "Mười giờ hướng đi. . . Thấy đằng trước cái kia đầu đường không có? Xoay trái."

Được

Đầu xe đáp ứng  lần nữa vặn động chân ga.

Dưới người nàng xe gắn máy phát ra phẫn nộ gầm rú, thoát khí trong ống cơ hồ muốn thoát ra ngọn lửa đến, vài giây đồng hồ về sau, liền chạy nhanh đến cái kia đầu đường, sau đó nàng cơ hồ tốc độ không giảm, thân thể sắp dán sát vào mặt đất, vội vàng ngoặt tới, sau đó phù chính tay lái, lại một lần nữa gia tốc, đến lúc này, nàng mới quay đầu xem ra, liền thấy Lục Tân màu bạc môtơ, vẫn là vững vàng đi theo.

Này loại dị dạng bình tĩnh cùng trấn định, nhường đầu xe cũng nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, nhịn không được nói: "Ngươi. . ."

Thế nhưng nàng còn chưa nói xong, bỗng nhiên ngừng lại. .

Nàng phát hiện Lục Tân đang ngẩng đầu nhìn qua, hơi hơi chọn lấy hạ lông mày, tựa hồ có chút kinh ngạc.

Loại vẻ mặt này tại người khác trên mặt, có lẽ hết sức phổ biến, nhưng xuất hiện ở người trẻ tuổi này trên mặt, tựa hồ liền thật bất ngờ.

Nàng cũng vội vàng quay đầu, nhìn về phía trước, sau đó hai tay mềm nhũn, kém chút ngã quỵ.

. . .

Vừa rồi nàng vẫn tại hỏi Lục Tân đàn vi-ô-lông tiếng từ nơi nào truyền đến.

Bởi vì nàng trên xe gắn máy, đang để đó Kinh Tâm hồn phách giọng nam cao, cho nên mặc dù có đàn vi-ô-lông âm thanh, cũng nghe không rõ ràng, cho đến lúc này, dù cho tại đây ồn ào vang dội âm nhạc bên trong, nàng cũng nghe đến Lục Tân trước đó nói cho nàng biết, đàn vi-ô-lông thanh âm.

Hoặc là nói, nàng trực tiếp thấy được kéo đàn vi-ô-lông người.

. . . Nếu như đó là người!

Chuyển tiến vào con đường này khẩu, liền thấy phía trước, ước chừng một trăm mét chỗ, đang treo một miếng thịt.

Chợt nhìn đi, đây chẳng qua là cao hơn hai mươi mét, treo ở đường đi giữa không trung máu thịt, màu đỏ tươi chất thịt, phía trên tràn đầy khe rãnh, treo ở cách xa mặt đất bảy tám mét địa phương, phía trên vô số mạch máu kéo dài đưa ra ngoài, cuốn lấy hai bên đường nhà lầu, cột điện, cây cối các loại, màu đỏ tươi máu thỉnh thoảng nhỏ giọt xuống, trên mặt đất chồng chất nổi lên một đám một đám mủ dịch.

Đó là một cái đại não.

Nó giống như là do vô số máu tươi máu thịt dung hợp mà thành, mặt ngoài còn có rất nhiều tay cứng ngắc chân, run lên một cái.

Nó cứ như vậy lẳng lặng treo ở trên không.

Mà tại nó phía dưới, có mấy cái mạch máu một dạng tồn tại rủ xuống, quấn lấy một chiếc đàn vi-ô-lông.

Chính là nó tại thông qua loại phương thức này lôi kéo đàn vi-ô-lông.

Tiếng đàn an tĩnh, du dương, mang theo loại linh hoạt kỳ ảo, nhường người ta buông lỏng an tĩnh cảm giác.

Kéo ra khỏi này loại làn điệu, lại là cái kia khổng lồ, đáng ghét, thậm chí là không thể diễn tả đại não hình dáng quái vật.

. . .

"Cái đó là. . . Cái gì?"

Đầu xe Cao tỷ, thanh âm phát ra run rẩy, thấp giọng hỏi lên.

Ừm

Nghe được thanh âm của nàng, Lục Tân chợt quay đầu hướng nàng nhìn lại, hơi kinh ngạc: "Ngươi có thể thấy?"

Đầu xe Cao tỷ hít thật sâu một hơi hơi lạnh: "Ta lại không mù. . ."

Lục Tân nhíu mày, lần nữa hướng cái kia đầu phố bên trên quái vật nhìn sang.

Vừa rồi hắn còn chưa không phải thật bất ngờ, bởi vì hắn coi là đây chỉ là chính mình nhìn thấy quái vật, dù sao mình thấy qua quái vật cũng không ít, thấy cái gì dạng đều không thế nào đáng giá kinh ngạc, thế nhưng tại phát hiện đầu xe cũng có thể thấy thời điểm, liền dù sao cũng hơi giật mình, bởi vì, nếu như nàng cũng có thể xem đến, cái kia đã nói, hiện tại chính mình thấy quái vật, là chân thật tồn tại?

Mà lại, Lục Tân định thần nhìn lại, rất nhanh liền xác định.

Này thậm chí cùng lúc ấy tại Thanh Cảng chủ thành lúc, mọi người thấy Hồng Y sứ đồ không giống nhau.

Khi đó, Thanh Cảng người đều có thể thấy Hồng Y sứ đồ, là bởi vì đại gia toàn đều hứng chịu tới nó ô nhiễm.

Bây giờ này một đầu, lại là chân thật tồn tại.

Nói cách khác, nơi đó thật. . . Tồn tại một khối màu đỏ như máu, đáng sợ đại não.

Nó thậm chí còn tại kéo đàn!

Mà vừa rồi liền đã hỏi muội muội, nhưng muội muội cũng không biết đi nơi nào mụ mụ, lúc này ngay tại cái kia đại não bên cạnh, nàng ăn mặc một thân màu đen nhỏ lễ phục, giẫm lên một đôi máu giày cao gót màu đỏ, vác lấy bọc nhỏ, lẳng lặng đứng ở quái vật trước mặt.

Phảng phất tại nghiêm túc nghe nó diễn tấu.

Ưu nhã nữ nhân cùng không thể diễn tả đại não quái vật, tạo thành mãnh liệt so sánh.

. . .

Chít

Dừng ngay thanh âm truyền đến, đầu xe cùng Lục Tân đồng thời tại cái kia khối thịt hơn năm mươi mét địa phương xa thắng xe lại.

"Cuối cùng. . . Đến tột cùng tính là cái gì?"

Đầu xe Cao tỷ bỗng nhiên mở miệng, trong thanh âm có thể nghe ra rõ ràng bối rối.

Lục Tân cảm thấy nàng đã rất tốt, tại nhiều như vậy tên điên bên trong đấu đá lung tung lâu như vậy, lại chợt nhìn thấy như thế một khối to lớn khối thịt, nàng thế mà còn duy trì lý trí, không có bị bị hù điên mất, can đảm này đã rất không tệ.

"Đây chính là chúng ta tìm diễn tấu nhà."

Lục Tân kiên nhẫn nói rõ lí do: "Ta nghĩ, chỉ cần thanh lý đi nó, vấn đề liền không sai biệt lắm có thể giải quyết."

Mặt khác hơi nghi hoặc một chút, hắn không có nói ra.

Mụ mụ tại sao lại xuất hiện ở nơi này, còn nghiêm túc như vậy nghe con quái vật này diễn tấu?

Nghe Lục Tân, đầu xe đột nhiên quay đầu hướng hắn nhìn lại.

Trong lòng giống như là có vô số vấn đề muốn hỏi, nhưng thốt ra lại là: "Ngươi. . . Ngươi cũng không sợ sao?"

Lục Tân nhìn đầu xe liếc mắt, nói: "Dĩ nhiên sợ hãi."

Đầu xe trên mặt biểu lộ càng im lặng: "Ngươi đây là sợ hãi biểu hiện sao?"

Lục Tân ngơ ngác một chút, có chút không biết trả lời như thế nào, đành phải nghiêm túc nói: "Trong lòng ta sợ."

Đầu xe Cao tỷ nhìn thật sâu Lục Tân liếc mắt, bỗng nhiên thu hồi ánh mắt.

Nàng ép buộc chính mình nhìn về phía cái kia treo ở trên đường phố không, đang ở kéo đàn đại não, hơi hơi cắn răng.

Ào ào ào. . .

Lúc này, phía sau bọn họ đã tụ tập được nhìn không ra số lượng tên điên, điên cuồng chạy tới.

Những tên điên này tốc độ, so với người bình thường phải nhanh một chút, nhưng đuổi theo môtơ vẫn còn có chút phế sức lực  bất quá, nếu được xưng là tên điên, tự nhiên cũng có bọn hắn bộ mặt đáng sợ, đó chính là bọn họ thế mà không biết dừng lại, một mực liều mạng tại đằng sau đuổi.

Loại kia điên cuồng mà đáng sợ vẻ mặt, nhường bất luận cái gì người nhìn đều sẽ cảm giác kinh hãi.

"Hô, bất kể như thế nào. . ."

Đầu xe hấp khí, vặn nhúc nhích một chút tay lái, động cơ phát động trầm thấp tiếng nổ vang rền, giống tại súc tích lực lượng: "Nếu có thể xác định những người điên kia đều là bị này loại đàn vi-ô-lông tiếng khống chế, như vậy, chỉ cần nắm cái đồ chơi này thủ tiêu là có thể a?"

Ừm

Lục Tân lại hơi kinh ngạc nhìn nữ nhân này liếc mắt, rất mãnh liệt a nữ nhân này. . .

"Chơi hắn đại gia!"

"Mặc kệ nó là cái gì, ta cũng không tin nó không sợ đạn. . ."

Ngay tại Lục Tân nghĩ đến cái vấn đề này thời điểm, đầu xe cao đình đã hung hăng thóa mạ một tiếng, bỗng nhiên dùng sức vặn động chân ga, ầm ầm một tiếng, xe gắn máy trực tiếp giương lên đầu xe, tại to lớn động lực phía dưới hung hăng hướng vọt tới, cùng lúc đó, nàng đã giơ lên thương, bình bình bình bình bình, trong nòng súng bay ra đạn, phảng phất đều mang tới nàng chơi liều, thẳng tắp xông về phía trước.

"Thật hung ác a. . ."

Lục Tân nghĩ đến, theo trong túi sách của mình, lấy ra súng lục ổ quay, sau đó đem đặc thù đạn đẩy vào.

Ô

Tại tên điên đuổi tới phía sau của hắn vị trí lúc, hắn cũng chợt vặn xe lửa nắm, vội vã xông về phía trước.

"Bình bình. . ."

Tại đầu xe đạn bắn ra, vọt tới đại não hình dáng quái vật trước mặt lúc, cái kia đại não màu đỏ như máu mặt ngoài khe rãnh, từng tia mầm thịt liền ngọa nguậy không ngừng lên, bọn chúng nhúc nhích, dẫn động không khí chung quanh vặn vẹo, giống như là tạo thành một tầng cách ly.

Đạn đánh vào tầng này cô lập khu vực trong, lập tức bị bóp méo đạn đạo.

Chỉ nhìn thấy hoả tinh bắn tung toé hai lần, ngay sau đó liền không biết bay đi nơi nào.

"Quả nhiên, này loại chân thực tồn tại quái vật, là không có cách nào dễ dàng như vậy giết chết. . ."

Lục Tân trong lòng làm lấy tổng kết, đồng thời theo chính mình cái túi lấy ra mặt khác một cây thương.

Đây là một thanh đen nhánh, trên thân thương khắc phức tạp Q chữ hoa văn thương. Đánh dung lượng mười lăm phát, trĩu nặng, so với chính mình Tả Luân muốn nặng không ít. Đồng dạng, vô luận là cái kia tinh vi linh kiện, vẫn là trôi chảy thân thương, cũng đều cao hơn Tả Luân không ít.

Đây là tại Thanh Cảng lúc, Thẩm bộ trưởng đưa cho mình thương, bởi vì thật xinh đẹp, Lục Tân bình thường cũng không quá cam lòng dùng.

Bất quá hắn lúc này cũng không có vội vã nổ súng.

Thương bên trong chính là đặc thù đạn, dùng một khỏa liền thiếu đi một khỏa, mỗi một viên đều rất đắt.

Chỉ có thể đến ở gần, tìm tới sơ hở, lại một thương đánh tới.

"Bình bình bình bình "

Mà xông vào trước mặt đầu xe Cao tỷ, rõ ràng không quan tâm những chuyện đó, nàng một bên phóng tới quái vật, một bên điên cuồng nổ súng.

Lục Tân thấy, nàng nhìn thấy đạn vô dụng về sau, trực tiếp lấy ra một khỏa màu xanh lá quả táo nhỏ. . .

Chít

Nhưng còn không đợi nàng đưa tay ném ra, đột nhiên nàng tọa hạ xe gắn máy vòng nhất chuyển, chợt ném xuống đất, này loại thế xông ngã sấp xuống, lập tức ngã đến không nhẹ, Lục Tân lập tức hơi có chút kinh ngạc, nữ nhân này kỹ thuật lái xe rất tốt, dọc theo con đường này tới rõ như ban ngày, coi như nàng một cái tay đang không ngừng nổ súng, thậm chí còn đi rút một cái quả táo nhỏ, nhưng hẳn là cũng không đến mức té ngã mới đúng.

"Hắc hắc hắc. . ."

Một cái ý niệm trong đầu còn không có lóe lên lúc, hắn chợt thấy, ngã rầm trên mặt đất đầu xe, lập tức nâng lên mặt tới.

Trên mặt của nàng lộ ra một cái nụ cười quỷ dị, khóe miệng hướng hai phía toét ra.

Là loại kia tên điên nụ cười. . .

"Cái này là có thực thể quái vật cùng không có thực thể quái vật ở giữa khác biệt?"

"Rõ ràng không nhìn thấy quái vật này có cái gì ô nhiễm cử động, nhưng nàng lại đã bị ô nhiễm?"

Lục Tân nghĩ đến lúc  đồng dạng cảm thấy một hồi đầu váng mắt hoa.

Trong lỗ tai của hắn, hứa là bởi vì khoảng cách rút ngắn, đã có khả năng rõ ràng nghe được đàn vi-ô-lông thanh âm.

Tốt giống máu của mình, lập tức gia tốc lưu động, giống như ngựa hoang tại chính mình mạch máu bên trong chạy như điên lấy, liều mạng xông vào đại não, cùng lúc đó, tay chân của mình, đều hơi khác thường như nhũn ra, rõ ràng hết sức ổn đến bước chân, hết lần này tới lần khác giống như là đạp tại không trung.

Chân, chân, thân thể, đều giống như có chính mình sinh mệnh, không nghe đầu óc mình mệnh lệnh.

Hay hoặc là nói, là đại não bị tiếng đàn chiếm cứ, cùng thân thể cách một tầng.

"Hắc hắc hắc. . ."

Lục Tân nghe được ở gần có một cái cười lạnh tiếng vang lên, sau đó mới phát hiện phát ra này loại tiếng cười, kỳ thật chính là mình.

Mặt đất đang đến gần, chính mình cũng đang ở ngã sấp xuống.

"Không thể ngã sấp xuống!"

Lục Tân trong đầu, lóe lên dạng này một cái ý thức.

. . . Bằng không thì xe sẽ bị vạch ra vết trầy!

Hắn chợt buông lỏng ra nắm chân ga tay, một chân chống đỡ trên mặt đất, miễn miễn cưỡng cưỡng khống chế được thân thể..