Chương 287: Nàng quả nhiên nhận lấy ô nhiễm

Chương 287: Nàng quả nhiên nhận lấy ô nhiễm

"Cho nên, cái này là quái vật kia năng lực. . ."

"Nó có thể khống chế ở thân thể của ta?"

"Không đúng, nó là tại chiếm cứ đầu óc của ta, tranh đoạt ta quyền khống chế thân thể. . ."

"Nếu như nói, trong đại não, là có một cái nào đó vị trí, khống chế chính mình phát ra này loại tiếng cười, như vậy, cái này tiếng đàn, liền trực tiếp xâm lấn chính mình cái này vị trí, để cho mình phát ra này loại tiếng cười đồng thời, cũng tại tiến một bước, khống chế chính mình."

". . ."

Trong lòng thật nhanh suy tư lên, Lục Tân cảm nhận được một loại chưa từng có thể nghiệm qua cảm giác.

Giống như là có một cái ý thức, chuẩn bị thô bạo tiến vào đầu óc của mình bên trong, đem ý thức của mình đuổi ra ngoài, rõ ràng lúc này, ý thức của mình trở nên càng ngày càng tỉnh táo, nhưng thân thể lại càng ngày càng nặng nặng, có loại ý thức rời xa thân thể cảm giác.

Hắn thậm chí có khả năng nghe được chính mình một mực tại cười lạnh.

Ở bên cạnh hắn cách đó không xa, ngã ngã trên mặt đất cao đình  đồng dạng cũng một mực treo loại kia nụ cười quỷ dị, lảo đảo, chậm rãi bò lên, thân thể của nàng tựa như là con rối một dạng, có loại bị một loại nào đó dây lụa dắt hành động cảm giác, cực độ không cân đối.

Ánh mắt của nàng đưa tới Lục Tân cảnh giác, loại kia âm trầm, ánh mắt không có hảo ý.

Nhất là nàng đang ở nhấc lên thương, theo tư thế đến xem, nàng giống như là cũng định đem thương cầm lấy, nhắm ngay chính mình. .

Nàng nhận lấy đại não quái vật khống chế. . .

Lục Tân lúc này tư duy dị thường rõ ràng  có thể rất dễ dàng nghĩ rõ ràng chuyện này.

Nếu nàng giống người điên nhận lấy khống chế, như vậy nàng liền rất có thể sẽ giống người điên hướng công kích mình.

Như thế liền nguy hiểm. . .

Trước mắt đã xuất hiện bóng chồng, giống như là ý thức bị cực độ áp súc.

Nhưng ở này bóng chồng bên trong, Lục Tân vẫn là có thể thấy, muội muội đã tại bên cạnh mình bò qua bò lại, xông vào phía trước nhất, nhanh muốn tới gần chính mình hai cái tên điên, lập tức bị muội muội ngăn trở chân, sau đó tầng tầng ngã xuống, hai chân xoay thành bánh quai chèo.

Lúc này mình đã đưa cho muội muội trình độ lớn nhất tín nhiệm.

Cho nên, muội muội mới có thể dùng không bị khống chế, hoàn toàn tự do đối phó chung quanh tên điên.

Dù cho đầu óc của mình nhận lấy ảnh hưởng, cũng sẽ không liên luỵ đến nàng.

Mà dựa vào tính tình của nàng, nếu như cao đình hướng mình nổ súng lời, Lục Tân không xác thực bảo đảm muội muội có thể hay không đối nàng làm cái gì. . .

. . .

Đang suy nghĩ vấn đề này lúc, Lục Tân ánh mắt, bỗng nhiên trở nên có chút quái dị.

Hắn thấy một đầu tên điên vọt tới đầu xe bên người, điên cuồng nhào tới, nhưng đầu xe thoạt nhìn chất phác mà chậm chạp động tác, lại cứng rắn một ngồi xổm, thế mà tránh thoát lần này vỗ đánh, sau đó động tác của nàng càng ngày càng trôi chảy, nàng không có nhấc thương nhắm ngay chính mình, mà là thật nhanh ném đi thương, trên mặt của nàng vẫn mang theo loại kia nụ cười quỷ dị, con mắt cũng một mực âm trầm nhìn chằm chằm Lục Tân.

Nhưng nàng làm, lại là một chuyện khác.

Chợt đỡ dậy môtơ, đồng thời lần nữa vượt ngồi lên, sau đó hung hăng vặn động chân ga, oanh minh liền xông ra ngoài.

Nàng giống như là cũng sớm đã quan sát tốt hoàn cảnh, lao ra mấy chục mét, tốc độ đạt tới cực điểm thời điểm, nàng liền chợt nhấc lên tay lái, xe trực tiếp nhảy tới nghiêng ngăn tại nàng cùng quái vật ở giữa một cỗ bỏ đi trên ô tô mặt, động cơ mang theo động năng, để cho nàng dùng chiếc này bỏ đi ô tô làm ván nhảy, vọt thẳng đến trên không, giống như là một khỏa đạn pháo, xông về cái kia treo ở trên đường quái vật.

Chẳng qua là, cũng chỉ là thoạt nhìn như là phóng tới quái vật, trên thực tế khoảng cách còn có chút xa.

Xe gắn máy rất nhanh vọt tới điểm cao, sau đó bắt đầu hạ lạc.

Mà lúc này, đầu xe thì trực tiếp theo trên xe gắn máy đứng lên, buông lỏng ra tay lái.

Nàng dùng vọt tới giữa không trung xe gắn máy vì điểm tựa, lần nữa nhảy dựng lên.

Cái này khiến nàng giống bay một dạng, vọt thẳng hướng về phía cái kia đại não.

. . .

"Nàng làm sao lại so ta càng trước thoát khỏi khống chế?"

"Không đúng, nàng không có thoát khỏi khống chế. . ."

Lục Tân thật nhanh suy tư, đồng thời trong nháy mắt nghĩ đến đáp án.

Này chính là mình một mực tại quan sát, đồng thời tìm kiếm mấu chốt nhất chứng cứ, nữ nhân này quả nhiên nhận lấy ô nhiễm.

Thân thể của nàng đã xuất hiện rõ ràng dị trạng, đại não cùng thân thể cũng không thống nhất.

Cả hai thậm chí có đối kháng ý thức.

Cũng chính là bởi vì này loại không cân đối, cho nên đầu của nàng đã bị ảnh hưởng lúc, thân thể vẫn còn tại thi hành trước đó chỉ lệnh.

. . .

Ừm

Cũng ngay tại suy nghĩ minh bạch cái vấn đề này trong nháy mắt, Lục Tân bỗng nhiên con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Hắn thấy, đã xông về quái vật đầu xe, tại giữa không trung, thân thể tận lực giãn ra, chân dài dài tay nàng, dáng người xác thực uyển chuyển mà khoẻ mạnh, mà tại sắp vọt tới trước mặt quái vật thời điểm, nàng đã ném súng trong tay, nắm phía sau mình cõng bao màu đen kéo tới trước người, hai cánh tay thật nhanh luồn vào trong túi đeo lưng, lại lần nữa rút ra lúc, đã phân biệt nắm một khỏa. . .

. . . Màu xanh lá quả táo nhỏ!

Lục Tân bỗng nhiên liền biết nữ nhân này muốn làm gì.

Hô

Phát hiện đầu xe mục đích về sau, Lục Tân đầu não, bỗng nhiên trở nên tỉnh táo.

Tại đây loại tỉnh táo cảm giác xuất hiện trong nháy mắt, Lục Tân có loại ý thức về tới trong thân thể cảm giác.

Chung quanh đủ loại thanh âm, đều bỗng nhiên rõ ràng dâng lên.

Không nữa chỉ có đàn vi-ô-lông âm thanh, đầu xe xe gắn máy tay lái chưng bày loa bên trong, cái kia tê tâm liệt phế tiếng nhạc, chung quanh vô số chỉ tên điên âm lãnh mà cười cười, dùng cả tay chân leo lên, tốc độ cao hướng mình tới gần thanh âm, đồng thời tràn vào lỗ tai của mình bên trong.

Lục Tân thở dài một hơi, sau đó nhấn xuống một cái màu bạc cái nút.

Ô

Nhấn xuống cái kia màu bạc cái nút lúc, Lục Tân liền biết xe gắn máy tốc độ sẽ tăng lên, nhưng hắn cũng không biết sẽ tăng lên tới trình độ nào, bởi vì hắn còn là lần đầu tiên đè xuống, mà lại hắn cũng biết  ấn xuống cái nút này, dầu lượng sẽ diện rộng hạ thấp.

Vù

Thoát khí trong ống, bỗng nhiên thoát ra mười mấy centimet ngọn lửa, trong nháy mắt, Lục Tân thân thể liền bị xe gắn máy mang theo vọt ra ngoài.

Mãnh liệt gió tại lúc này về sau tạo thành lực lượng cường đại, muốn đem hắn đẩy rớt xuống xe gắn máy, nhưng ở này loại cơ hồ hoàn toàn không bị khống chế lực lượng dưới, muội muội từ trên không trung rơi xuống, hai cái nho nhỏ cánh tay, dùng sức kéo ra, ôm lấy Lục Tân.

Lục Tân thân thể, giống như là biến thành linh hoạt, nhưng lại tinh chuẩn tới cực điểm máy móc, hắn hai cánh tay dễ dàng lại tinh chuẩn khống chế được môtơ, trong nháy mắt thoát ra mười mấy thước khoảng cách, vọt tới chếch đối diện kiến trúc đằng trước, mắt thấy muốn đâm đầu vào đi.

Sau đó Lục Tân nhấc lên tay lái, xe gắn máy trực tiếp dọc theo vách tường hướng lên chạy tới.

Một cỗ màu bạc xe gắn máy, dùng trái với vật lý quy tắc phương thức vọt tới trên tường, một hơi vọt tới mười mấy thước độ cao.

Sau đó Lục Tân buông lỏng ra tay lái  mặc cho chiếc xe gắn máy này vọt vào đối diện bỏ đi trong phòng, chính mình thì hai chân tại xe gắn máy trên ghế ngồi đạp mạnh, thân thể mượn lực hướng về sau bắn ra, hướng về đang xông về trên không treo cái kia đại não đầu xe cao đình phóng đi.

Lúc này, cao đình khoảng cách cái này đại não một dạng quái vật, chỉ có hai ba mét khoảng cách.

Nàng hai cánh tay bên trong, một cái tay nắm một khỏa quả táo nhỏ, phía trên móc kéo đã bị nàng bắn ra ngoài.

Trên mặt nàng biểu lộ, vẫn là loại kia quỷ dị mà âm trầm nụ cười.

Chỉ ở con mắt của nàng chỗ sâu, mơ hồ có khả năng thấy một loại thuộc về nàng chính mình, tiều tụy mà thoải mái cảm xúc.

Nàng giống như là, sớm liền đang chờ lấy giờ khắc này đến. . .

. . .

Ai

Lục Tân thở dài, hai cánh tay vươn ra ngoài.

Phân biệt bắt lấy bàn tay của nàng, nàng đang nắm thật chặt này hai khỏa quả táo nhỏ ngón tay, lập tức liền trở nên vặn vẹo, nhỏ xíu khanh khách âm thanh bên trong, hoàn toàn không nghe sai khiến một dạng, nắm thật chặt hai khỏa đã rút móc kéo quả táo nhỏ, tự nhiên cũng rớt xuống.

Lục Tân thân thể trên không trung lật lên, cu lê ngược, đem hai khỏa quả táo nhỏ hướng sau lưng đại não hình dáng quái vật đá tới.

Cùng lúc đó, hắn thì mượn này nhảy lên quán tính, trực tiếp đụng phải đầu xe cao đình.

Bịch một tiếng.

Từ trên cao rớt xuống Lục Tân vững vàng rơi xuống đất, đầu xe cao đình thì trực tiếp bị đụng đến lăn ra ngoài, té không nhẹ.

Oanh! Oanh!

Ngay sau đó, hai tiếng âm thanh lớn vang lên, chợt là kinh người sóng nhiệt phát tán bốn phương.

Bị hắn ném về đại não quái vật hai khỏa quả táo nhỏ, nổ ra ngọn lửa kinh người cùng lực trùng kích, loại lực lượng này, tại khoảng cách gần dưới, tựa hồ có được có khả năng xé nát hết thảy lực lượng, liền cái kia đại não quái vật mặt ngoài vặn vẹo không khí, cũng bị này nổ tung sóng khí, trùng kích một hồi rung chuyển, loại kia mềm nhũn bằng da tầng, giống như là thạch một dạng hoảng động không ngừng, thậm chí rịn ra màu đỏ dòng máu.

Này hai khỏa bom mặc dù không thể hoàn toàn nổ tại trên người của nó, nhưng tựa hồ cũng đối với nó tạo thành cực lớn trùng kích.

Cùng lúc đó, cũng không ít hỏa diễm cùng lực trùng kích, cùng với tán loạn mảnh đạn, hướng đang đưa lưng về phía bọn hắn Lục Tân lao đến.

"Xùy" "Xùy" "Xùy "

Nhưng này chút lực trùng kích cùng mảnh đạn bay đến Lục Tân bên người lúc, không khí đồng dạng xuất hiện vặn vẹo.

Lực trùng kích đột nhiên tan biến tại vô hình, giống như là bị một loại nào đó lực trường đồng hóa, mảnh đạn thì từng khối khảm khảm ở giữa không trung.

. . .

"Sống sót có cái gì không tốt đâu?"

Lục Tân cúi đầu nhìn thoáng qua ngã xuống đất đầu xe cao đình, hơi hơi rung phía dưới.

Sau đó hắn mới chậm rãi xoay người lại.

Chỉ thấy mụ mụ lúc này liền đứng ở trước người mình, nàng mang theo một cái đẹp đẽ ba lô nhỏ, ăn mặc một thân màu đen nhỏ lễ phục, trên chân giẫm lên, là một đôi rất ít gặp nàng sẽ mặc, giày cao gót màu đỏ.

Nàng đưa lưng về phía Lục Tân, một đôi tinh tế ôn nhu tay, nhẹ nhàng ấn về phía phía trước.

Dùng bàn tay của nàng làm trung tâm, không khí đều xuất hiện từng tầng từng tầng vặn vẹo, cũng không ngừng run rẩy, khuếch tán.

Tầng này vặn vẹo không khí, chặn lại lực trùng kích, còn có cái kia ảnh hưởng đến tới mảnh đạn.

"Ha ha ha. . ."

Lục Tân bên người, có răng ma sát thanh âm truyền đến, đó là muội muội, nàng tại gắt gao cắn răng, cảnh giác nhìn về phía trước.

Đối với nàng tới nói, trên mặt rất ít xuất hiện loại vẻ mặt này.

Lục Tân bên phải, không có da Tiểu Cẩu ban đầu một mặt nhàn nhã phải xem lấy.

Bỗng nhiên nó lưu ý đến Lục Tân mọi người trong nhà thái độ, lập tức cũng làm ra một bộ nhe răng toét miệng hung ác bộ dáng. . .

. . . Nó đều không có da, kỳ thật thử không thử đều một cái dạng.

. . .

"Cho nên, coi như là ngươi, cũng nhận nó ảnh hưởng, chênh lệch thời gian không nhiều là. . ."

"Năm giây?"

Mụ mụ thanh âm ôn nhu vang ở bên tai, nàng xoay người qua đến, mang theo một điểm nghi vấn, nhìn xem Lục Tân..