Chương 288: Đến cùng người nào là quái vật?

Chương 288: Đến cùng người nào là quái vật?

"Là có một chút ảnh hưởng."

Lục Tân nhẹ giọng trả lời, sau đó nhìn về phía cái kia viên treo ở giữa không trung đại não: "Đó là cái gì?"

Hắn lúc này rất tò mò.

Cái quái vật này, cùng lúc trước hắn thấy qua không giống nhau, năng lực tựa hồ cũng không giống nhau.

Theo mặt ngoài xem, nó đối ảnh hưởng của mình, chẳng qua là so cái khác nguồn ô nhiễm lợi hại một chút.

Nhưng tinh tế muốn đi, lại tựa hồ không chỉ đơn giản như vậy. Bởi vì nhận được nó ảnh hưởng lúc, Lục Tân cần chính mình trả giá rất lớn nỗ lực đi đối kháng loại kia ảnh hưởng, điều này sẽ đưa đến, Lục Tân rất khó tập trung tinh lực, cũng là vô pháp thỉnh phụ thân hỗ trợ.

Mình đã cùng phụ thân đã đạt thành hoà giải, hiện tại gặp vấn đề, phụ thân mới là giỏi nhất giúp đại ân. . .

Thế nhưng, làm sự chú ý của mình vô pháp quá tập trung tình huống dưới, Lục Tân không dám để cho phụ thân hỗ trợ.

Phụ thân cùng muội muội, mụ mụ, vẫn là khác biệt.

Mình đã cho muội muội lớn nhất tín nhiệm, cho nên nàng hiện tại có khả năng ở một mức độ nào đó tự do hành động.

Mà mụ mụ, từ vừa mới bắt đầu, nàng liền là tự do.

Phụ thân thì không giống nhau, vì gia đình đoàn kết, Lục Tân đã bắt đầu nếm thử tin tưởng phụ thân, thế nhưng này loại tin tưởng là có hạn độ, lực chú ý không tập trung tình huống dưới, liền không thể quá quá chủ quan. Quá độ tín nhiệm là phóng túng, là dễ dàng sai lầm.

Điều này cũng làm cho Lục Tân đối cái quái vật này có chút bất mãn.

Nó ảnh hưởng tới người nhà mình ở giữa đoàn kết.

Ngươi xem, nếu như không có nó, liền sẽ không lộ ra ngoài chính mình còn không phải như vậy tin tưởng phụ thân chuyện này. . .

. . .

"Đó là trên thế giới nhất làm cho người ta chán ghét đồ vật."

Mụ mụ nhẹ giọng mở miệng, đẹp đẽ trang dung trên mặt, không có bất kỳ cái gì biểu lộ: "Nguồn gốc từ tại không có nhất giới hạn thấp nhất thí nghiệm."

"Ca ca, ta chán ghét nó, ta muốn xé nát nó. . ."

Muội muội ở một bên cắn răng.

Nàng là lần đầu tiên không có lộ ra muốn đem đối phương biến thành đồ chơi ý nghĩ, mà là trực tiếp liền muốn xé nát.

"Cho nên, thứ này là người tạo nên?"

Lục Tân trên mặt, cũng dần dần không có biểu lộ, nhẹ giọng hỏi thăm.

Mụ mụ bỗng nhiên lộ ra nụ cười, chỉ là hòa bình lúc ấm áp khéo hiểu lòng người khác biệt, lần này nàng là cười lạnh:

"Đương nhiên là người tạo nên, bằng không thì trên đời này làm sao lại xuất hiện ác tâm như vậy đồ vật?"

". . ."

Lục Tân nhẹ nhàng gật đầu, con mắt từ từ híp lại: "Vậy chúng ta hủy nó a?"

Mụ mụ gật đầu, nói khẽ: "Không chỉ có là muốn hủy nó đâu, nơi này tựa hồ còn có những người khác đang nhìn tất cả những thứ này. . ."

Lục Tân mặt không biểu tình, nhẹ gật nhẹ đầu: "Không sao, đều hủy đi tốt."

Mụ mụ quay đầu nhìn Lục Tân liếc mắt, trên mặt lộ ra hài lòng biểu lộ, nhẹ gật nhẹ đầu: "Được rồi."

. . .

"Tư tư. . ."

Tại Lục Tân dưới chân cái bóng xuất hiện lắc lư lúc, đại não hình dáng quái vật, tựa hồ cũng cảm thấy cảnh giác.

Vừa rồi hai khỏa bom trùng kích, để nó cảm nhận được uy hiếp, mặt ngoài màu đỏ như máu khe rãnh bên trong, lóe lên từng tia mỏng manh dòng điện, này loại dòng điện khiến cho nó đàn vi-ô-lông tiếng bỗng nhiên trở nên càng thêm vang dội, chung quanh tên điên đều giống như như bị điên, không muốn mạng hướng về trước mặt nó cách đó không xa Lục Tân còn có Cao tỷ lao đến, cùng lúc đó, sau lưng nó, vang lên trầm trọng tiếng chân.

Đó là một loại cỡ lớn máy móc, tầng tầng đánh vào trên mặt đất thanh âm.

Theo loại thanh âm này, đại não đằng sau, sương mù bao phủ tiểu trấn bên trên, mơ hồ truyền đến mùi máu tanh nồng đậm.

Hai cái quái vật xuất hiện ở đại não hình dáng quái vật trước mặt, bên trong một cái, giống như là một đầu con rết, toàn thân đẫm máu, nhìn kỹ lại, liền sẽ phát hiện, nó lại có thể là một cái do bảy, tám con tên điên dung hợp mà thành quái vật, từng đầu móng vuốt, liền là từng đầu đen nhánh cánh tay tráng kiện, cạch cạch cạch chống đất, trên thân, thì là từng trương tái nhợt mà quỷ dị mặt, lộ ra âm u mỉm cười.

Một cái khác, thì là thân hình cao lớn, có tới cao ba mét cự quái, hai chân bắp thịt cuồn cuộn, giống như là ẩn chứa không cách nào hình dung bạo tạc tính chất lực lượng. Nó cũng là tên điên dung hợp mà thành, tại nó đỏ tươi trên thân thể  có thể thấy từng con nhấp nhô con mắt.

Này hai cái cùng loại với tên điên, lại cũng không phải tên điên quái vật, tựa hồ cùng đại não quái vật bản chất là giống nhau.

Chẳng qua là, chúng nó rõ ràng am hiểu hơn đánh nhau.

Tư

Đại não quái vật bên trên dòng điện lấp lánh rõ ràng hơn, này hai cái khổng lồ quái vật, bỗng nhiên bước nhanh chân xông về phía trước.

Cùng lúc đó, chung quanh cái kia vô số tên điên, cũng như thủy triều hướng Lục Tân chìm tới.

. . .

Này tựa hồ là, cái này đại não nhận lấy uy hiếp, cho nên triệu hoán tên điên còn có cái khác quái vật bảo hộ nó?

Lục Tân nhìn xem cái kia hai con quái vật, còn có chung quanh phun trào tên điên, trong lòng thầm nghĩ: "Bộ dáng của bọn nó thật đáng sợ. . ."

Cùng lúc đó, dưới chân hắn cái bóng bắt đầu biến hóa.

Tại đây sương mù bao phủ bỏ đi thành thị bên trong, cái bóng ban đầu lộ ra cực kì nhạt, thậm chí nhìn không thấy.

Có thể tại lúc này về sau, lại lập tức trở nên hắc ám rõ ràng lên, mà lại giống như là bị vô số mãnh liệt mà tán loạn nguồn sáng chiếu vào, cái bóng giương nanh múa vuốt, tựa như là nước thủy triều đen kịt, dùng Lục Tân hai chân làm trung tâm, không ngừng hướng chung quanh khuếch tán.

Tại đây màu đen cái bóng bên trong, có song máu con mắt màu đỏ mở ra, tựa hồ có chút bất mãn nhìn xem Lục Tân.

Lục Tân đối với cái này giả bộ như nhìn không thấy.

Phụ thân rõ ràng có chút tức giận, bởi vì phát giác chính mình đối với hắn hạn chế.

Nhưng cái này có thể tự trách mình sao?

Rõ ràng nên quái con quái vật này nha. . .

"Ngươi không muốn chọc giận ta  chờ đến trung tâm thành, ta thật tốt mời ngươi uống chén rượu có được hay không. . ."

Lục Tân nhẹ nhàng nói xong, chậm rãi hướng bên cạnh đưa tay ra.

Muội muội nghe lời nắm tay nhỏ bỏ vào trong tay hắn, Lục Tân thân thể, lập tức xuất hiện một loại dị dạng vặn vẹo cảm giác.

Cùng lúc đó, cái bóng của hắn lập tức biến lớn.

. . .

"Cái đó là. . ."

Từ không trung quả thực là bị Lục Tân đụng vào đến, té toàn thân xương cốt đều cơ hồ muốn gãy mất Cao tỷ, vừa rồi thanh tỉnh lại.

Đàn vi-ô-lông thanh âm, tại bom trùng kích lúc liền đã tan biến, không tiếp tục để nàng ở vào hỗn loạn trạng thái.

Chỉ bất quá, chỗ cao rơi xuống đau đớn, nhưng cũng đồng thời tràn vào trong đầu.

Nhất là, nàng mười ngón đều đã vặn vẹo, truyền đến toàn tâm đau nhức.

Nhưng nàng thậm chí không kịp đi thể hội toàn thân trên dưới các dạng các dạng đau, lại hoặc là bởi vì, nàng ban đầu liền đã sắp quen thuộc này loại đau, sức chống cự mạnh hơn người khác nhiều lắm, cho nên, nàng trước tiên, liền lưu ý đến cách đó không xa Lục Tân biến hóa.

Làm ý thức của nàng trở lại trong óc lúc, nàng đang nghe được Lục Tân đang lầm bầm lầu bầu.

Bởi vì Lục Tân đưa lưng về phía nàng, cho nên không nhìn thấy nét mặt của hắn.

Nhưng lại có thể nghe được, thanh âm của hắn một sẽ có vẻ bao la mờ mịt, tràn đầy nghi hoặc, một hồi vừa giống như là cực kỳ lạnh lùng, căm hận.

Hắn giống như là tại cùng mình thương lượng cái gì, vừa giống như là đang giải đáp lấy chính mình vấn đề gì.

Loại cảm giác này, có loại dị dạng quỷ bí cùng âm u, thậm chí so cái kia đại não hình dáng quái vật, càng khiến người ta đè nén.

Sau đó, còn không đợi nàng hỏi ra cái gì, liền thấy đằng trước hai cái quái vật to lớn đã hướng về Lục Tân lao đến, cùng lúc đó, chung quanh cái kia cơ hồ đếm không hết tên điên, cũng lít nha lít nhít vọt tới trước mặt, thậm chí mặc kệ chính mình, bay thẳng hướng Lục Tân.

Nhỏ

Cảm thụ được cái kia không cách nào hình dung cảm giác áp bách, nàng cơ hồ ngất, vô ý thức hô to, lại phát hiện thanh âm đều câm.

Chung quanh tên điên đen nghịt đầu người, liền đã đủ để cho người điên cuồng, mà cái kia hai cái giống như là vô số tên điên tổ hợp dâng lên quái vật, càng là trong ác mộng mới có thể xuất hiện hình ảnh, vẻn vẹn bọn chúng tồn tại, liền đã cho người ta một loại lời nói rất khó chuẩn xác hình dung cảm giác áp bách cùng hoảng sợ, mà tại chúng nó nhanh chân xông về phía trước thời điểm, thì để cho người ta có một loại, trực tiếp từ bỏ hết thảy chống cự ý nghĩ.

Như thế quái vật, làm sao có thể là người có thể đối kháng. . .

"Ha ha. . ."

Thế nhưng tại đầu xe cao đình nội tâm cơ hồ sụp đổ thời điểm, nàng lại nghe được Lục Tân đang cười.

Sau đó nàng liền thấy, đón nhiều như vậy vọt tới trước mặt tên điên, Lục Tân bỗng nhiên cúi đầu, thân thể quỷ dị vặn vẹo lên, nhiều như vậy tên điên xông về hắn, dù cho xem nhẹ những người điên kia cứng cáp bén nhọn, có chút biến hình móng vuốt, tràn đầy ác tâm chất nhầy cùng răng nanh miệng, như dã thú thân thể cường tráng, cũng sẽ bị chúng nó bao phủ, một cái chồng một cái ép trên mặt đất, muốn động đậy cũng không nổi.

Nhưng Lục Tân tại nhiều như vậy tên điên bao vây dưới, thân thể lại xuất hiện cực không hợp lý vặn vẹo, thế mà theo không thể nào góc độ, trực tiếp theo tên điên trong đống né ra tới, cùng lúc đó, hắn hai cánh tay thật nhanh chộp tới những tên điên này thân thể, giống như là vuốt ve.

"Khách khách. . ."

Bị hắn vuốt ve qua tên điên, thân thể lập tức biến đến mức dị thường cổ quái, giống là một đám hậu hiện đại phong cách mãnh liệt điêu khắc.

"Cạch cạch cạch. . ."

"Bành bành bành. . ."

Cái kia hai cái cỡ lớn quái vật cũng lao đến, một cái móng vuốt đáp trên mặt đất, vang lên một chuỗi thanh thúy mảnh vang.

Trên người mỗi khuôn mặt, đều lộ ra điên cuồng mà nét mặt hưng phấn.

Một cái bước chân trầm trọng, đem mặt đất giẫm ra giống mạng nhện hố.

To lớn nắm đấm vung ra tới, tựa hồ cách mười mấy mét, đều có thể đủ cảm thụ được cạo mặt kình phong.

Quỷ dị mà cuồng bạo.

Tại chúng nó trước mặt  bất kỳ người nào trong lòng đều sẽ sinh ra một loại không cách nào hình dung cảm giác áp bách.

"Ha ha. . ."

Nhưng đón cái kia hai con quái vật, Lục Tân vẫn là trực tiếp xông tới.

Tay hắn chỉ nâng lên, đỡ chính mình khung kính, mắt trái trên tấm kính, thật nhanh xuất hiện một cái màu đỏ khoanh tròn, quyển định phía bên phải cái kia rõ ràng lực lượng mạnh mẽ, cho hắn cũng mang đến một loại cảm giác áp bách quái vật, sau đó Lục Tân hô lên: ". . . Khóa chặt."

"Cơ Giới cẩu. . ."

". . ."

"Tít tít tít đích "

Lập tức có thanh âm vang lên, thanh âm đến từ hắn xe gắn máy xông đi vào lầu hai. Ngay sau đó, chiếc kia đã lệch ra ngã trên mặt đất xe gắn máy, tới gần mặt đất một cái rương bên trong, bỗng nhiên nắp va li bị đụng vỡ. Sau đó một đầu màu bạc, che kín đủ loại máy móc linh kiện cùng tuyến đường cổ quái máy móc bò lên ra tới, nó thân thể vuông vức, không có đầu, chỉ có bốn đầu linh hoạt kim loại mảnh chân.

Lao ra rương về sau, nó cạch cạch cạch vọt tới lầu hai cửa sổ, trong thân thể ở giữa, một cái điểm đỏ bắn ra quét hình xạ tuyến.

Sau đó, một chiếc quản nhiều Chuyển Luân thương, theo trong thân thể của nó bắn ra ngoài, ca một tiếng gác ở đầu.

Nòng súng bắt đầu chuyển động, sau đó, điên cuồng đạn gào thét mà ra.

"Ba ba ba. . ."

Cái kia thân hình cao lớn quái vật phía sau lưng, lập tức máu thịt bắn tung toé, thoát ra từng chuỗi huyết hoa, nó chật vật xoay người qua, nhưng đạn lại một trận ầm ầm đến trên người của nó, trực đưa hắn từng điểm từng điểm xé nát, cuối cùng lúc, nửa người đều bị đánh không có.

Huyết nhục của nó đang ngưng tụ, giống như là có phục hồi như cũ năng lực.

Thế nhưng thân thể vỡ quá tàn nhẫn, chỉ có hai cái chân cùng phần eo còn ngồi chồm hổm trên mặt đất, đã không có khả năng lại phục hồi như cũ trở về.

Nhưng Cơ Giới cẩu vẫn là tại nổ súng, đạn ầm ầm không ngừng.

Mãi đến ba trăm phát đánh xong, cái kia đã đỏ lên quản nhiều Chuyển Luân họng súng, két một tiếng thu hồi.

Sau đó Cơ Giới cẩu cạch cạch cạch chạy về, tiến vào rương.

Hoàn thành công tác, kết thúc công việc!

Đồng dạng cũng tại lúc này, Lục Tân dùng tốc độ giống như là quỷ mị một dạng lao ra mười mấy mét, hai chân cách mặt đất, nhảy lên cao hai, ba mét, khoẻ mạnh linh hoạt thân thể, tại lúc này về sau giống như là dã thú, trực tiếp nhào về phía cái kia viên treo ở chính giữa ngã tư đường đại não.

Hắn không để ý đến cái kia nhiều tay nhiều chân con rết hình dáng quái vật, chẳng qua là cái bóng của hắn bao phủ quái vật.

"Xì xì xì. . ."

Cái kia nhiều tay nhiều chân quái vật, tại tán loạn không thể tả cái bóng bao phủ xuống, rõ ràng xuất hiện một loại kinh hoảng cảm giác.

Trên người nó từng cái trong mồm, truyền ra một loại quái dị chi chi tiếng kêu, sau đó trên người nó cứng cáp mà vặn vẹo tay chân, bỗng nhiên từng tấc từng tấc bẻ gãy, trực tiếp ngã rầm trên mặt đất. Cái này cũng chưa tính, nó cái kia để cho người ta ác tâm thân thể, cũng tại từng điểm từng điểm bể nát.

Tựa như là nắm một kiện đồ vỡ, trước quẳng thành khối, lại đem khác biệt khối vụn, từng điểm từng điểm nghiền nát thành phấn.

Ở trong quá trình này, Lục Tân cũng đã vọt tới đại não hình dáng quái vật trước mặt, người giữa không trung, móc súng xạ kích.

. . .

"Cái kia đến tột cùng là quái vật gì?"

Đầu xe cao đình thấp giọng kêu, trong mắt tràn đầy hoảng sợ ý vị.

Nàng xem không phải đại não hình dáng quái vật, mà là Lục Tân..