Chương 289: Thần to lớn não số ba vật thí nghiệm

Chương 289: Thần to lớn não số ba vật thí nghiệm

"Bình bình bình. . ."

Lục Tân trên không trung hướng về kia chỉ đại não hình dáng quái vật thời điểm nổ súng, dùng đã đặc thù đạn.

Chỉ bất quá, lóe hồ quang điện đặc thù đạn bắn vào này đại não hình dáng quái vật mặt ngoài lúc, lại lập tức bị nó chặt chẽ phụ thuộc lấy màu đỏ như máu bản thể tầng kia vặn vẹo hình dáng không khí cho cản trở lại. Có hai viên đạn, trực tiếp liền bị đạn hướng những địa phương khác.

Lại có một viên đạn, trực tiếp cắm ở vặn vẹo trong không khí, thậm chí không có nổ tung.

"Quá lãng phí. . ."

Lục Tân trong lòng suy nghĩ, thân thể đã bắt đầu hạ xuống, dứt khoát thu thương, trực tiếp hướng đại não hình dáng quái vật nhào tới.

"Kẹt kẹt. . ."

Đàn vi-ô-lông thanh âm lần nữa vang lên, lại trở nên kịch liệt, Lục Tân trong lòng lại xuất hiện một loại cảm giác khác thường.

"Lại tới sao?"

Cái này khiến hắn cảm thấy một chút ngoài ý muốn.

Lúc trước hắn rất ít nhận tái diễn ô nhiễm. Nhất là giống đối mặt cái này đại não quái vật thời điểm, nó ô nhiễm thời gian của mình, tựa hồ so trước kia nhận cái khác ô nhiễm lúc, kéo dài tính lâu một kém, đạt đến ước chừng năm giây. Mặt khác, chính mình vừa rồi đã tỉnh táo lại một lần, nhưng khi nó tiếng đàn vang lên lúc, thế mà còn có khả năng ảnh hưởng đến chính mình, liền càng cảm giác hơn hiếm thấy. .

Hắn lập tức quay người, nhìn về phía mụ mụ.

Cách đó không xa, đứng ở đại não trước mặt, thưởng thức trận này đàn vi-ô-lông biểu diễn mụ mụ, cũng đang quay đầu nhìn Lục Tân.

Sau đó nàng tay vươn vào tay nải, lấy ra một thanh cái kéo.

"Răng rắc. . ."

Lục Tân bên tai vang lên thanh thúy cái kéo khép lại âm thanh, ngay sau đó, Lục Tân bên tai một hồi thanh tĩnh.

Hắn có khả năng nghe được không khí chung quanh bị ma sát thanh âm, âm lãnh mà mang theo mùi máu tươi gió thổi qua này tòa trống trải thành thị thanh âm, thậm chí có khả năng nghe được tim đập của mình, cùng với phụ thân thở dốc thanh âm, thế nhưng, đàn vi-ô-lông thanh âm, lại lập tức tan biến. Cùng lúc đó, cái kia đàn vi-ô-lông tiếng mang đến cho mình huyết dịch gia tốc, cùng với tay chân đều trở nên không nghe sai khiến cảm giác cũng tan biến.

Lục Tân thở dài một hơi, nắm muội muội tay, trực tiếp chộp tới đại não quái vật mặt ngoài.

Nếu muội muội chán ghét, vậy liền xé nát nó.

. . .

Ông

Cũng là tại Lục Tân tay rời khỏi cái kia màu đỏ như máu đại não trước đó lúc, bỗng nhiên một mảnh âm thanh chói tai vang lên.

Đại não mặt ngoài, những cái kia phức tạp lại thâm thúy khe rãnh bên trong, có nhỏ xíu dòng điện lóe lên, cùng lúc đó, không khí chung quanh bỗng nhiên trở nên vặn vẹo, mà lại giống như là thuỷ triều, theo toàn bộ đại não mặt ngoài hướng ra phía ngoài phát ra, nắm Lục Tân cũng bao phủ tại bên trong.

Tại cái này vặn vẹo trong không khí, đại địa bỗng nhiên đã nứt ra từng đạo nhỏ xíu kẽ nứt.

Bỏ hoang ô tô vỏ ngoài, cùng với lăng loạn dây điện, đồng thời xuất hiện từng vòng từng vòng vặn vẹo, giống như là bị đốt cháy khét tóc.

Đó là một loại lực lượng vô hình  có thể ảnh hưởng đến chân thực sự vật, cũng đem bọn hắn vặn vẹo.

. . .

"Tinh thần trùng kích. . ."

Lục Tân bị đánh đến hướng lui về phía sau ra, lông mày hơi nhíu dưới.

Hắn biết loại lực lượng này, đây là một loại lực lượng tinh thần trực tiếp sử dụng.

Một cái khác xưng hô, gọi là niệm lực.

Mặc kệ cái gì hệ thống, năng lực giả, hoặc nói là nguồn ô nhiễm, nhiều ít đều sẽ sử dụng lực lượng như vậy. Trên bản chất giảng, đây thật ra là một loại Tinh Thần lực phóng xạ, chỉ bất quá, tinh thần lượng cấp tương đối thấp năng lực giả, có thể ảnh hưởng đến chân thực sự vật rất ít, càng nhiều hơn chính là đem hắn coi như một loại cảm tri năng lực, lực lượng tinh thần mạnh mẽ, lại có thể trực tiếp đem chính mình phóng xạ phạm vi bên trong sự vật vặn vẹo.

Nhưng dưới tình huống bình thường, rất ít có năng lực giả, hoặc là nguồn ô nhiễm sẽ làm như vậy.

Bởi vì loại trình độ này tinh thần lượng cấp tiêu hao, rất dễ dàng liền sẽ để của mình tinh thần lực lượng tiêu hao sạch sẽ.

Lập tức lâm vào cực đoan đại não mỏi mệt, thậm chí ngất đi.

Quá lãng phí.

"Khách" "Khách. . ."

Tại Lục Tân trong lòng thoáng qua liên quan tới tinh thần trùng kích khái niệm lúc, hắn đã rơi trên mặt đất.

Hết thảy chung quanh, đều giống như vặn vẹo, bất luận cái gì ảnh vật, đều xuất hiện khác biệt trình độ kéo dài hoặc là biến hình, này là bởi vì chính mình không khí chung quanh bị đại não quái vật lực lượng tinh thần ảnh hưởng duyên cớ, bất quá Lục Tân chính mình, lại chưa từng xuất hiện dị dạng. . .

Loại tinh thần này trùng kích, không có có ảnh hưởng đến thân thể của hắn, chẳng qua là giống một bức tường, ngăn trở hắn phóng tới trước hành động.

"Nên nhường phụ thân ra tay rồi. . ."

Lục Tân không do dự, tay giơ lên.

Cái bóng của hắn, lập tức theo bao phủ cái kia nhiều tay nhiều chân con rết hình dáng quái vật trên thân, chuyển di hướng về phía đại não hình dáng quái vật.

Thật giống như có người sau lưng hắn thả một cái ánh sáng sáng tỏ nguyên một dạng, cái bóng của hắn lập tức lên nhanh lên, biến lớn, biến rộng, tựa như là một đầu màu đen ma quỷ một dạng, trong nháy mắt đem cái kia toàn bộ đại não cho bao phủ bên trong, đồng thời không ngừng nắm chặt.

Đại não quái vật tinh thần trùng kích có khả năng vặn vẹo hết thảy, lại vặn vẹo không được cái bóng.

"A a a a. . ."

Trống rỗng tiếng cười vang lên, cái bóng che tại đại não quái vật mặt ngoài, cũng một chút hủ thực xuống.

Đại não quái vật, vẫn tại phóng thích lấy tinh thần trùng kích, này loại trùng kích lực lượng, khiến cho hết thảy chung quanh, đều không thể tiếp cận nó, cái bóng cũng bị nó ngăn cản tại mười centimet bên ngoài, nhưng này loại ngăn cản, rõ ràng là có chút cật lực, cái bóng tại một chút nhuộm đen này mười centimet khoảng cách, từng tia từng tia đột phá, tựa như là vô số côn trùng nỗ lực vào bên trong chui vào, tằm thực đi này mười centimet không gian.

Đây là phụ thân lực lượng, tại ăn mòn lấy nó.

Đại não quái vật tinh thần lực trùng kích lượng, thực sự quá mạnh, cái này khiến nó có khả năng ngăn cách hết thảy tới gần lực lượng của nó, chính mình mượn muội muội lực lượng, đều không thể tới gần nó, liền phụ thân lực lượng, mong muốn tiêu diệt nó, thế mà cũng cần một chút thời gian. . .

Mà tại một bên khác, mụ mụ vẫn thưởng thức đàn vi-ô-lông biểu diễn.

Nàng tựa hồ là đang dùng loại phương pháp này, đối kháng quái vật đàn vi-ô-lông âm thanh, để tránh nó ảnh hưởng đến Lục Tân.

"Tại sao có thể có này loại có khả năng thời gian dài, cường độ cao phóng thích tinh thần trùng kích đồ vật?"

Lục Tân trong lòng âm thầm nghĩ.

Thật là phiền phức a. . .

. . .

"Cái kia. . . Cái kia đến tột cùng là cái gì?"

Tại Lục Tân lo lắng lấy làm sao tốc độ cao giải quyết cái này đại não quái vật lúc, này tòa thành thị bị bỏ đi, dưới mặt đất, một cái nào đó bí ẩn trong phòng thí nghiệm  đồng dạng cũng có thật nhiều ăn mặc áo khoác trắng nhân viên nghiên cứu, đang ngốc ngốc ngẩng đầu nhìn giám sát phía trên hình ảnh, nhìn xem cái kia đứng ở đại não quái vật trước mặt, hoàn toàn không có có chịu ảnh hưởng, cái bóng giương nanh múa vuốt bao trùm đại não người trẻ tuổi.

Bọn hắn đơn giản không thể nào hiểu được.

Giai đoạn thứ hai tên điên quái vật, thế mà bị hắn trong nháy mắt tiêu diệt?

Hắn thế mà trực tiếp đứng ở giai đoạn thứ ba tạo vật —— thần to lớn não số ba vật thí nghiệm trước mặt, nhưng không có bị xoắn thành thịt mạt?

"Này rõ ràng chẳng qua là một lần bình thường ăn uống thí nghiệm mà thôi a. . ."

Có nhân viên công tác thất thanh kêu lớn lên: "Làm sao lại bỗng nhiên xuất hiện một người như vậy?"

"Hắn là năng lực người sao?"

"Không đúng, được nhiều mạnh năng lực giả  có thể đối kháng chính diện thần to lớn não?"

". . ."

Không cách nào hình dung bọn hắn lúc này thấy hoang đường cùng không hiểu.

Tại bọn hắn trong nhận thức biết, đây là một loại chính mình tam quan trực tiếp sụp đổ cảm giác.

"Chẳng cần biết hắn là ai, tuyệt không thể nhường hắn còn sống rời đi. . ."

Một vị giữ lại râu bạc nam nhân bỗng nhiên xông về bàn điều khiển, thấp giọng kêu lên: "Tăng cường năng lượng đưa vào, diệt trừ hắn!"

. . .

"Tư tư. . ."

Tại cái kia bí ẩn trong phòng thí nghiệm, một cái màu đỏ nắm tay bị đẩy đi lên lúc, Lục Tân trước mặt cái kia huyết sắc đại não bên người, bỗng nhiên truyền đến chói tai âm thanh xì xì, cái kia phảng phất là mạnh mẽ dòng điện, xuyên qua yếu ớt dây điện lúc phát ra tới tạp âm, Lục Tân ngẩng đầu nhìn lại, theo vặn vẹo trong tấm hình  có thể thấy cái kia huyết sắc đại não, đang trở nên càng sáng rõ, thậm chí lộ ra ánh sáng nhạt.

Nó có vô số mạch máu tán phát ra, quấn ở chung quanh kiến trúc bên trên, trên cột điện, thậm chí chui vào chung quanh những cái kia bỏ hoang trong phòng, chính là này chút mạch máu, đưa nó xâu ở giữa không trung, nhưng không nghĩ tới, này chút mạch máu tựa hồ còn có thể truyền thâu năng lượng.

"Ong ong ong. . ."

Có âm thanh chói tai, không ngừng đánh thẳng vào trong đầu của mình.

Cái kia huyết sắc đại não tinh thần trùng kích, lập tức tăng cường gấp bội.

Lục Tân cảm thấy chính mình chung quanh, đang có đồ vật gì đè xuống chính mình, thậm chí nghĩ tiến vào chính mình thân thể.

Liền đã ăn mòn đến, khoảng cách đại não quái vật bản thể chỉ có hai ba centimet cái bóng, cũng bị này gấp cư tăng cường tinh thần trùng kích, một chút hướng ra phía ngoài chen đến, theo hai ba centimet, đẩy ra 4, 5 centimét, sau đó một chút gia tăng đến bảy tám centimet. . .

Cái bóng càng cuồng bạo hơn, Lục Tân đã nghe được phụ thân chửi mắng.

Hắn đang tức giận, thúc giục chính mình không muốn xen vào việc của người khác, buông hắn ra càng nhiều lực lượng.

Thế nhưng Lục Tân vẫn là không có đồng ý.

Giai đoạn thứ hai về sau, mình cùng quan hệ của cha chữa trị rất nhiều, cho nên, mới không nữa đem phụ thân một mực quan tại trong phòng kia, thế nhưng, nên cẩn thận thời điểm vẫn là muốn cẩn thận, chính mình cũng không xác định phụ thân lực lượng phóng thích quá nhiều, có thể hay không không cách nào khống chế tâm tình của hắn. . . Ai, mỗi cái gia đình đều có chính mình vấn đề, tình huống tại hướng địa phương tốt phát triển, nhưng cũng không thể xem nhẹ.

Trình độ nào đó, hắn sinh ra một loại áp lực từ trong bên ngoài giáp công cảm giác.

Cái này khiến Lục Tân, cũng mơ hồ có chút áp lực.

Áp lực sau khi, sinh ra, thì là một loại không vừa lòng cảm giác. . .

. . .

"Không cần phải gấp, đây là một loại bẩn thỉu đồ vật, cùng ngươi là không giống nhau."

"Nó là quái vật, mà ngươi là. . . Người!"

"Vậy ngươi tại sao phải đi cùng bọn hắn liều mạng đâu, nếu là người, luôn có thuộc về người xử lý phương pháp. . ."

Mụ mụ  thân ảnh, xuất hiện ở Lục Tân bên người.

Ở chung quanh một mảnh vặn vẹo tán loạn cái bóng bên trong, chỉ có mụ mụ lộ ra đến mức dị thường chân thực, mà ổn định.

Đây đại khái là bởi vì thích chưng diện nàng, không thích người khác đem chính mình bộ dáng vặn vẹo.

"Thông qua lý tính phân tích, tìm tới nó ô nhiễm logic, lại chặt đứt nó logic dây xích?"

Mụ mụ  thanh âm, nhường Lục Tân trong lòng tâm tình bất mãn thoáng hạ thấp, có chút hiếu kỳ ngẩng đầu nhìn tới.

"Đúng thế."

Mụ mụ  trên mặt, lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nhìn xem Lục Tân nói: "Ngươi nhìn ra được không?"

"Nó là dùng đàn vi-ô-lông tiếng khống chế những người điên kia, mà khống chế những người điên kia đến phương pháp, liền là truyền lại cảm xúc."

"Mà lại, nó cũng không hoàn chỉnh, cho nên, nó tiếng đàn, mới như thế đơn điệu!"

". . ."

"Truyền lại cảm xúc?"

Lục Tân khẽ gật đầu, hiểu rõ mụ mụ  ý tứ, quay đầu nhìn về phía một chỗ: "Cho nên. . ."

Mụ mụ trên mặt lộ ra mỉm cười, hướng một cái phương hướng nhìn sang.

Lục Tân đầu vai, bởi vì không tổn thương được cái kia đại não quái vật, đang ở nâng cằm lên ở một bên phụng phịu muội muội cũng nhìn sang.

Lục Tân màu đen cái bóng bên trong, bỗng nhiên mở ra một đôi máu con mắt màu đỏ, cũng hướng cái chỗ kia nhìn sang.

Tại trong mắt của bọn họ, không có da Tiểu Cẩu bị hù kẹp chặt cái đuôi.

Có độc giả phản ứng, đoạn này kéo đủ lâu, ta cảm thấy có đạo lý, dứt khoát duy nhất một lần phát ra tới. Đằng sau còn có một chương..