Chương 290: Ưu nhã tiếng bước chân

Chương 290: Ưu nhã tiếng bước chân

"Cho nên, vẫn là lần sau lại thả ra ngươi đi, chúng ta cần trước bồi dưỡng một chút tình cảm. . ."

Lục Tân mang theo áy náy, cùng phụ thân nói một tiếng, ngay tại lúc đó, hắn tập trung sự chú ý của mình.

Theo dưới chân của hắn lan tràn ra tới cái bóng, bỗng nhiên liền xuất hiện biến hóa cực lớn, ban đầu này cái bóng to lớn, bao trùm ở toàn bộ đại não quái vật, nhưng tại lúc này về sau, lại tại kịch liệt co vào, giống như là một cái túi màu đen phục, lập tức thu nạp. Lực lượng co vào, liền dẫn đến cái kia viên huyết sắc đại não phía trên, mãnh liệt tinh thần trùng kích, lập tức liền hướng về chung quanh lan tràn ra.

"Đôm đốp ba. . ."

Đó là hai bên đường vách tường, pha lê, đang bị tinh thần trùng kích quét trúng, trở nên phá toái, sụp đổ thanh âm.

Đại não quái vật cơ hồ ảnh đến hết thảy chung quanh.

Liền đứng ở nó ba bốn mét bên ngoài Lục Tân, cũng bị này bỗng nhiên tăng cường lực lượng trùng kích đến, hướng về sau trượt ra hơn hai thước.

Nhưng cũng ở thời điểm này, Lục Tân cái bóng, tại co vào về sau, lại đột nhiên xung kích về đằng trước.

Này loại kịch liệt biến hóa, khiến cho cái bóng ngưng tụ vô tận lực lượng, càng có một loại tại so tài thời điểm, trước vừa thu lại sức lực, lại thừa dịp kích đánh đi ra cảm giác. Xoẹt một tiếng, cái bóng vọt tới huyết sắc đại não đằng trước, tại bao trùm toàn bộ đại não quái vật tinh thần lực trùng kích lượng phía dưới, đem chung quanh nó tầng kia vặn vẹo không khí, hoặc nói là lực trường, mạnh mẽ xé mở một lỗ lớn. . .

Lỗ hổng này xé cực sâu, thậm chí thương tổn tới đại não quái vật bản thể.

Đại não xuất hiện rõ ràng nhúc nhích, giống như là cảm nhận được thống khổ, sau đó đại não mặt ngoài dòng điện chớp động càng thêm tập trung. .

Này một chút vết thương nhỏ khẩu, tựa hồ đối với nó tới nói không tính là cái gì.

Mà lại lập tức liền có khả năng chữa trị.

Nhưng đã cùng gia đình thương lượng xong Lục Tân, lại thừa dịp này một cái Tiểu Tiểu cơ hội, đột nhiên cúi xuống thân, hắn một thanh kéo lấy bên người cách đó không xa, đang cụp đuôi không có da Tiểu Cẩu, sau đó dụng lực hướng về phía trước ném ra ngoài, đập lại nhanh, vừa chuẩn.

Gào

Không có da Tiểu Cẩu phát ra một tiếng hét thảm, sau đó liền theo lỗ hổng kia bên trong, chui vào đại não quái vật lực trường ở giữa.

Đại não quái vật máu thịt nhúc nhích, theo bản năng bao bọc thôn tính phệ một thoáng, cũng bao bọc nó.

Trong nháy mắt, không có da Tiểu Cẩu liền đã bị thôn phệ một nửa thân thể.

Nó sợ hãi rống kêu to, cảm thụ được thân thể bị thôn phệ cảm giác, sau đó. . . Trên mặt lộ ra hưởng thụ biểu lộ.

Trên thân bắt đầu có dòng máu rỉ ra, cùng đại não quái vật xen lẫn đến cùng một chỗ.

. . .

Đàn vi-ô-lông tiếng bỗng nhiên trở nên hỗn loạn.

Đó là một loại khàn giọng mà lăng loạn cảm giác, giống là hoàn toàn không hiểu âm nhạc người tại lung tung lôi kéo.

Cùng lúc đó, chung quanh lao qua tên điên đã càng ngày càng nhiều, chúng nó dã thú vọt lên, gào thét mở ra tràn đầy không biết tên chất lỏng màu đen miệng, tái nhợt con ngươi co lại thành lỗ kim, trên mặt có loại điên cuồng lại tàn nhịn tới cực điểm biểu lộ.

Hung hăng hướng về Lục Tân cùng cao đình đánh tới, số lượng nhiều, cơ hồ muốn đem hai người bọn họ bao phủ.

Nhưng ở đàn vi-ô-lông tiếng sinh ra biến hóa trong nháy mắt, những tên điên này, cũng lập tức trở nên tay chân co rút, thân thể vặn vẹo ngã trên mặt đất.

Hỗn loạn đàn vi-ô-lông tiếng vẫn đang cực lực vang lên, càng hấp tấp, cũng càng lăng loạn, hoàn toàn mất hết bố cục.

Tiếng đàn giống là một loại bức bắn, theo đại não quái vật, lan tràn hướng về phía toàn bộ thành thị bị bỏ đi.

"Hà Hà. . ."

Vô số tên điên, lúc này đều đã cuồng loạn ngửa mặt lên trời kêu to, có liều mạng cầm đầu đụng phải vách tường, một thoáng, hai lần.

Có thì trực tiếp ôm ở cùng nhau, lẫn nhau tê cắn, gặm nuốt.

"Trời ạ, cái này. . . Đây là có chuyện gì. . ."

Tới gần bỏ đi thành thị trên một con đường, đang ôm súng muốn xông ra đi lão Chu Tiểu Chu đám người, nhìn xem chung quanh hỗn loạn không biết làm sao.

Ban đầu đối diện với mấy cái này điên cuồng quái vật, bọn hắn đã làm tốt bỏ mệnh dự định, không nghĩ tới chúng nó bỗng nhiên loạn.

Như nhất định phải hình dung, cái kia chính là, những tên điên này, điên rồi.

Còn bị điên rất lợi hại. . .

"Chẳng lẽ là đầu xe cùng Lục tiểu ca đắc thủ?"

Lão Chu bỗng nhiên run giọng kêu lớn lên: "Vậy chúng ta bây giờ. . ."

Tên điên hỗn loạn, khiến cho chung quanh tình cảnh lại trở nên càng thêm điên cuồng mà đáng sợ.

Nhưng bọn hắn áp lực dù sao nhỏ.

Mặt khác lão tài xế nhóm, cũng lập tức hiểu rõ lão Chu ý nghĩ, lẫn nhau nhìn thoáng qua, dùng sức gật đầu.

"Đi, đi đón bọn hắn trở về. . ."

"Không muốn toàn bộ đi qua, xe linh thấp hơn ba năm, vẫn là xông ra ngoài, cần phải có người truyền lại nơi này có tên điên tin tức. . ."

"Những người khác, đi với ta cứu đầu xe. . . Còn có cái kia tiểu ca!"

". . ."

"Tư tư. . ."

Chung quanh tia lửa văng khắp nơi, có càng mạnh mẽ hơn dòng điện tràn vào cái kia viên đại não quái vật, thế nhưng, đại não quái vật đã xuất hiện không cách nào hình dung hỗn loạn, nó mặt ngoài còn duy trì hoàn chỉnh, thậm chí theo năng lượng đưa vào, lực lượng của nó càng cường đại, thế nhưng nó tiếng đàn cũng đã hỗn loạn không thể tả, cùng lúc đó, nó mặt ngoài thân thể xoay từ trường gấp khúc, tại lúc này về sau cũng xuất hiện từng cái động.

Có địa phương, tinh thần trùng kích lực lượng tăng cường, có nhiều chỗ, thì xuất hiện mảng lớn trống không.

Hô

Lục Tân thở một hơi, đến lúc này, con quái vật này đã hoàn toàn không thành vấn đề.

Thanh lý những vật này, quả nhiên vẫn là muốn tìm chuẩn phương pháp.

"Răng rắc. . ."

Mụ mụ  thân ảnh xuất hiện thật nhiều cái, đồng thời đồng thời mở ra cái kéo.

Theo cái kia thanh thúy mà thanh âm dễ nghe, đại não quái vật dọc theo người ra ngoài những cái kia mạch máu, đồng thời chỉnh tề bị cắt đứt, sau đó nổ vang một tiếng, đại não quái vật trực tiếp rơi trên mặt đất, giống như là một cái to lớn động vật nhuyễn thể, trên mặt đất run rẩy nhúc nhích.

"Oa, đánh chết ngươi. . ."

Muội muội bắt chuẩn cơ hội, theo Lục Tân trên bờ vai nhảy ra, hung ác nhào tới, hai cái tay nhỏ hướng quái vật dùng sức đánh.

Nàng hai tay rơi chỗ, quái vật màu đỏ như máu mặt ngoài, lập tức xuất hiện từng mảnh nhỏ vặn vẹo, nguyên bản những cái kia thông qua nó mặt ngoài khe rãnh lưu động dòng điện, cũng từng mảnh nhỏ xuất hiện chập mạch, màu đỏ tươi máu thịt, đều tại lúc này về sau trở nên hôi bại mà khô héo.

"Các ngươi trước tiên ở nơi này bề bộn nha. . ."

Mụ mụ  trên mặt, cuối cùng lộ ra mỉm cười, nhẹ nhàng dặn dò Lục Tân: "Ta đi địa phương khác nhìn một chút."

Lục Tân không biết mụ mụ muốn đi đâu, nhưng vẫn là gật đầu một cái.

Dưới chân hắn cái bóng, mở ra máu con mắt màu đỏ, nhìn mụ mụ liếc mắt về sau, truyền ra một hồi trống rỗng cười lạnh, sau đó, cái bóng đột nhiên tăng vọt, giống như là một mảnh nước thủy triều đen kịt xông về cái kia đại não quái vật, lúc này, đã có mảng lớn diện tích bị muội muội vặn vẹo, mà lại tự thân tinh thần trùng kích cũng xuất hiện vấn đề đại não quái vật, căn bản là không có cách ngăn cản màu đen cái bóng.

Phốc

Đại não quái vật trong nháy mắt liền bị chia làm nhiều khối, máu đen văng đến cao bảy tám mét, giống như là suối phun.

Hư thối mà tanh hôi trong máu thịt, không đứng đắn không có da Tiểu Cẩu chổng vó, thẳng tắp nằm, thân thể một quất một quất.

Đầu lưỡi khoác lên miệng bên ngoài, gương mặt dư vị vô tận.

. . .

"Đây là. . . Đây là xảy ra chuyện gì?"

Đồng dạng cũng là tại lúc này về sau, Bạch Tháp trấn vị ở dưới đất trong phòng thí nghiệm, tất cả nhân viên công tác đều ngơ ngác nhìn màn hình.

Bọn hắn cảm giác tay chân lạnh buốt, đầu óc trống rỗng.

Rõ ràng chẳng qua là một lần đơn giản cường hóa thí nghiệm, cuối cùng lại xuất hiện dạng này chuyển hướng?

Hình ảnh theo dõi bên trong, cái kia dáng người đơn bạc người trẻ tuổi, đang lẳng lặng đứng ở nơi đó, nhìn xem "Thần to lớn não" số ba vật thí nghiệm từng khối giải thể, cuối cùng sụp đổ thành một vũng máu thịt, phảng phất tại xử lý cái gì không đáng chú ý việc nhỏ, nhưng chỉ có bọn hắn biết, cỗ này đơn bạc thân thể, cần có dạng gì tinh thần lượng cấp cùng quỷ dị năng lực, mới có thể đem sự tình làm đến loại trình độ này?

Bọn hắn thấy rõ ràng, người trẻ tuổi kia, giống như là đứng đấy bất động, bên người không khí xuất hiện vặn vẹo, liền đem "Thần to lớn não" xoay từ trường gấp khúc phá vỡ, sau đó hắn lẳng lặng nhìn chăm chú, thần to lớn não các hạng chỉ số, liền bỗng nhiên xuất hiện dị dạng hỗn loạn.

Thần to lớn não, là toàn bộ thí nghiệm hạch tâm.

Nó hỗn loạn, trong nháy mắt liền tạo thành trong cả trụ s, hết thảy cấp thấp vật thí nghiệm điên cuồng cùng nhận biết rối loạn.

Bọn hắn tại chủ trong khống chế, thậm chí có khả năng nghe được, dưới mặt đất mấy cái trong kho hàng, những cái kia không có bị thả ra ngoài cấp thấp vật thí nghiệm cùng không hoàn chỉnh cấp hai vật thí nghiệm, đang đang phát ra thống khổ mà điên cuồng gầm rú, lẫn nhau thôn phệ, dùng đầu cạch cạch đụng phải dày nặng tường xi-măng vách tường.

. . .

. . .

"Hắn là ai?"

"Dạng này người làm sao lại xuất hiện tại trong đội xe?"

Đè nén mà táo động trong văn phòng, qua rất lâu, mới vang lên một người tiếng nuốt nước miếng.

"Chúng ta. . . Báo cáo viết như thế nào?"

". . ."

Nhắc nhở của hắn, bỗng nhiên kinh động đến râu bạc nam nhân, hắn đột nhiên kêu lớn lên: "Nhanh, cắt cắt hết thảy đối ngoại kết nối. . ."

Chẳng qua là, tại thanh âm của hắn vang lên đồng thời, hình ảnh theo dõi bên trên, người trẻ tuổi kia bỗng nhiên xoay người qua tới.

Hắn nhìn về phía màn hình, sau đó lộ ra một cái nụ cười quỷ dị.

. . .

Ba

Tất cả hình ảnh theo dõi đều đã dừng lại.

Trong văn phòng, ra ngạc nhiên an tĩnh, phảng phất một cây châm rơi trên mặt đất đều có thể nghe thấy.

"Ta. . . Chúng ta muốn rút đi sao?"

Qua thật lâu, mới có nhân viên công tác trầm thấp mở miệng.

Râu bạc nam nhân yết hầu giật giật, còn chưa mở miệng, chợt một cái giật mình, hướng nhìn ra ngoài.

Bên ngoài phòng làm việc mặt, là hành lang dài dằng dặc, có ánh đèn dìu dịu.

Thế nhưng, ánh đèn không biết lúc nào, trở nên lấp loé không yên, dây điện kết nối vị trí, đều xuất hiện từng chuỗi tia lửa. Chung quanh hết thảy tiếng ồn ào, chẳng biết lúc nào biến mất, tĩnh tận gốc châm rơi trên mặt đất, đều có thể rõ ràng nghe được.

Trong phòng nhu hòa nguồn sáng, bắt đầu không ngừng lấp lánh, hào quang mạnh tối bất định, thật giống như, ánh đèn đều đang run rẩy.

"Két" "Két" "Két "

Có âm thanh theo hành lang truyền tới.

Đó là một loại giày cao gót đạp tại bóng loáng gạch phía trên thanh âm, thanh thúy mà êm tai.

Thế nhưng, lúc này còn không có bị chặt đứt nội bộ giám sát trên màn hình, lại biểu hiện lúc này hành lang, không có một ai.

"Két. . . Két. . ."

Tiếng bước chân một mực vang lên, cũng dần dần tiếp cận, phảng phất đạp tại trái tim của mỗi người lên.

Cuối cùng, cái kia tiếng bước chân đi tới cổng vị trí, tạm thời tan biến.

Tất cả mọi người theo bản năng hướng về cổng nhìn lại, cảm giác giống là có người đứng ở cổng, lẳng lặng nhìn bọn hắn.

Thế nhưng, bọn hắn người nào cũng không có thấy.

Đè nén đến điên cuồng bầu không khí bên trong, râu bạc người đàn ông trung niên trên mặt xuất hiện dị dạng vẻ mặt sợ hãi, bỗng nhiên một bước bước ra ngoài.

Bàn tay của hắn cao cao giương lên, chụp về phía một cái đại biểu cho "Cực kỳ nguy hiểm" nút màu đỏ.

Biểu lộ dữ tợn, lúc này hắn ôm loại hủy diệt hết thảy quyết tâm.

"Răng rắc. . ."

Chẳng qua là tại hắn hung hăng một thanh đập vào nút màu đỏ bên trên thời điểm, trong không khí lại vang lên một tiếng thanh âm thanh thúy.

Tựa như là có người đang nhẹ nhàng khép lại một cái kéo.

Máu tươi bão tố bay, tay của người này cổ tay chợt sát qua bàn làm việc, vung tới trên mặt đất. Hắn lúc này mới phát hiện, vừa rồi đè xuống nút màu đỏ cảm giác, nhưng thật ra là một loại ảo giác, bàn tay của hắn rời đi thủ đoạn, đi đát một tiếng ném xuống đất, nhẹ nhàng run rẩy.

Mặt cắt bóng loáng, có loại dị dạng mỹ cảm.

"A a a. . ."

Toàn bộ sở nghiên cứu bên trong người đều kinh hoảng kêu lớn lên, bắt đầu ngươi đẩy ta cướp, bốn phía chạy trốn.

Nhưng ở này một mảnh trong lúc bối rối, cái kia thanh thúy mà êm tai tiếng bước chân, lần nữa vang lên.

Tiếng bước chân vang ở từng chỗ, giống như là tại đây bầy kinh hoảng trong đám người, có một cái ưu nhã mà ung dung người.

Thế là này chút kinh hoảng chạy người, có bỗng nhiên ngã nhào trên đất, nhìn xem chính mình vẫn đứng tại trên mặt đất hai chân. Có người hoảng sợ nhìn về phía đối diện, phát hiện pha lê phản quang hình chiếu bên trong, cổ họng của mình đã xuất hiện một đạo chỉnh tề vết nứt. Có người cuống cuồng phải đi rút súng, nhưng lại lập tức phát hiện tay của mình chỉ biến mất không thấy gì nữa, chỉ có máu tươi, theo đoạn chỉ chỗ ào ạt chảy ra.

. . .

Tạch tạch tạch

Ưu nhã mê người tiếng bước chân, vang ở phòng thí nghiệm mỗi một cái góc.

Những nơi đi qua, trong phòng thí nghiệm, liền nở rộ từng đoá từng đoá nở rộ tươi đẹp đóa hoa.

Giống như là một bức máu tươi sơn thành bức tranh.

Ha ha, hôm nay hơn một vạn chữ a, vừa vặn hướng đại gia cầu phiếu!

Xiên sẽ eo, cho phiếu!.