Chương 291: Bồi thường vẫn là kiếm lời

Chương 291: Bồi thường vẫn là kiếm lời

"Đầu xe, đầu xe ngươi ở đâu?"

"Đầu xe, tranh thủ thời gian đáp ứng chúng ta một tiếng a, chúng ta qua tới giúp ngươi. . ."

"Lục tiểu ca, Lục tiểu ca ngươi có sao không?"

Xa xa, kinh hoảng ân cần tiếng gọi ầm ĩ vang lên, ở giữa xen lẫn xe gắn máy oanh động chân ga thanh âm, còn có tán loạn tiếng súng, cùng với một chút tên điên như dã thú kêu rên thanh âm.

Phố dài phần cuối, sương mù đằng sau, xuất hiện một hàng lờ mờ thân ảnh, một đám cưỡi xe gắn máy lão tài xế, một đường hô, một đường hướng về đầu này rách nát cuối con đường tìm tìm tới.

Khi bọn hắn thấy được con đường này cuối hình ảnh lúc, mỗi người cũng nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Bọn hắn thấy, là đầy đất bừa bộn huyết tinh.

Không biết tên khối thịt mảnh vụn, bày khắp mấy chục mét mặt đất, giống như là một bức trừu tượng hành vi nghệ thuật thuốc màu họa.

Dùng này bức tranh làm trung tâm, chung quanh sắt thép, cây cối, ống nhựa nói, đều xuất hiện rõ ràng vặn vẹo dấu vết.

Liền cả mặt đất, cũng có một đạo một đạo, giống như là bị cái gì sắc bén mà khoẻ mạnh vật thể sát qua vết trầy.

Bức tranh một bên, đầu xe của bọn họ Cao tỷ, Chính thần tình đờ đẫn ngồi trên mặt đất, hai cánh tay khoác lên trên đầu gối, mười ngón đều xuất hiện dị thường vặn vẹo, giống như là bị người hung hăng bẻ gãy qua, nét mặt của nàng, là một loại xen lẫn trống rỗng bao la mờ mịt cảm giác.

"Đầu xe, ngươi không sao chứ?"

"Đầu xe, tay của ngươi làm sao biến thành dạng này, xảy ra chuyện gì?"

Một đám lão tài xế cuống quít nhảy xuống môtơ, dồn dập vây xuống dưới, kinh hoảng gào thét.

Trong lúc đó, lão Chu cũng có chút lo lắng hô: "Lục tiểu ca đâu? Hắn không có sao chứ?"

"Ta không sao!"

Cách đó không xa trong một cái phòng trống, vang lên Lục Tân trả lời, chẳng qua là có vẻ hơi sa sút.

Lão Chu vội vàng nhanh chân hướng cái kia phòng trống chạy đi, liền thấy đây là một cái nguyên bản cửa hàng, tới gần đầu phố cửa sổ lớn, đã bị đụng nát, Lục Tân lúc này đang ở phòng trống bên trong, ngồi xổm ở hắn xe gắn máy trước, dùng khối nhặt được vải rách từng chút từng chút lướt qua. .

Lão Chu lo lắng hướng về phía trước, run giọng nói: "Lục tiểu ca, ngươi không sao chứ?"

"Ta không sao. . ."

Lục Tân thanh âm âm u, cảm xúc đè nén, nói: "Liền là xe gắn máy bị chà xát tốt mấy nơi. . ."

"A cái này. . ."

Lão Chu có chút mộng, không có quá phản ứng lại.

Một hồi lâu, hắn mới hướng đang cau mày lướt qua xe Lục Tân, cẩn thận hỏi: "Vừa rồi. . . Làm sao vậy?"

"Cũng không chút dạng."

Lục Tân ngẩng đầu nhìn hắn một cái, trên mặt có rõ ràng không vui, nói: "Ta và các ngươi đầu xe cùng đi đến bên này, thấy được một cái bề ngoài cùng đại não một dạng quái vật, chính là cái quái vật này lôi kéo đàn vi-ô-lông, khống chế những người điên kia, thế là chúng ta liền đem con quái vật kia giải quyết, bất quá khi đó ta vì thời gian đang gấp, không thể thật tốt dừng xe, ngươi xem. . . Phá thành cái dạng này."

Hắn đau lòng sờ soạng một thoáng thanh bảo hiểm bên trên vết trầy, cảm xúc càng hạ hơn.

"Liền. . . Liền này?"

Lão Chu cảm thấy có chỗ nào không đúng.

Cảm giác Lục Tân giảng giải, cùng nơi này huyết tinh tràng diện, không phải hết sức thành tỉ lệ thuận. . .

Nhưng lại không biết từ chỗ nào bắt đầu hỏi.

. . .

"Vấn đề tạm thời giải quyết!"

"Nhanh, trước hết để cho đại gia nắm còn lại tên điên giết sạch, sau đó đem xe ngựa lái đi ra ngoài. . ."

Đồng dạng cũng là tại lúc này về sau, đầu xe Cao tỷ bị bọn hắn kêu gào gọi tỉnh táo lại, thanh âm khàn giọng dặn dò lấy.

Này chút lão tài xế, cũng đã không cần nàng dặn dò, tại bọn hắn quyết định muốn trở về tìm kiếm đầu xe thời điểm, lý trí liền đã trở về, vội vàng đem đầu xe nâng lên một cỗ môtơ chỗ ngồi phía sau, sau đó tìm người cưỡi, trước mang nàng rời đi trước cái trấn này.

Ngoài ra còn có người vọt vào, muốn kỵ Lục Tân môtơ.

Đừng

Lục Tân vội vàng cự tuyệt hắn, biểu thị mình bây giờ không cần thương binh đãi ngộ.

Xe của mình chính mình kỵ, hắn cưỡi trên môtơ, nhìn thoáng qua máu tanh hiện trường, tút tút tút đi theo sau.

. . .

Hướng bên ngoài trấn mặt chạy, Lục Tân thấy được thành bên trong loạn tượng.

Trên mặt đất có một bộ một bộ, ngổn ngang lộn xộn thi thể, đều là trước đó những người điên kia lưu lại.

Chúng nó có đầu xẹp xuống, bên cạnh kiến trúc hoặc là trên cột điện, lại có lấy hiện lên phun ra hình dáng huyết dịch đồ án, có lẫn nhau ôm ở cùng một chỗ, song phương thân thể đều bị gặm nát, có vô ý thức đi khắp, có ngốc ngốc ngồi ở ven đường.

Trong cái thành phố này, đến tột cùng có nhiều ít tên điên, còn khó xác định, phỏng đoán cẩn thận, hẳn là có hai trăm con trở lên.

Dạng này số lượng, tụ tập chung một chỗ, sẽ có vẻ mười phần khủng bố.

Nhưng ở chúng nó phân tán về sau, đảo lại không tính là đặc biệt nhiều.

Lúc này, trong đội xe đã phân ra to gan bảy tám người, riêng phần mình cầm thương, thấy được còn tại đi khắp, hoặc là ngốc trệ ngồi ở ven đường tên điên, liền lên đi cho chúng nó một thương, để cầu tận khả năng tẩy trừ uy hiếp, thuận tiện đem xe lái đi ra ngoài.

"Còn sống cũng tất cả đều giết sao?"

Lục Tân tút tút tút tăng thêm điểm nhanh, hướng về phía trước giang rộng ra chân ngồi tại một người sau xe gắn máy tòa lão Chu dò hỏi.

Lão Chu sửng sốt một chút, vội vàng gật đầu: "Đúng a, bằng không thì đợi chút nữa chúng nó lại điên rồi làm sao bây giờ?"

Lục Tân chần chờ một chút, có chút không xác định mình bây giờ nói cái này có được hay không.

Nhưng vẫn hỏi ra tới: "Không phải nói, một đầu hơn một trăm khối sao?"

Lão Chu nghe xong mặt đều nhăn ở cùng nhau: "Lục. . . Lục tiểu ca, ngươi là thật đem cái này làm làm ăn?"

Lục Tân lắc đầu, liền không hỏi nữa.

Người ta đội xe hết thảy dùng bảo hiểm làm chủ, chính mình yêu cầu bọn hắn bắt sống tên điên, đi bán lấy tiền, gắng gượng qua điểm. . .

Muốn trách, thì trách vừa rồi chính mình không dừng tay, nắm kéo đàn vi-ô-lông đánh chết.

. . .

Lão Chu bọn hắn, trước đem đầu xe cùng Lục Tân, đưa đến tòa thành thị này phế tích bên ngoài, cùng vừa rồi đưa ra tới Tiểu Chu chờ người trẻ tuổi hội hợp, sau đó mới vừa lớn tiếng la lên, an bài nhân thủ, một nhóm một nhóm tiến vào thành thị bên trong, đem bọn hắn xe ngựa mở ra.

Lần này tên điên tập kích, hại đến bọn hắn tổn thất hơn hai mươi người, nhưng những người còn lại, mở những xe này vẫn là không có vấn đề.

Ở ngoài thành tạm thời tìm mảnh đất trống, hạ trại, nấu nước nóng, băng bó vết thương, kiểm kê nhân số, dừng xe ra tới.

Lục Tân nhìn xem bọn hắn bận rộn, cảm giác trong lòng hết sức dễ chịu.

Ở trên vùng hoang dã chạy người, dũng khí cùng tố chất, xác thực muốn so với người bình thường cao một chút. Nếu là người bình thường gặp dạng này tập kích, chỉ sợ bị hù bệnh nặng một trận cũng có thể. Nhưng này chút lão tài xế, tại bản thân nhận lấy kinh hãi, lại tổn thất hai mươi mấy cái đồng bạn tình huống dưới, thế mà còn có thể tỉnh táo lại, cứu giúp hàng hóa, cắm trại đâm, bố trí nhân thủ trông chừng, canh gác. Thật rất không tệ.

Lục Tân cảm giác mình tay chân vụng về, không thể giúp bọn hắn quá lớn một tay, an vị tại trong lều vải, lấy ra chính mình quyển vở nhỏ.

Giải quyết đại não hình dáng quái vật một đầu, biến hình tên điên hai cái. . .

Tên điên như vậy làm.

Tiêu hao: Đặc thù đạn ba khỏa, Cơ Giới cẩu chuyên dụng 3 li cương hóa đánh ba trăm viên. . .

Chưa xác định thu nhập: Lục soát Hoang hàng hóa nửa xe. . .

. . .

Ghi chép mấy bút về sau, tay có chút run.

Ngẩng đầu một cái, nhìn thấy chính mình xe gắn máy, trong lòng lại một hồi ảm đạm.

"Tiểu Lục Ca, ngươi muốn uống nước sao?"

"Tiểu Lục Ca, có muốn hay không ta chuẩn bị ăn chút gì cho ngươi?"

"Tiểu Lục Ca, ngươi vừa rồi chịu không bị thương, muốn hay không pê-ni-xi-lin a?"

Tiểu Chu không có bị sắp xếp vào thành thị bên trong ra bên ngoài lái xe, đi vào đều là lớn tuổi điểm lão tài xế, cho nên hắn chẳng qua là lưu tại doanh địa bên này, giúp đỡ điều chỉnh hết thảy xe vị trí, cũng chuẩn bị nấu nước nấu cơm, dựng lều vải, chiếu cố thương binh sự tình.

Lúc này hắn rõ ràng có chút hoảng, một hồi chạy tới hỏi Lục Tân một câu.

"Không cần, kỳ thật ta không có việc gì, ngươi vẫn là chiếu cố những cái kia bị thương người."

Lục Tân tại hắn hỏi một lần cuối cùng lúc, thu hồi quyển vở nhỏ, nhìn xem hắn nói ra.

"Há, được a. . ."

Tiểu Chu ủ rũ cúi đầu đi trở về, nhịn không được lại quay người, nói: "Tiểu Lục Ca, vừa rồi. . . Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra a?"

"Kỳ thật hiện tại ta cũng không rõ lắm."

Vấn đề này trước sau đã có thật nhiều người hỏi qua, nhưng Lục Tân vẫn lắc đầu một cái.

Hắn thực sự nói thật, mặc dù giải quyết cái kia đại não hình dáng quái vật, nhưng cái quái vật này đến tột cùng là thế nào tới, những tên điên này lại là chuyện gì xảy ra, hắn cũng không phải vô cùng hiểu rõ. Thậm chí, mụ mụ vì cái gì như thế căm hận quái vật kia, muội muội vì sao lại bởi vì đã nhận ra quái vật kia thời điểm, liền biểu hiện như thế không vui, mình bây giờ cũng không phải vô cùng rõ ràng.

Hắn đang đợi mụ mụ trở về, rất nhiều chuyện, đều hẳn là hỏi thăm nàng.

Bất quá, hắn nhìn ra Tiểu Chu có chút mất bình tĩnh dáng vẻ, liền vẫn là cười cười, nói: "Nhưng khẳng định không sao."

"Ồ a, tốt."

Tiểu Chu đặc biệt tin tưởng Lục Tân, lập tức yên lòng, chạy đi địa phương khác hỗ trợ, rõ ràng nhiều chút động lực.

. . .

Một chuyến chuyến phân phối lái xe, trục chiếc đem hãm tại thành thị bên trong xe tải lái ra đến, hao phí thời gian dài, làm tất cả xe tải đều mở ra doanh địa phụ cận, xếp thành một hàng, đồng thời kiểm kê thương binh cùng tổn thất nhân thủ thời điểm, màn đêm đã buông xuống.

Trong doanh địa, dần dần bao phủ một mảnh bi thương bầu không khí.

Rất nhiều người đến lúc này, mới có tinh lực đau lòng.

Lục Tân lẳng lặng ngồi ở này một mảnh yên lặng buồn 怮 trong doanh địa, cũng là dần dần cảm thấy, chính mình lần này bận rộn, vẫn là đáng giá.

Vật chất bên trên, chính mình xác định thâm hụt tiền, thế nhưng phương diện khác, lại kiếm bộn rồi.

Sinh mệnh hân hoan, vui sướng, bi thương, phẫn nộ, kỳ thật đều là đặc biệt mỹ hảo lại chân thực đồ vật.

Hắn ưa thích này loại sống sờ sờ đồ vật.

"Cái kia. . . Cám ơn ngươi!"

Chính tâm bên trong từ từ suy nghĩ lấy lúc, chẳng biết lúc nào, có cái cao gầy thân ảnh, xuất hiện ở Lục Tân bên người.

Lục Tân vội vàng ngẩng đầu lên, liền thấy đầu xe cao đình.

Nữ nhân này trên mặt dán băng dán cá nhân, mười ngón đều quấn lên tinh tế băng vải.

Sắc mặt của nàng có vẻ hơi tiều tụy, này rõ ràng nhất bị kinh sợ về sau biểu hiện.

Chẳng qua là không biết này loại kinh hãi, là hoàn toàn đến từ những người điên kia, cái kia viên vặn vẹo mà kinh khủng đại não hình dáng quái vật, vẫn là cái gì khác, nhưng cũng dùng rõ ràng thấy, nàng tại dốc hết toàn lực, khống chế hoảng sợ của mình cảm xúc, để cho mình lộ ra bình tĩnh thong dong.

"A, cái này. . . Không cần khách khí như thế a!"

Lục Tân bề bộn thu hồi chính mình quyển vở nhỏ, theo bên cạnh rút cái bàn  ghế con cho nàng: "Ngồi."

Cao đình nhìn thoáng qua bàn  ghế con, trầm mặc một chút, ngồi xuống.

Nàng giống như là nổi lên một hạ cảm xúc, sau đó mới nhìn về phía Lục Tân, nói: "Nếu như không phải ngươi, khả năng chúng ta đội xe này, đều sẽ chết tại cái địa phương quỷ quái này. Là ngươi cứu được tất cả chúng ta mệnh, trên hoang dã chạy người, ân oán rõ ràng, cho nên. . ."

Nàng chân thành nói: "Lần này chạy lớn hàng tiền, trừ một chút tiền trợ cấp, ta. . . Toàn bộ đều có thể cho ngươi."

"Cái gì?"

Lục Tân rõ ràng có chút giật mình, kinh ngạc nhìn Cao tỷ liếc mắt.

Cao đình lúc này vẻ mặt có chút chần chờ, ngượng ngùng mở miệng: "Chúng ta, thực sự không có gì có thể dùng cảm tạ ngươi. . ."

"Cái này. . . Kỳ thật không cần."

Lục Tân hơi hơi chậm Hạ Thần, mới cười nói: "Tất cả mọi người ở trên vùng hoang dã đi, giúp đỡ lẫn nhau một thanh, là hẳn là nha."

Cao đình nghe hắn lần thứ hai nói ra lời này, trong lòng sinh ra một loại cảm giác kỳ quái.

Lần đầu tiên nghe hắn lời này lúc, chỉ cảm giác có chút xốc nổi, đồng thời không nắm chắc được hắn là nghiêm túc, vẫn là trêu chọc chính mình.

Lần này, tại gặp được hắn thủ tiêu con quái vật kia dáng vẻ về sau, được nghe lại hắn nụ cười ôn hòa nói lời như vậy. . .

. . . Có chút không hài hòa, nhưng lại thật, sinh ra một loại cảm giác an toàn.

. . .

"Nếu như ngươi thật nghĩ cảm tạ ta, ta cũng có một vấn đề nghĩ hỏi thăm ngươi."

Cũng là Lục Tân, nhìn xem cái này bình thường quyết định nhanh chóng, cực kỳ già dặn đầu xe, bây giờ lộ ra loại kia thống khổ mềm mại đến bộ dáng, trong lòng đảo là hơi động một chút, một vừa nhìn cao đình con mắt nói xong, hắn một bên hơi hơi ngồi thẳng thân thể, lộ ra thành khẩn biểu lộ.

Lần nữa lấy ra quyển vở nhỏ, còn có chính mình cái kia thêu lên tơ vàng bút máy, tư thế ngồi vô cùng chuyên nghiệp.

Trước đó tại cùng đại não quái vật giao thủ thời điểm, hắn liền đã xác định, cái xe này đầu, thân thể xuất hiện một loại nào đó dị biến.

Điều này nói rõ, nàng vô cùng có khả năng tiếp xúc qua nguồn ô nhiễm, hoặc là nhận lấy năng lực giả ảnh hưởng.

Trước đó không tốt hỏi thăm, hiện tại, có lẽ là một cơ hội..