Chương 293: Thần chi tránh thể bồi dưỡng kế hoạch (canh một)

Chương 293: Thần chi tránh thể bồi dưỡng kế hoạch (canh một)

Về trở về mục lục  trở về trang sách

Hồng Nguyệt treo cao, bầu không khí chẳng biết lúc nào trở nên có chút ngưng kết, chung quanh thanh âm đều giống như cách khá xa rất nhiều.

"Vậy ngươi. . ."

Cao Đình một lát sau, mới chần chờ mở miệng, nàng có chút nghe không hiểu Lục Tân.

Lục Tân lúc này thoạt nhìn hết sức nghiêm túc, hắn dùng ngón tay trỏ nắm một thoáng kính mắt, lại cúi đầu lật một cái trước đó chính mình ghi vào quyển vở nhỏ bên trên nội dung, nói: "Hiện tại ta đã có thể xác định, ngươi xác thực nhận lấy ô nhiễm. Chỉ bất quá, ngươi nhận, là một loại ta trước đó chưa có tiếp xúc qua ô nhiễm loại hình, chuẩn xác mà nói. . . Ngươi là chính mình, ô nhiễm chính mình, mới có loại bệnh trạng này."

Hắn nói rất chân thành.

Cao Đình xác thực đã xuất hiện ô nhiễm triệu chứng, trước đó đối phó đại não quái vật lúc, nàng có khả năng không nhận quái vật ảnh hưởng, hoặc là nói, cực lớn suy yếu loại kia ảnh hưởng, tại trong đầu bị nhét vào một cái ý nghĩ lúc, thân thể rồi lại thi hành hắn chỉ thị của hắn. . .

Đây là một loại hết sức quỷ dị, lại vặn vẹo trạng thái.

Mà nàng chi cho nên sẽ có loại trạng thái này, cũng là bởi vì nàng nhận lấy ô nhiễm. .

Vấn đề chẳng qua là ở chỗ, nàng ô nhiễm đến từ nội tâm.

"Chờ chút. . ."

Cao Đình sửng sốt một chút mới phản ứng được: "Ngươi là nói thật sao?"

Lục Tân rất nghiêm túc gật đầu.

Cao Đình trên mặt, cũng giống là nổi lên một ít khổ sở cười, nói: "Lão Chu hai người cho ngươi bao nhiêu tiền, nhường ngươi giúp ta như vậy?"

"Bao ăn bao ở, bao dầu."

Lục Tân nói: "Sau đó, bọn hắn lục soát Hoang tiền, đáp ứng chia cho ta phân nửa."

Cao Đình là thật sửng sốt một chút, cười khổ nói: "Ngươi biết bọn hắn chuyến này chạy xuống, tối đa cũng liền kiếm cái ngàn tám trăm khối sao?"

Lục Tân nói: "Không ít, ta trước kia ở công ty, một tháng cũng là một ngàn."

"Cái này. . ."

Cao Đình trầm mặc một chút, biểu lộ trở nên có chút phức tạp, một lát sau, nàng nói khẽ: "Cám ơn ngươi. Thế nhưng vấn đề của ta, ngươi là không giải quyết được. Mặc dù ta có thể nhìn ra, ngươi không phải người bình thường, nhưng loại sự tình này, vốn cũng không phải là người khác có khả năng quản được. Chuyện này ta không muốn để cho các huynh đệ biết, cũng không muốn bởi vì việc này chặt đứt chúng ta đội xe sinh lộ, dù sao. . ."

Nàng chậm rãi rung phía dưới, nói: "Đều là ta tự nguyện."

Nói ra câu nói này lúc, sắc mặt nàng rõ ràng có chút mất tự nhiên, nhưng nàng cũng chỉ có thể nói như vậy. Ở trên vùng hoang dã, nàng đã gặp rất nhiều loại thiếu niên này khí phách, gặp chuyện bất bình chọc giận mà lên người trẻ tuổi, mà bọn hắn  bình thường xuống tràng đều cũng không là quá tốt. . .

Hoang dã, vốn cũng không phải là cái sinh ra anh hùng địa phương.

"Ngươi không phải."

Lục Tân nhìn xem nàng vô ý thức tránh né con mắt, nói: "Nếu như ngươi tự nguyện, liền sẽ không hạ xuống loại bệnh này căn."

"Như vậy có cái gì khác biệt đâu?"

Cao Đình trầm mặc một hồi, nói: "Loại sự tình này, ban đầu liền nói không rõ, cũng không người quản được. . ."

"Ta cũng xác thực gặp được một chút nói không rõ sự tình, nhưng ngươi chuyện này thuộc về nói rõ được."

Lục Tân nhìn về phía Cao Đình, vẻ mặt có chút nghiêm túc, nói: "Ngươi nói, làm, còn có ngươi lo lắng, ta đều có thể hiểu được, nhưng ta vẫn còn muốn nói, này là không đúng, cách làm của hắn không đúng, như ngươi loại này nhận mệnh ý nghĩ cũng không đúng, cho nên, ta lại. . ."

Có lẽ là thấy sắc mặt của hắn quá nghiêm túc, Cao Đình bỗng nhiên hơi có chút lo lắng.

Nàng lo lắng Lục Tân thật đi làm những việc này, dù sao thiếu niên khác rút đao mà lên, có thể sẽ đưa mạng của mình.

Mà trước mắt cái này khủng bố, nàng là thấy qua, cho nên. . .

Đang lúc nàng vội vàng nghĩ đến bỏ đi người trẻ tuổi này ý nghĩ lúc, liền nghe hắn nghiêm túc nói: "Ta sẽ giúp ngươi báo cáo hắn!"

". . ."

Đầu xe cảm xúc đều bị đánh gãy: "Báo cáo?"

Lục Tân rất chân thành: "Đúng!"

Đầu xe nhất thời đều nhịn không được bật cười, nói: "Báo cáo liền có thể giải quyết vấn đề, trên thế giới này đâu còn có nhiều như vậy sự tình?"

Nàng tâm tình thả lỏng, là bởi vì nàng dùng vì người trẻ tuổi này đang nói đùa.

"Thế nhưng báo cáo cũng là quy tắc một loại nha. . ."

Nhìn xem đầu xe biểu lộ, Lục Tân nghiêm túc nói: "Dĩ nhiên, nếu như báo cáo không có thể giải quyết vấn đề. . ."

Câu nói kế tiếp hắn không có nói tiếp, cười.

Đầu xe cảm xúc lại một lần bị đánh gãy, nàng phát hiện người trẻ tuổi này không phải đang nói đùa.

Hắn muốn báo cáo dáng vẻ lại có thể là nghiêm túc. . .

Mặc dù trong lòng nàng mơ hồ cảm thấy, nếu như người trẻ tuổi này đi nói nắm con quái vật kia ăn, không hài hòa cảm giác có lẽ càng ít một chút.

Trong lúc nhất thời, nàng cũng không biết nói cái gì.

Qua thật lâu, nàng mới trầm thấp hít một tiếng: "Bất luận nói thế nào, vẫn là cám ơn ngươi hảo ý."

Nói xong, nàng tại bên ngoài lều đứng một hồi, đi lặng lẽ, đi vào trong ngọn lửa trước đó, nàng dùng sức lau mắt.

Làm ánh lửa chiếu ở trên mặt của nàng lúc, cũng đã là một bộ bình tĩnh lại kiên cường biểu lộ.

. . .

"Ta đều nói rồi giúp nàng, làm sao không có điểm phản ứng đâu?"

Lục Tân bĩu la một câu, nhưng vẫn là nhìn Cao Đình rời đi phương hướng, nhẹ khẽ thở dài một tiếng.

Hơi xúc động.

Chỉ hy vọng, làm cái kia khi dễ nàng người bị báo cáo về sau, nàng có thể tiêu trừ khúc mắc, đối với mình thân thể khá hơn một chút đi.

Dù sao, lúc ấy nàng và mình cùng một chỗ phóng tới cái kia đại não quái vật lúc, thật thật đẹp mắt.

Lắc đầu, hắn cúi đầu tiếp tục tại quyển vở nhỏ bên trên tô tô vẽ vẽ.

Tính lấy nên như thế nào có thể giảm bớt một thoáng tiêu hao chi phí.

Bởi vì là tư nhân ủy thác, cho nên không có cách nào tìm Đặc Thanh Bộ thanh lý. . . Nhưng có lẽ tìm Hàn Băng xuyên xuyên lỗ thủng, có thể báo một điểm.

Cơ Giới cẩu lắp đạn tiền, có lẽ cũng có thể tìm Đặc Thanh Bộ kết toán một thoáng. . .

Không phải mình nghĩ lãng phí, là con chó này thiên sinh liền là lãng phí tính tình nha. . .

Cơ Giới cẩu thiết kế bên trên là có thiếu hụt, còn vô pháp chính xác nhận ra mục tiêu sinh mệnh đặc thù.

Cho nên, vì phòng ngừa loại kia bị đánh ngã đối thủ giả chết, thình lình đứng lên cho chính nghĩa nhân vật phản diện một đao kiều đoạn xuất hiện, Đặc Thanh Bộ bộ nghiên cứu môn đồng sự, cho nó thiết kế một loại, một khi khóa chặt mục tiêu, liền trực tiếp đem tồn kho đạn đánh xong chương trình.

Đây là giải thích, tại nạp lại đánh trước đó, Cơ Giới cẩu là duy nhất một lần.

. . .

Có gió nhẹ theo bên người nhẹ nhàng thổi tới, trên đỉnh đầu rơi xuống dưới Hồng Nguyệt hào quang, tựa hồ càng mê ly một chút.

Lục Tân trong lòng có phát giác, xoay người sang chỗ khác, liền thấy mụ mụ.

Nàng ăn mặc màu trắng nhỏ lễ phục, phía trên có mảng lớn màu đỏ hoa văn, giống như là Hoa Hồng.

Này loại màu trắng nhỏ lễ phục  bình thường người mặc vào, khẳng định sẽ có vẻ diễm tục một chút, thế nhưng hết lần này tới lần khác nàng mặc vào người, liền lộ ra lại ưu nhã, lại có khí chất.

Viền rộng nhỏ mũ dạ đeo ở trên đầu, che khuất nàng lớn nửa gương mặt, chỉ có thể nhìn thấy, môi của nàng, màu sắc càng tươi đẹp hơn.

"Muốn đi đi một chút không?"

Mụ mụ đem ba lô nhỏ giao cho tay trái, cười hướng Lục Tân đưa tay ra.

"Được rồi!"

Lục Tân gật đầu, bắt lấy mụ mụ  tay, đứng lên.

Hắn bồi tiếp mụ mụ, hướng Bạch Tháp trấn phương hướng chậm rãi đi đến, hoang dã Hồng Nguyệt phía dưới, hai người sóng vai mà đi.

Bởi vì nóng lòng chỉnh đốn duyên cớ, đội xe cũng không hề rời đi Bạch Tháp trấn quá xa, chỉ ở không sai biệt lắm ngoài mười dặm đâm xuống doanh, cho nên đi tới một chỗ dốc cao về sau, ngẩng đầu nhìn lại, liền có thể thấy cái kia một tòa Hồng Nguyệt phía dưới bỏ đi thành thị. Bây giờ là ban đêm, sương mù lại giống như là so ban ngày lúc thiếu chút  có thể mơ hồ thấy, toà kia bỏ đi thành thị bên trong, cao ngất cao ốc cùng so le kiến trúc.

"Ngươi xem một thoáng cái này."

Mụ mụ theo chính mình ba lô nhỏ bên trong, lấy ra một phần văn kiện thật dầy.

Lục Tân chú ý tới, trên văn kiện này tựa hồ nhuộm một chút vết máu.

Hắn bất động thanh sắc tiếp nhận, nhờ ánh trăng nhìn lại, chỉ thấy trên văn kiện này mặt dán vào màu trắng nhãn hiệu bên trên, có "Tuyệt bí" hai chữ con dấu, mặt khác chính là thật chỉnh tề chữ in: "Thần thân thể bồi dưỡng kế hoạch —— giai đoạn thứ ba khởi động hạng Ⅲ "

Lục Tân lẳng lặng nhớ kỹ cái tên đó, sau đó mở ra văn bản tài liệu, nhìn thoáng qua nội dung bên trong.

Đều là lít nha lít nhít công thức, còn có một số liên quan tới não bộ cấu tạo hình ảnh, mô hình.

Lục Tân xem không hiểu cái này, liền đưa nó thả trở về, nắm ở trong tay, tò mò hỏi: "Đây là cái gì?"

"Ta tại trong thành này dạo phố thời điểm nhặt được."

Mụ mụ cười nói: "Có lẽ này cùng các ngươi hôm nay gặp phải đồ vật có quan hệ."

"Nguyên lai mụ mụ chẳng qua là đi dạo phố sao?"

Lục Tân híp mắt cười cười, cũng không nói thêm gì, nói: "Hôm nay cái kia đến tột cùng là cái gì?"

"Là một chút hết sức mê người, nhưng lại không nên xuất hiện đồ vật."

Mụ mụ trên mặt lộ ra mỉm cười thản nhiên, nói: "Trước kia, liền ta cũng không nghĩ tới, đã có người có khả năng làm đến bước này, điều này nói rõ, bọn hắn thật rất lớn mật, mà lại trình độ không kém. Mặt khác, nếu bọn hắn đã bắt đầu thiết kế này có quan hệ giai đoạn thứ ba đồ vật, ta nghĩ, có lẽ tại vật gì đó nghiên cứu bên trên, bọn hắn đã bước ra một bước rất lớn. . ."

"Giai đoạn thứ ba sao?"

Lục Tân yên lặng nhớ lại tưởng tượng  ấn lý thuyết, giống như hẳn là loại hết sức thứ lợi hại.

Nhưng hôm nay gặp phải cái kia, tựa hồ cũng không thật đáng sợ.

Mụ mụ tựa hồ hiểu rõ Lục Tân ý nghĩ, mỉm cười hướng hắn nhìn lại: "Ngươi cảm thấy vật kia là cái gì?"

Lục Tân nói: "Quái vật."

Dừng một chút, hắn lại nói: "Chân thực quái vật."

Cái kia đại não hình dáng quái vật, cho hắn ấn tượng đầu tiên, chính là thực thể.

Lục Tân gặp phải tinh thần quái vật rất nhiều, thực thể cũng rất ít.

Mặt khác chính là, cái này đại não hình dáng quái vật, tựa hồ có khả năng ảnh hưởng đến tên điên, thậm chí cho tên điên một loại tư duy cùng ý chí.

Tại khoảng cách tương đối gần tình huống dưới, nó cũng có thể ảnh hưởng đến người bình thường, thậm chí là chính mình.

Loại ảnh hưởng này, so với bình thường nguồn ô nhiễm phải mạnh mẽ.

Dù sao ảnh hưởng tới chính mình, trọn vẹn năm giây.

Chẳng qua là, mãnh liệt như vậy ô nhiễm năng lực, nếu như chẳng qua là dùng tới ảnh hưởng tên điên. . .

. . .

"Có lẽ đó không phải là ảnh hưởng tên điên."

Mụ mụ tựa hồ có khả năng biết Lục Tân ý nghĩ, mỉm cười nhìn về phía hắn: "Mà là chế tạo tên điên đâu?"

Lục Tân hơi hơi ngẩn ra, trong đầu hiện lên những người điên kia dáng vẻ. Chúng nó thân thể đều rất cường tráng, cùng bình thường trên hoang dã, gặp phải loại kia bởi vì thời gian dài không ăn uống, gầy đến làm nhạt nhẽo, gió thổi qua liền đảo động vật quý hiếm khác biệt.

Chúng nó đều mặc lấy thống nhất quần áo, một loại bền chắc màu lam liên thể áo.

Thân thể của bọn nó, tựa hồ cũng so với bình thường tên điên cường tráng hơn một chút, cùng hắn nói là tên điên, không bằng nói là quái vật.

Chúng nó từng cặp đánh e ngại rõ ràng hơn.

Cho nên, nếu như những tên điên này, đều là theo người bình thường chuyển hóa tới. . .

Khóe miệng của hắn căng thẳng một thoáng.

. . .

"Vậy ngươi định xử lý như thế nào?"

Mụ mụ nhìn về phía Lục Tân, nụ cười trên mặt càng có ưu thế nhã.

"Đương nhiên là đem bọn hắn tìm đến."

Lục Tân nhẹ giọng trả lời: "Này loại chuyện thất đức, nhất định phải nghiêm tra."

"Vậy thì tốt."

Mụ mụ gật đầu cười, nói: "Bất quá, nếu phát hiện chuyện này, ta cũng lại nhìn xem lão bằng hữu, ta cần phải biết bọn hắn đã đem loại lực lượng kia nghiên cứu tới trình độ nào, chỗ trong vòng thành sự tình, liền dựa vào ngươi nhiều cố gắng nha."

"Ngươi muốn đi sao?"

Lục Tân hơi hơi yên lặng, ngẩng đầu nhìn liếc mắt mụ mụ, trong ánh mắt có rất nhiều thứ.

Liền dưới chân hắn cái bóng, tựa hồ cũng hơi hơi giật giật.

"Liền là ra chuyến môn, mấy ngày thời gian mà thôi."

Mụ mụ cười lườm cái bóng liếc mắt, sau đó nhìn về phía Lục Tân, nói: "Ngươi người lớn như vậy, còn không thể rời bỏ mụ mụ sao?"

"Hiểu rõ tình huống, hoặc là ngươi gặp phải nguy hiểm, ta liền trở lại."

". . ."

Mụ mụ nhẹ nhàng nâng tay, vuốt ve một thoáng Lục Tân mặt, cười nói: "Lúc ta không có ở đây, ngươi nhất định phải chiếu cố kỹ lưỡng phụ thân cùng muội muội a, ngươi bây giờ dù sao lớn lên, có thể khi dễ ngươi người không nhiều, dĩ nhiên, gặp những cái kia cùng giai đoạn thứ ba có liên quan, còn có cùng Thanh Cảng người đề cập tới mười ba loại tinh thần thể có liên quan quái vật hoặc là sự tình lúc, vẫn là phải cẩn thận một chút. . ."

"Cẩn thận. . ."

Lục Tân giống là hơi có chút chần chờ, nói: "Cẩn thận cái gì đâu?"

Mụ mụ nụ cười trở nên có chút nghiền ngẫm, con mắt hơi hơi phát sáng:

"Đương nhiên là cẩn thận khống chế tính tình của mình, không nên đem sự tình làm quá quá mức nha. . .".