Chương 294: Khẩn cấp thông báo (canh hai)

Chương 294: Khẩn cấp thông báo (canh hai)

Về trở về mục lục  trở về trang sách

"Mụ mụ nói khẳng định không phải ta, ta tính tình vẫn luôn rất tốt. . ."

Nghe mụ mụ  dặn dò, Lục Tân hơi hơi trầm ngâm một hồi, trong lòng chỉnh rõ một chút mạch suy nghĩ, sau đó ngẩng đầu, cười nói: "Ta sẽ cố gắng chiếu tốt gia đình  chờ ngươi trở về  bất quá, xác thực lớn lên, cho nên ngươi cũng nên nói cho ta biết một ít chuyện a?"

Ừm

Mụ mụ nụ cười có vẻ hơi thần bí, tầm mắt nhẹ nhàng rơi vào Lục Tân trên mặt, nói: "Ngươi muốn biết cái gì?"

Lục Tân giống như là đang suy tư, chậm rãi hỏi thăm, nói: "Cái kia mười ba loại tinh thần thể, đều là cái gì?"

Mụ mụ nhìn xem Lục Tân, trên mặt lộ ra một điểm nụ cười.

Lục Tân nhìn xem nàng, tiếp tục đặt câu hỏi: "Bọn hắn nói kính mắt chó là mười ba loại lực lượng tinh thần một trong, là theo bức họa kia bên trong rút lấy ra, mà bức họa kia, lại có thể thôn phệ cảm xúc  có thể giúp đỡ ta ổn định, còn có thể dùng để đối phó cái kia xấu xí quái vật. . . Nó tựa hồ là thông qua nhiễu loạn quái vật kia cảm xúc, tới đối phó nó, cho nên ta muốn biết, nó đến tột cùng tính là cái gì?"

"Người khác nhau, thấy góc độ là không giống nhau."

Mụ mụ dừng một chút, nhẹ giọng trả lời:

"Nó xác thực có thôn phệ cảm xúc năng lực, trước đó nó ký sinh bức họa kia, lại gọi làm Hồng Nguyệt nhìn chăm chú, cho nên Thanh Cảng người bên kia, cho hắn một cái 'Nhìn chăm chú' danh hiệu, nhưng ta nghĩ, có lẽ chúng ta có thể lý giải trực quan một điểm, gọi là hỗn loạn."

Lục Tân hơi chần chờ, nói tiếp: "Phụ thân đâu? Lại thuộc tại cái gì?"

Dưới chân cái bóng nhúc nhích rõ ràng hơn, nó tựa hồ không muốn bị người nhìn ra nó đang động, nhưng lại không che giấu được.

Mụ mụ nụ cười trên mặt rõ ràng hơn, nói: "Điểm này, ngươi không nên so ta rõ ràng hơn sao?"

"Như vậy. . ."

Lục Tân gật đầu, cũng chầm chậm lấy hết dũng khí, bỗng nhiên nói: "Ngươi đây?"

Hỏi ra vấn đề này lúc, hắn chăm chú nhìn mụ mụ.

Mụ mụ cũng bình tĩnh nhìn hắn, một hồi lâu sau, mới đột nhiên nở nụ cười.

Nàng không có trả lời, mà là mang theo chính mình bao, chậm rãi đi thẳng về phía trước, bỗng nhiên lại quay đầu, khẽ cười nói: "Đúng rồi. ."

"Muốn tìm là ai tại làm những chuyện này lời  có thể theo đội xe này ra tay nha. . ."

". . ."

"Mụ mụ vẫn là đem ta làm tiểu hài tử."

Lục Tân đi trở về doanh địa lúc, khóe miệng còn mang theo nụ cười thản nhiên.

Hắn dĩ nhiên biết, nếu như muốn tra những việc này, hẳn là theo đội xe hạ thủ.

Đội xe này, làm sao lại trùng hợp như vậy, hết lần này tới lần khác đuổi tại lúc này, không thể không thay đổi tuyến đường tiến vào Bạch Tháp trấn đâu?

Như tại bình thường thời điểm, lại đi nơi nào tìm kiếm ròng rã một nhánh đội xe người?

Mặt khác, có phải hay không nguyên bản những tên điên này để mắt tới, liền không chỉ là đội xe người, hơn nữa còn bao gồm hàng của bọn của bọn hắn đâu?

Như thật là như thế này, cái kia cũng quá đáng rồi.

Không chỉ muốn thu đội xe người, còn muốn thu hàng của bọn của bọn hắn, còn không trả tiền.

Lục Tân từ từ nghĩ đến những vấn đề này, đi đến xe gắn máy bên cạnh, lấy ra tín hiệu thu phát khí cùng vệ tinh điện thoại.

Lần này chơi đùa thuần thục một chút, rất nhanh liền cho Hàn Băng gọi tới.

"Chào buổi tối, đơn binh tiên sinh. . ."

Hàn Băng thanh âm có chút hơi mơ hồ không rõ, nhưng vẫn là rất êm tai.

Lục Tân nói: "Ngươi tại ăn cái gì?"

"Thảo nấm mốc. . ."

Hàn Băng nói: "Mẹ ta mua, vừa to vừa ngọt, vẫn chưa hoàn toàn quen, có chút chua, nhưng rất giòn."

Nói xong răng rắc một tiếng.

Lục Tân trong mồm có một chút nước miếng rỉ ra, bề bộn dời đi chủ đề, nói: "Trước đó điều tra sự tình, có kết quả."

"Thật sao?"

Hàn Băng có chút kinh hỉ: "Ngươi làm sao điều tra ra được?"

Lục Tân trầm mặc một chút, nói: "Bị điều tra mục tiêu trực tiếp nói cho ta biết."

". . ."

Hàn Băng sửng sốt một chút, cười nói: "Ta nhất định phải thừa nhận, này giống như một mực là đơn binh tiên sinh phong cách."

Lục Tân cẩn thận suy nghĩ một chút, cũng có chút ngượng ngùng cười, nói: "Bất quá nàng loại chuyện này, đảo không giống như là bình thường ô nhiễm, phải nói là, chính mình tinh thần nhận lấy bị thương, sau đó đã dẫn phát trình độ nhất định biến dị. Ta quan sát qua nàng, nàng hiện tại thậm chí còn không thể tính là năng lực người, coi như là dị thường mãnh liệt nhất thời điểm, tinh thần phóng xạ, cũng ở vào rất thấp trình độ."

Hô

Hàn Băng tựa hồ hơi hơi nhẹ nhàng thở ra, sau đó lại có đồ vật gì nhét vào miệng thanh âm, nói: "Vậy thì tốt quá."

"Ta cơm tối còn không có ăn đâu, ngươi còn một mực ăn cỏ dâu, ăn ngọt như vậy. . ."

Lục Tân thì thầm trong lòng.

Nhưng kỳ thật hắn cũng không thật sự để ý, hắn có thể cảm nhận được Hàn Băng ở trước mặt mình thái độ càng ngày càng buông lỏng.

Cái này khiến hắn cảm giác rất tốt.

Cũng là hắn càng ngày càng ưa thích cho Hàn Băng gọi điện thoại, thắng qua Trần Tinh nguyên nhân.

"Mặt khác đâu, ta đang điều tra đội xe đầu xe vấn đề quá trình bên trong, cũng gặp phải một chuyện khác."

Lục Tân cười nói: "Chúng ta gặp một chút tên điên, còn có một cái cổ quái đại não, nó có khả năng khống chế tên điên."

Ồ

Hàn Băng thuận miệng đáp ứng, xoạt xoạt cắn ô mai, bỗng nhiên thanh âm chợt nhảy lên: "Cái gì?"

Lục Tân bị nàng giật nảy mình, đều có chút cà lăm: "Một cái. . . Một cái có khả năng khống chế tên điên đại não a. . ."

"Ừng ực. . ."

Đầu bên kia điện thoại truyền đến Hàn Băng dùng sức nuốt xuống quả đào thanh âm, vội vàng nói: "Cụ thể. . . Cụ thể là chuyện gì xảy ra?"

"Há, là như vậy."

Lục Tân chậm rãi giải thích nói: "Bởi vì đất đá trôi vỡ tung một tòa cầu, cho nên đội xe đành phải theo một cái gọi Bạch Tháp trấn bỏ đi thành thị xuyên qua, không có nghĩ đến trong cái thành phố này ẩn giấu rất nhiều tên điên, không chỉ sẽ gào thét, vỗ đánh người sống, thậm chí còn có thể phát ra một loại cười lạnh tiếng cười. . . Ta nghe được có một loại đàn vi-ô-lông tiếng đang khống chế chúng nó, liền một đường tìm tới, gặp đến đại não hình dạng quái vật."

"Đúng, đã giải quyết. . ."

"Tên điên cùng cái kia đáng sợ đại não quái vật đều giải quyết. . ."

"Thật hù dọa người. . ."

"Ta còn nhặt được một phần quan tại cái gì giai đoạn thứ ba thần thân thể chế tạo kế hoạch văn bản tài liệu. . ."

"Cảm giác rất trọng yếu, cho nên nói với ngươi một tiếng."

". . ."

"Cái này. . ."

Hàn Băng thanh âm đều khẩn trương phát run: "Này này này cái này. . . Này nào chỉ là nghiêm trọng a. . ."

Ô

Treo "Đạn hạt nhân lúc nào cũng có thể sẽ bạo!" "Chúng ta tại cứu vớt thế giới!" "Đừng sợ tăng ca, tăng ca thanh lý đón xe phí" chờ khẩu hiệu khẩn cấp tin tức kết nối trong văn phòng, bỗng nhiên có khẩn trương tiếng cảnh báo vang lên.

Hết thảy đang uống lấy cà phê, chơi lấy trò chơi nhân viên công tác đều hoảng vội vàng ngẩng đầu lên.

Trên mặt mang theo "Đây là đạn hạt nhân lốp xe phát nổ, cần chúng ta viễn trình cung cấp bổ khí phương pháp sao" loại biểu lộ.

"Khẩn cấp thông báo! Khẩn cấp thông báo! Khẩn cấp thông báo!"

"Đơn binh tại Bạch Tháp trấn phát hiện cấm kỵ phòng thí nghiệm!"

"Sơ bộ hoài nghi cùng giai đoạn thứ ba thần thân thể chế tạo có quan hệ. . ."

"Lập tức hồi báo Trần Đại trường học, định ra khẩn cấp phương án. . ."

". . ."

Tất cả nhân viên công tác đều bị choáng váng, hốt hoảng để cà phê xuống, tắt đi con nhện lá bài cửa sổ trò chơi.

Tăng ca nhân viên bị một trận thông khẩn cấp điện thoại thông tri: "Mau trở lại, đón xe tới!"

Đồng thời có người không biết làm sao bĩu la hét: "Hắn. . . Hắn là làm sao làm được ra ngoài đi dạo du hai ngày liền gặp được như thế chút chuyện?"

. . .

"Đơn binh tiên sinh, tình thế gấp vô cùng gấp."

Hàn Băng kiên trì nhường Lục Tân tại nàng bận rộn quá trình bên trong  chờ đợi năm phút đồng hồ, không thể cúp điện thoại, càng không thể thu hồi máy thu tín hiệu, bằng không thì người ở trong vùng hoang dã Lục Tân, rất có thể sẽ lập tức mất đi liên hệ.

Sau năm phút, thanh âm của nàng vang lên:

"Châm đối với chuyện này, chúng ta sẽ định ra một phần kín đáo ứng đối kế hoạch, thế nhưng hiện tại, cần đơn binh tiên sinh làm một chuyện."

Lục Tân nghe nàng nói trịnh trọng, chính mình cũng khẩn trương lên, nói: "Cái gì?"

Hàn Băng nói: "Lập tức dẫn đầu chi kia đội xe, rời đi Bạch Tháp trấn, càng xa càng xa, tốc độ nhanh nhất chạy tới trung tâm thành."

Lục Tân chút ít nhíu mày, nói: "Vì cái gì?"

Hàn Băng nói: "Mặc dù chúng ta bây giờ còn không cách nào biết được vậy cụ thể là cái gì thí nghiệm, thế nhưng, có thể tiến hành khổng lồ như vậy thí nghiệm, thậm chí khống chế hơn 200 con tên điên, nhất định là phi thường mạnh mẽ còn có thực lực thế lực, bọn hắn vật thí nghiệm bị hủy, nhất định sẽ thời gian nhanh nhất nhận được tin tức. Lựa chọn của bọn hắn chỉ có hai loại: 1, tiêu diệt dấu vết, tiêu hủy chứng cứ. 2: Giết người diệt khẩu!"

"Này loại cấm kỵ thí nghiệm, là liên minh văn bản rõ ràng quy định cấm chỉ."

"Vô luận tiến hành này loại thí nghiệm thế lực cường đại cỡ nào, đều sẽ không hi vọng loại sự tình này bị người biết hiểu."

"Ta thậm chí hoài nghi, đơn binh tiên sinh cùng chi kia đội xe lại không rời đi, lúc nào cũng có thể sẽ có một khỏa đạn đạo rơi vào các ngươi trên đầu."

". . ."

Lục Tân lập tức cảnh giác lên, ngẩng đầu nhìn liếc mắt bầu trời đêm.

Một đạo bạch mang xẹt qua chân trời. . .

. . . Còn tốt, chẳng qua là sao băng.

Ý thức hắn đến, chính mình giống như xác thực nắm chuyện này nghĩ đơn giản.

Hắn liền không nghĩ tới đạn đạo này một. . .

"Tốt, ta hiểu được."

Lục Tân gật đầu đáp ứng, đã hẹn lại lần nữa trò chuyện thời gian, liền lập tức trở về đến trong doanh địa.

"Tiểu Lục Ca, ăn một chút gì đi, cho ngươi thả một khối thịt lớn. . ."

Tiểu Chu bưng cái inox chậu nhỏ, trông mong chờ lấy Lục Tân tới, lão Chu cũng lấy ra trân tàng Lão Bạch làm.

"Không có thời gian ăn, nhanh thu lại."

Lục Tân nói với bọn họ một câu, sau đó vội vàng đi tới đầu xe Cao Đình trước lều, giật ra rèm.

Bên trong, đang mình cầm lấy cồn i-ốt hướng trên bờ vai bôi Cao Đình lấy làm kinh hãi, vô ý thức che lại cổ áo, hơi kinh ngạc ngẩng đầu nhìn Lục Tân, nhưng Lục Tân trong lòng lại nghĩ đến, ta cái gì chưa thấy qua, ngoài miệng chẳng qua là nóng nảy nói: "Hiện tại, lập tức tổ chức đội xe lên đường, dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới trung tâm thành, đến nơi đó, nhiều người địa phương, mới có khả năng nhất cam đoan chúng ta an toàn."

Đầu xe Cao Đình sửng sốt một chút, mới nói: "Ý của ngươi là. . ."

Lục Tân hướng nàng nhẹ gật đầu, liền lại khép lại rèm.

Trong lều vải, Cao Đình nghĩ một lát, vẻ mặt bỗng nhiên nhất biến, chợt chui ra rèm.

"Bí bo. . ."

Khẩn cấp tiếng còi vang lên, toàn bộ đội xe, bỗng nhiên lâm vào một mảnh bận rộn trong hỗn loạn.

. . .

"Làm sao có thể, hắn mới ra ngoài hai ngày. . ."

"Dạng này phòng thí nghiệm, coi như thật tồn tại, chẳng lẽ liền không hiểu được làm giữ bí mật công tác, dễ dàng như vậy bị người phát hiện?"

Đồng thời tại đây cái trong đêm bị bừng tỉnh, cũng khẩn cấp chạy tới khẩn cấp tin tức xử lý văn phòng không chỉ có là khổ ép tăng ca nhân viên, còn có chính là bởi vì trên biển quốc sự tình làm sứt đầu mẻ trán Thẩm bộ trưởng cùng Tô tiên sinh.

Nghe Thẩm bộ trưởng gầm nhẹ, vừa mới lật nhìn Hàn Băng khẩn cấp báo cáo Bạch giáo sư cười cười, nói:

"Có lẽ không phải đối phương không cẩn thận, chẳng qua là vô luận như thế nào đều sẽ bị phát hiện mà thôi."

"Dùng đơn binh thân phận mà nói, phát hiện những vật này, tại một cái nào đó thần bí logic bên trên mà nói, không phải hết sức hợp lý sự tình sao?"

". . ."

"Việc cấp bách, là nhường đơn binh cùng chi kia chứng kiến chuyện này đội xe, chạy tới trung tâm thành."

"Ban đầu để bọn hắn trở lại Thanh Cảng, nhận bảo hộ, mới là lựa chọn tốt nhất. Nhưng bây giờ, bọn hắn trong khoảng cách thành đến vị trí, đã so Thanh Cảng càng gần một chút, mà lại, hồi trở lại Thanh Cảng đường xá là mảng lớn hoang dã, trung tâm thành chung quanh thì tọa lạc đại lượng điểm tụ tập cùng Vệ Tinh thành, bọn hắn có khả năng càng nhanh tiến vào nhân khẩu tập trung khu, dạng này cũng lại càng dễ nhường thế lực sau lưng sợ ném chuột vỡ bình."

". . ."

"Vấn đề ở chỗ, trung tâm thành cơ quan nhân viên, chỉ sợ hoàn toàn không đủ để xử lý dạng này đại hình sự kiện."

"Không sao, chúng ta có khả năng cân nhắc tổ chức một nhóm trợ giúp nhân thủ đi qua.".