Chương 295: Địa ngục tiểu tổ (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Chương 295: Địa ngục tiểu tổ (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Ở trên vùng hoang dã chạy lớn hàng người bình thường sẽ không lựa chọn trong đêm đi đường, bởi vì lo lắng gặp được không biết hung hiểm.

Thế nhưng khi lấy được Lục Tân thông tri, lại đưa tới đầu xe Cao Đình cảnh giác về sau, một đám vừa mới đã trải qua một trận đại nạn lão tài xế nhóm nhưng vẫn là lấy ra chính mình hung hãn sức mạnh đến, lập tức dập tắt đống lửa, phân phối nhân thủ, tiến nhập phòng điều khiển.

Đội xe này nguyên bản hơn năm mươi người, mỗi chiếc lớn hàng, đều phối hai người tài xế, ngoài ra còn có chuyên môn cưỡi motor dò đường đội, đội cảnh sát các loại.

Nhưng vừa mới tại đây bỏ hoang thành bên trong, tổn thất hơn hai mươi người, phân phối tự nhiên không có trước đó như vậy đầy đủ.

Bất quá phân phối một chút, mỗi chiếc xe tải lớn phối hợp một tên lái xe vẫn là không có vấn đề, mặt khác còn thừa lại năm sáu người phụ trách dò đường.

Thế là rất nhanh, Hồng Nguyệt phía dưới, từng chiếc lớn hàng lái ra doanh địa, tiến nhập đại lộ.

Đầu xe Cao Đình tự mình giá đầu xe, đi tại vị trí thứ nhất, phụ trách khống chế tốc độ cùng con đường.

Lục Tân cùng lão Chu xe, thì chạy tại cuối cùng, phụ trách áp trận.

Tiểu Chu đã được an bài đến một cỗ trống chỗ lái xe trong xe, chạy đến ở giữa đi.

Đêm tối đi gấp, đội xe bắt đầu hướng về trung tâm thành xuất phát. .

. . .

"Kính mắt! Địa đồ."

Lục Tân điều ra từ nơi này đi tới trung tâm thành địa đồ, quét qua liếc mắt về sau, đã mơ hồ nắm chắc.

Theo Bạch Tháp trấn, đến trung tâm thành, ước chừng còn có hơn sáu trăm cây số đường xá.

Dựa theo Hồng Nguyệt về sau đường xá đến xem, đội xe này, không sai biệt lắm muốn đi hơn hai ngày một điểm.

Bất quá, theo trên bản đồ xem, trung tâm thành chung quanh, vài trăm dặm bên trong, đều tọa lạc đại lượng đánh dấu là màu xanh biếc điểm tụ tập.

Đây là bởi vì trung tâm thành danh tiếng quá lớn, trật tự cũng tốt, thể lượng càng lớn, bởi vậy hấp dẫn rất nhiều Lưu Lãng giả đi qua, dù cho không vào thành, cũng sẽ ở chung quanh thành trấn sống sót.

Nói cách khác, kỳ thật đi đến một ngày, liền có thể tiến vào "Có người" khu vực.

Ở trên vùng hoang dã chạy, gặp người là kiện chuyện nguy hiểm, nhưng lại một số thời khắc, khiến người ta cảm thấy an tâm.

. . .

Làm trường xà đội xe theo đường xa đi về sau, toàn bộ Bạch Tháp trấn chung quanh, liền lại lần nữa lâm vào an tĩnh.

Chỉ có ngoài thành trong doanh địa, không có triệt để tưới tắt đống lửa, còn có chút hơi hoả tinh, có gió thổi tới thời điểm, hơi hơi lóe lên, liền lại diệt.

Hồng Nguyệt lẳng lặng treo cao, chiếu vào tòa thành thị này.

Linh linh tinh tinh, sẽ có một tiếng không biết tên tiếng gào thét vang lên, quanh quẩn tại đây mảnh yên lặng trên mặt đất.

"Trống ục ục. . ."

Không biết qua bao lâu, nơi xa có cánh quạt thanh âm phá vỡ bầu trời đêm.

Ánh đèn sáng ngời xé rách sâu lắng hắc ám.

Có hai chiếc máy bay trực thăng, rơi vào Bạch Tháp trấn bên ngoài, một mảnh bí ẩn quay xong trên cái cân, một đội vũ trang chiến sĩ vọt xuống tới.

Bọn hắn vây quanh một người mặc tây trang nam nhân, toàn viên đề phòng, nhanh chân tiến nhập Bạch Tháp trấn.

Nơi này hết thảy, đều để bọn hắn cảm thấy hoang mang cùng đáng sợ.

Bọn hắn thấy được trống trải hoang vu ven đường, những cái kia thân thể vặn vẹo, diện mạo cứng đờ quỷ dị tên điên, cũng nhìn thấy trên mặt đất một đám bày vết máu. Mà khi bọn hắn thông qua một đầu che giấu lối đi, tiến nhập phòng thí nghiệm thời điểm, cũng không khỏi đến hít vào một ngụm khí lạnh.

Có loại không cách nào hình dung lạnh buốt cảm giác, theo xương sống, một đường truyền đến sau gáy của chính mình.

Mỗi người, đều có loại lông tơ dựng thẳng sợ hãi cảm giác.

Toàn bộ trong phòng thí nghiệm, đã không có bất luận cái gì sinh vật còn sống. Tất cả thành viên, lúc này phảng phất tại dùng chính mình thân thể lộ ra được đủ loại tử vong sáng ý. Mảng lớn máu tươi dội ở trên vách tường, khắp nơi có khả năng thấy trống rỗng khô cạn con mắt. Cho dù là thân kinh bách chiến, tâm lý tố chất cực mạnh bọn hắn, đứng tại phòng thí nghiệm này bên trong, cũng sinh ra một loại đi vào huyết tinh địa ngục cảm giác.

"Là ai làm?"

"Đến tột cùng là ai, hoặc là cái gì, mới có thể trong thời gian ngắn như vậy tru diệt toàn bộ phòng thí nghiệm. . ."

"Thậm chí, bọn hắn cũng không kịp truyền lại ra tin tức?"

". . ."

Mà tại đây cái ăn mặc tây trang nam nhân hơi hơi cắn răng, phát ra những nghi vấn này lúc, vũ trang chiến sĩ đã cấp tốc kiểm tra mấy nơi, sau đó tốc độ cao trở lại bên cạnh hắn hồi báo: "Bảo an hệ thống không có có nhận đến hư hao, hệ thống báo động cũng như thường vận hành."

"Nói cách khác, phòng thí nghiệm rõ ràng không có có nhận đến xâm lấn dấu vết, nhưng người bên trong này. . ."

". . ."

Ăn mặc tây trang nam nhân yên lặng phất, bỗng nhiên nói: "Đi theo ta."

Tại vũ trang chiến sĩ chen chúc dưới, hắn rất mau tới đến một gian phòng ngự sâm nghiêm trước phòng làm việc, lấy ra gác cổng, mở cửa.

Nhìn thoáng qua căn phòng làm việc này bên trong vẫn lập loè ánh sáng màu lam màn ảnh máy vi tính, hắn đi thẳng tới két sắt.

Tại mở khóa an toàn tủ thời điểm, hắn hít thật sâu một hơi khí lạnh: "Bí mật tiết lộ."

Rất nhanh, một trận mã hóa điện thoại, đẩy đến một gian trang trí xa hoa trong phòng họp.

Có người đã sớm tại đây ở giữa không có mở đèn trong phòng họp ngồi, yên lặng mà an tĩnh, giống như là từng tôn điêu khắc. Điện thoại vang lên ba tiếng về sau, có nhân tài chuẩn xác người đưa tay  ấn xuống khuếch đại âm thanh khóa, nam nhân lo lắng lại tận lực bình tĩnh thanh âm vang ở trong văn phòng:

"Ta đã đi tới Bạch Tháp trấn căn cứ thí nghiệm trước, trải qua xác nhận, Bạch Tháp trấn căn cứ thí nghiệm đã bị hủy diệt."

"Người xâm nhập không rõ."

"Xâm lấn phương thức không rõ."

"Không người sống sót."

"Hạch tâm cơ mật đã xác nhận xói mòn."

"Giám sát ổ cứng bị hủy, vô pháp điều lấy giám sát, nhân viên kỹ thuật đang nghĩ cách khôi phục."

"Trước mắt duy nhất có thể xác định, chính là việc này, hẳn là cùng lúc trước chuẩn bị 'Tài liệu' có quan hệ."

"Thông qua ngoài thành dấu vết xác nhận, 'Tài liệu' đã trong đêm nhích người, chạy tới trung tâm thành."

". . ."

Trong phòng họp, ngồi ở trong bóng tối, giống như là điêu khắc một người như vậy đều yên lặng nghe, không có người mở miệng  chờ bọn hắn nghe xong tất cả hồi báo, một người trong đó đưa tay, đem điện thoại cúp máy, sau đó nhỏ giọng thì thầm mở miệng: "Nên phái người nào qua đi xử lý?"

"Có thể tại chúng ta không phản ứng chút nào tình huống dưới hủy đi toàn bộ phòng thí nghiệm người, nhất định sẽ không đơn giản."

"Hoài nghi đối phương tối thiểu cũng là ổn định giai đoạn thứ hai năng lực giả, hoặc là cấp S năng lực giả."

". . ."

Đối với đối thủ năng lực suy đoán, khiến cho trong phòng họp, có ít người thân thể, mất tự nhiên giật giật.

Qua nửa ngày, trong bóng tối, cuối cùng có một cái bình tĩnh người nhẹ nhàng mở miệng: "Cho nên, phái địa ngục tiểu tổ đi qua đi."

"Địa ngục tiểu tổ?"

Người bên cạnh có chút giật mình: "Toàn bộ địa ngục tiểu tổ sao? Còn là địa ngục tiểu tổ bên trong người nào đó?"

"Anh, mê tàng, tâm ma, cả chi tiểu tổ đều phái đi qua."

Bình tĩnh người nhẹ giọng mở miệng: "Chúng ta cần phải bảo đảm nhiệm vụ của bọn hắn không có sơ hở nào."

"Không muốn cho bọn hắn làm tốt thời gian chuẩn bị."

"Căn cứ hủy không có gì, nhưng nhất định không thể dẫn phát lớn biến cố."

". . ."

Ý kiến tựa hồ tại rất nhanh thời gian bên trong liền được thống nhất, sau đó căn này không có mở đèn trong phòng họp, tất cả mọi người yên lặng đứng dậy, bọn hắn thông qua khác biệt môn, lặng yên rời đi. Trước sau hết thảy bốn người, mỗi người đều nắm chính mình bảo vệ rất tốt. Không chỉ đeo mũ trùm, mặt nạ, thậm chí có người đế giày cũng tận lực thêm dày, để tránh bị người nhớ kỹ chiều cao của chính mình cùng hình thể.

Khi bọn hắn toàn bộ rời đi về sau, trong phòng họp liền còn lại một người.

Hắn yên lặng ngồi thật lâu, chậm rãi lấy ra một điếu thuốc ngậm lên môi, sau đó chậm rãi nhóm lửa.

Ánh lửa sáng lên lúc, liền chiếu sáng hắn thanh tú khuôn mặt, hơi nhíu lông mày, còn có phản lấy ánh sáng nhạt mắt kiếng gọng vàng.

. . .

"Đến trung tâm thành, liền an toàn. . ."

Làm đội xe vượt qua một mảnh vòng qua chân núi đại lộ, thấy được toà kia rơi vào bên trên bình nguyên tường cao thời điểm, tất cả mọi người thở dài một hơi.

Bọn hắn ròng rã tại lái trên đường một đêm một ngày, cuối cùng tại màn đêm sắp buông xuống thời điểm, đi tới trung tâm thành.

Nói đến bọn hắn cảm giác vô cùng may mắn, dạng này không tầm thường hành quân gấp, thế mà không ai tụt lại phía sau, cũng không có gặp được nguy hiểm gì.

Đương nhiên, suốt cả đêm một ngày hành quân gấp, cũng khiến cái này vốn là thần kinh căng cứng lão tài xế nhóm, mỏi mệt không thể tả.

"Bí bo. . ."

Phía trước có bén nhọn tiếng còi vang lên, tôn chó con cưỡi môtơ, từ phía trước hướng về sau lái tới, một bên tiếng còi, một bên dắt cuống họng hô to: "Đầu xe nói, tất cả mọi người thêm nắm gấp, đuổi tại bảy giờ sắt thép cầu treo buông xuống trước đó, tiến vào số bảy thành, đều giữ vững tinh thần đến, sau khi vào thành lại nghỉ ngơi, rượu ngon thức ăn ngon còn có nước nóng đều chờ đợi đâu, tuyệt đối không nên tại thời khắc cuối cùng đi dây chuyền. . ."

"Tỉnh, lập tức đến. . ."

Lục Tân nghe thấy, liền lay tỉnh lão Chu.

Lão Chu dù sao cũng là đã có tuổi, liên tục điều khiển đã có chút không chống nổi, thế là Lục Tân liền to gan giữa đường thay thế hắn, giúp đỡ mở cuối cùng này nhất đoạn. Kết quả còn không tệ, Lục Tân phát hiện, chính mình thế mà mở vững vàng, chẳng qua là tại một ít thời điểm nguy hiểm, cần mượn dùng một chút muội muội năng lực tới hóa giải mối nguy chính là.

Ròng rã ba, bốn tiếng, cũng là mượn bảy tám hồi trở lại.

Xem ra chính mình vẫn rất có mở lớn hàng tiềm chất. . .

Lục Tân trong lòng suy nghĩ, có lẽ về sau Đặc Thanh Bộ không cần đến chính mình lúc, còn có thể ra tới chạy vận chuyển.

"Ồ nha. . ."

Ngồi ngáy lão Chu lập tức bừng tỉnh, vội vàng vuốt mắt ngồi dậy: "Mười phút đồng hồ đã đến giờ sao?"

"Ngươi cũng ngủ hơn ba giờ. . ."

Lục Tân khinh bỉ nhìn hắn một cái, chậm lại tốc độ, nhường lão Chu nhận lấy tay lái.

Sau đó hai nam nhân dùng một loại hơi có vẻ xấu hổ tư thế, đổi chỗ ngồi, riêng phần mình thật dài nhẹ nhàng thở ra.

"Vào thành về sau, hẳn là liền an toàn a?"

Lục Tân lấy ra chính mình quyển vở nhỏ, phía trên nhớ một bút, sau đó yên lặng suy tư.

Vào thành về sau, hắn là có thể liên hệ cơ quan nhân viên.

Mặt khác, Thanh Cảng bên kia châm đối với chuyện này kế hoạch, đoán chừng cũng chẳng mấy chốc sẽ làm tốt, đồng thời thực hành.

Mặc dù Lục Tân cũng hiểu rõ, căn cứ Hàn Băng phân tích, chính mình gặp loại sự tình này, phía sau màn đến người chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, đừng nói vào Vệ Tinh thành, dù cho tiến nhập trung tâm thành chủ thành, đối phương cũng nhất định sẽ động thủ, nhưng vẫn là an tâm rất nhiều.

Hàn Băng ở trong điện thoại là như thế này nói với tự mình.

Chỉ cần vào thành, đối phương liền không khả năng vận dụng đại quy mô tính sát thương vũ khí, hoặc là lực lượng vũ trang tới thử cầu diệt khẩu.

Như vậy, đối phương nếu như không chịu từ bỏ, cũng sẽ chỉ xuất động năng lực giả.

. . . Đương nhiên, đối phương nếu như xuất động năng lực giả, nguy hiểm hơn!

. . . Đúng vậy, nguy hiểm hơn!.