Chương 296: Chuyện trọng yếu nhất

Chương 296: Chuyện trọng yếu nhất

Đội xe trong tiến hành thành số bảy Vệ Tinh thành thời điểm, màn đêm đã bắt đầu buông xuống.

Giống như Thanh Cảng thành, trung tâm thành số bảy Vệ Tinh thành, tra cũng không có chủ thành như vậy nghiêm, đội xe bởi vì thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ tới đưa hàng, cho nên tập thể đều xử lý có giấy thông hành, bây giờ trên tay bọn họ, giấy thông hành thậm chí so với bọn hắn nhân số còn nhiều.

Lục Tân cũng nắm giữ chính thức Thanh Cảng thân phận, lại là đặc thù, có thân phận của Cương ấn chứng minh.

Đừng nói nhập thành, ở trung tâm thành làm tiểu ngạch vay đều được.

Bất quá, vào thành trước đó cũng giống như Thanh Cảng, nhất định phải trải qua một cái đặc thù khâu, cái kia chính là giao ra vũ khí.

Vô luận Thanh Cảng vẫn là trung tâm thành, vô luận chủ thành vẫn là Vệ Tinh thành, cầm thương giới tiến vào tường cao bên trong, đều là tuyệt đối không được cho phép sự tình, bất quá làm lâu dài chạy lớn hàng người, Cao Đình bọn hắn tự nhiên hiểu những quy củ này, đã sớm tại vào thành trước đó, liền đã có xe gắn máy tới, lấy đi tất cả súng ống. Những súng ống này sẽ đưa đến ngoài thành một cái nào đó gửi lại điểm, ra khỏi thành lúc lại nhận lấy. . .

Một chút phục vụ tốt gửi lại điểm, thậm chí còn phụ trách bổ sung đạn dược cùng với súng ống bảo dưỡng.

Đây cũng là Hồng Nguyệt về sau hưng khởi một loại loại hình mới ngành dịch vụ.

Lục Tân tâm đau một cái, sau đó vẫn là đem chính mình thương giao ra, cùng Cao Đình đám người súng ống thả ở cùng nhau, chỉ bất quá, hắn chỉ giao thương, còn có bình thường đạn, những cái kia đặc chế đạn, lại là cẩn thận tồn tốt, len lén giấu đi. . .

Cái đồ chơi này quá mắc, hắn vẫn là có chút không yên lòng giao cho người khác.

. . .

Làm đội xe một cỗ một cỗ, tiến nhập số bảy Vệ Tinh thành lúc, đã đến tám giờ tối. Cao Đình dẫn đội, một dải xe tải thẳng đến nội thành một nhà quen thuộc ô tô lữ điếm, đây là chuyên vì các nàng này chút chạy hoang dã chuyển vận đội xe chuẩn bị, bên trong sắp đặt diện tích lớn bãi đỗ xe, các loại hình phòng khách, có đồ ăn cùng nước nóng cung cấp, chung quanh còn tọa lạc to to nhỏ nhỏ đủ loại xoa bóp cùng gội đầu cửa hàng.

Đây là vì đường đi khẩn trương mệt mỏi lão tài xế nhóm, cung cấp chính quy đầu xoa bóp cùng tâm lý khai thông an ủi chờ phục vụ.

Một đám lão tài xế nhóm, đều là tiếp cận hai ngày một đêm không ngủ, cũng sớm đã buồn ngủ không được.

Xe dừng lại, liền có ghé vào trên tay lái ngủ gật.

Chỉ có Cao Đình cùng lão Chu, tôn chó con đám người, còn mạnh hơn mở to tràn đầy tơ máu mắt, đi qua xử lý đăng ký, muốn gian phòng, muốn ăn ăn.

Lão Chu khinh bỉ nhìn thoáng qua những cái kia mệt không muốn nhúc nhích lão tài xế: "Những người này, thể cốt liền là không được a. . ."

"Xem ta, sắp năm mươi người, này tinh thần đầu thật tốt?"

". . ."

Hoang dã sau thế giới, không có phức tạp như vậy thủ tục, hết thảy giản lược, rất nhanh liền đã định tốt gian phòng.

Tôn chó con thổi lên vang dội tu huýt, đánh thức buồn ngủ lão tài xế nhóm:

"Đều trước dâng lên, đầu xe nói, đều ăn một chút gì, tắm một cái chân, sau đó trở về phòng ngủ."

Ô tô lữ điếm, gian phòng cũng có hạn, lại thêm đội xe muốn tiết kiệm chi tiêu, bởi vậy gian phòng muốn không nhiều.

Phần lớn đều là muốn tại giường ghép lớn trải bên trong gạt ra ngủ, tương đối có thân phận tài năng ngủ mang phòng vệ sinh tiêu chuẩn gian. Lục Tân liền phân đến một cái xem như tương đối cao ngăn tiêu chuẩn gian, bất quá là cùng lão Chu cùng Tiểu Chu thúc cháu hai cái cùng một chỗ ngủ, cái này cũng không có cách, không cùng này hai ngủ, cũng chỉ có thể cùng đầu xe ở một cái ở giữa, Lục Tân cân nhắc một chút, cảm thấy vẫn là cùng bọn hắn hai ở một cái phòng điểm an toàn.

"Thúc thúc, ta không muốn cùng ngươi cùng ngủ. . ."

Tiểu Chu là người trẻ tuổi, tinh thần đầu tương đối tốt, hai ngày một đêm không ngủ, lúc này vẫn rất có tinh thần, trước xui xẻo khò khè ăn một bồn nhỏ trong lữ điếm cung cấp cải trắng bún thịt hầm con, lại thêm bốn cái bánh bao, còn ọc ọc uống hai chai bia.

Đến lúc ngủ, mới có hơi ghét bỏ nhìn xem thúc thúc của mình, nói: "Cùng ngươi chen một cái giường ngủ không được, cùng ngươi một đầu, ngươi ban đêm đi ngủ mài răng lại ngáy ngủ, không cùng ngươi ngủ một đầu, ngươi còn không rửa chân, Hun đầu ta ngất. . ."

Nói xong, một mặt mong đợi nhìn xem Lục Tân nói: "Tiểu Lục Ca, ta cùng ngươi chen một cái giường có được hay không?"

Vừa mới cũng ăn một chậu bún thịt hầm Lục Tân, đang từ trong phòng vệ sinh tắm xong ra tới, nghe vậy một mặt xấu hổ.

"Không tốt."

Hắn uyển chuyển cự tuyệt Tiểu Chu, sau đó cầm lấy chính mình cái túi ra tới.

Mặc dù mới chỉ ** giờ, nhưng ô tô trong lữ điếm, đã vô cùng an tĩnh.

Lão tài xế nhóm vào ở nơi này, hoặc là này lúc sau đã ăn cơm, chạy đi gội đầu giải lao, hoặc là đã ngủ.

Xác định chung quanh không có người, Lục Tân liền thông qua một cái trước đó Hàn Băng nói cho số điện thoại của mình.

"Ngươi tốt, Lam chơi diều sủng vật cửa hàng. . ."

Đối phương rất nhanh vang lên thanh âm của một nam nhân, vô cùng bình tĩnh, rất có từ tính.

Lục Tân dựa vào chính mình rời đi Thanh Cảng lúc Hàn Băng cho ám hiệu, hạ giọng nói: "Các ngươi nơi đó có mèo sao? Không rụng lông loại kia."

Đối phương trầm mặc một chút, nói: "Đứng đắn mèo sao có thể không rụng lông?"

Lục Tân nói: "Người đứng đắn người nào nuôi rụng lông mèo?"

Đối phương nói: "Càng là nghiêm chỉnh mèo càng rụng lông."

Lục Tân nói: "Đó là ta không đủ đứng đắn?"

". . ."

Thanh âm bên đầu điện thoại kia dừng lại một hồi, đổi một loại khẩu khí: "Là đơn binh tiên sinh sao?"

Lục Tân cười, bề bộn gật đầu: "Là ta là ta."

Bên đầu điện thoại kia có người nói: "Trước đó Thanh Cảng đã cho điện thoại ta. . . Mặt khác, đơn binh tiên sinh ngươi trực tiếp gọi điện thoại cho ta liền tốt, ta là nghiêm chỉnh trú trung tâm thành cơ quan nhân viên, không là gián điệp, cái kia ám hiệu là có đột phát tình huống dưới mới dùng."

". . ."

Lục Tân hơi có chút xấu hổ: "Chủ yếu là ta còn chưa có thử qua gọi điện thoại thời điểm đối ám hiệu. . ."

"Hiện tại ngươi đã thử qua. . ."

Đối phương nói: "Đơn binh tiên sinh hiện tại đã đạt tới trung tâm thành sao?"

Đúng

Lục Tân nói: "Ta hiện tại ở tại số bảy Vệ Tinh thành một cái trong lữ điếm."

"Được rồi."

Đối phương nói ra: "Thanh Cảng đã cho ta thông tri, ta sẽ phụ trách giúp ngươi quản lý ở trung tâm thành công việc, đồng thời thu nạp ngươi trên đường. . . Nhặt được cái kia phần văn kiện, cũng đối phần văn kiện này cùng ngươi gặp phải cấm kỵ thí nghiệm sự tình làm bước đầu ước định, thế nhưng hiện tại thành tế cao nhóm đã ngừng vận, ta được đến ngày mai mới có thể đi qua tìm ngươi. Hiện tại cần ngươi chú ý là, ban đêm nhất định phải cẩn thận."

Lục Tân hơi có chút tò mò: "Thật đúng là sẽ có người đi tìm tới?"

"Không xác định."

Đối phương nói: "Nhưng ta cần phải nói cho ngươi chính là, trước đó ngươi thông tri Thanh Cảng Bạch Tháp trấn căn cứ thí nghiệm, làm chúng ta Thanh Cảng Đặc Khiển tiểu tổ đi qua thu thập chứng cớ thời điểm, phát hiện toàn bộ Bạch Tháp trấn đều đã bị một trận lửa rừng thiêu hủy, chứng cứ hoàn toàn không có. . ."

Ừm

Lục Tân hơi hơi cảnh giác một thoáng.

Theo đội xe cùng mình rời đi Bạch Tháp trấn đến trung tâm thành, hết thảy cũng mới đi qua một ngày một đêm thời gian.

Trong thời gian ngắn như vậy, đối phương liền đã sạch tẩy trắng tháp trấn?

Động tác hết sức cấp tốc, thực lực cũng rất hùng hậu a. . .

Hắn nghĩ một lát, nói: "Biết, ta sẽ cẩn thận."

Nói xong, cho đối phương báo lên lữ điếm tên, còn có số phòng, cúp điện thoại.

"Thiết kế cơ quan bộ này ám hiệu hệ thống, bản chất hẳn là một cái gạch tinh a?"

Trở về phòng thời điểm, hắn trong lòng còn nói thầm lấy.

. . .

Thông qua cửa sổ thấy, ngủ trên giường lão Chu cùng ngủ trên mặt đất Tiểu Chu lúc này đều đã ngủ, hai người khò khè đều đánh vang động trời, chỉ có tôn chó con lúc này còn trong hành lang, ngồi tại trên ghế dài tuần tra. Bọn hắn đội xe này cẩn thận đã quen, lại thêm gặp một món đồ như vậy quái sự, cho nên cho dù là đến Vệ Tinh thành bên trong, cũng sẽ an bài người tỉnh dậy, để phòng có động tĩnh gì.

Thấy được Lục Tân, ngồi ở phá trên ghế nằm tôn chó con không khỏi có chút xấu hổ, khom người một chút, nhưng lại không biết nên nói cái gì.

Trước đó tại Bạch Tháp trấn lúc, hắn hoài nghi tới Lục Tân, việc này còn chưa nói mở.

"Khổ cực."

Lục Tân hướng hắn nhẹ gật đầu, ngẩng đầu nhìn về phía trần nhà, nói: "Buổi tối hôm nay nhất định phải xem trọng nha. . ."

"Nói không chừng sẽ xảy ra chuyện, có ngươi nhìn ta mới yên tâm!"

". . ."

A

Tôn chó con nghe, vẻ mặt có chút kinh ngạc, xoáy cùng lộ ra xúc động mà nét mặt hưng phấn, vội vàng đứng lên.

"Lục. . . Lục tiểu ca, ngươi yên tâm, có ta trông coi, tất cả mọi người có khả năng yên tâm ngủ một giấc!"

Ừm

Lục Tân nhìn hắn một cái, xoáy cùng gật đầu: "Ồ."

Nam nhân liền là dễ dàng như vậy bị cảm động.

Rõ ràng chính mình là tại cùng trên trần nhà muội muội nói chuyện, hắn cũng là một mặt kích động nhanh khóc lên dáng vẻ.

"Được rồi, làm phiền ngươi."

Lục Tân hướng hắn nhẹ gật đầu, vừa cười nhìn trên lầu chót treo muội muội liếc mắt, quay người đi trở về phòng.

Trên giường cứng rắn phản, chăn mền còn có chút sưu vị, nhưng đối trên đường ngây người vài ngày Lục Tân tới nói, lại cảm giác rất khá.

Ngủ thẳng tới ngày thứ hai bảy giờ tới chuông, Lục Tân đúng giờ tỉnh lại, toàn thân xương cốt rung động đùng đùng.

Ra ngoài phòng xem xét, chỉ thấy lão tài xế nhóm đều đã tinh thần phấn chấn ăn điểm tâm, Tiểu Chu vừa nhìn thấy Lục Tân, liền ân cần bưng một chậu cháo cùng dùng báo chí cũ bao lấy bốn năm cái bánh bao thịt chạy tới, cười nói: "Tiểu Lục Ca, hôm qua ngủ có ngon không?"

"Đầu hôm ngủ."

Lục Tân thành thật trả lời, này hai chú cháu một mực tranh tài ngáy ngủ tới.

Một cái như đại giang dâng trào, cao lên cao rơi, một cái Lưu Thủy rả rích, chợt tới cái lực lượng mới xuất hiện. . .

Quá kịch liệt, đánh khó phân thắng bại, cuối cùng hai người cả hai cùng có lợi, chỉ có Lục Tân thua.

"Cái kia chính là sau nửa đêm ngủ rất ngon à nha?"

Tiểu Chu vui vẻ nói: "Nhanh ăn cơm đi, lát nữa liền muốn đi giao hàng."

"Giao hàng?"

Lục Tân đầu tiên là ngơ ngác một chút.

Phát sinh chuyện như vậy, bọn hắn còn vội vã giao hàng. . .

Xoáy cùng phản ứng lại.

Đối đội xe này tới nói, khả năng vô luận phát sinh cái gì, cũng không bằng giao hàng trọng yếu. . .

Nắm hàng hóa giao tiếp lưu loát, hoàn thành chuyến này nhiệm vụ, cầm tới tiền hàng, mới là trong mắt bọn họ nhất chuyện đại sự.

Dù sao, bọn hắn chạy chuyến này, liều sống liều chết kiếm chính là cái này tiền, còn chỉ dựa vào cái này nuôi gia đình.

Mặt khác, trong đội xe chết hai mươi mấy người, cũng cần số tiền kia tới cấp cho trợ cấp, cho an gia phí.

Lui một bước giảng, coi như thật đã xảy ra chuyện gì, tại giao hàng về sau, cũng là có thể tập trung tinh lực đối phó.

Mỗi người trong mắt thế giới đều là không giống nhau đó a. . .

Lục Tân nghĩ đến, nhẹ gật đầu, nhận lấy bánh bao cùng cháo, nói: "Ta đây lát nữa cùng các ngươi cùng đi.".