Chương 297: Ta là tới báo cáo

Chương 297: Ta là tới báo cáo

Ăn điểm tâm xong thời điểm, vẫn chưa tới tám giờ, đội xe liền dưới sự chỉ huy của Cao Đình theo ô tô lữ điếm xuất phát.

Lục Tân tính toán một ít thời gian, Thanh Cảng trú trung tâm thành cơ quan nhân viên, phải ngồi ngồi trong thành cao nhóm theo số ba Vệ Tinh thành tới, trong thành cao nhóm sớm nhất cũng phải chín giờ chuyến xuất phát  chờ hắn tới, tối thiểu cũng phải khoảng mười hai giờ, chính mình hẳn là có đầy đủ thời gian bồi tiếp Cao Đình các nàng tháo hàng, sau đó gấp trở về gặp nhau, cứ yên tâm ra tới. Bất quá vẫn là lưu lại tờ giấy, dùng phòng ngừa vạn nhất.

Lần này, hắn không có ngồi lão Chu xe, mà là cùng Cao Đình ngồi ở phía trước nhất dẫn đầu trên xe.

Hôm qua bọn hắn một cái ở phía trước mở đường, một cái tại đằng sau áp trận, đến lữ điếm về sau, lại quá muộn, đều khốn đốn không thể tả, một mực chưa kịp thật tốt tâm sự, Cao Đình tự nhiên cũng hiểu rõ Lục Tân ý tứ, lái ra khỏi lữ điếm về sau, liền trực tiếp hỏi:

"Cho nên, ngươi là cảm giác, những cái kia nuôi tên điên người, có khả năng sẽ tới tìm chúng ta gây phiền phức?"

Lục Tân gật đầu: "Đây là tất nhiên."

Cao Đình trầm mặc một chút.

Tại nàng ban đầu dự định bỏ hàng, thậm chí nắm mệnh liều đi lúc, nàng dặn dò các huynh đệ nhất định phải đem tin tức này rải ra tới. . .

Khi đó, rải mở tin tức, đã thành này chút chạy đi người duy nhất có khả năng bảo mệnh phương pháp.

Thế nhưng, làm phần lớn người đều trốn thoát về sau, nàng lại hoàn toàn không muốn chọc bất cứ phiền phức gì.

Nếu như có khả năng, nàng nguyện ý hoàn toàn giả bộ như không có gặp phải Bạch Tháp trấn sự tình, để tránh bất luận cái gì người sẽ tìm tới chính mình.

Đương nhiên, nàng cũng biết đây là yêu cầu xa vời.

Có thể tại Bạch Tháp trấn giấu nhiều như vậy tên điên, chế tạo ra đáng sợ như vậy quái vật người, thế lực sau lưng nhất định sẽ không nhỏ, mà lại nàng mặc dù không phải Đặc Thanh Bộ nhân viên, nhưng cũng biết chuyện như vậy nhất định ảnh hưởng rất lớn, đối phương chắc chắn sẽ không tuỳ tiện buông tha mình.

Này hai ngày một đêm đường đi, hẳn là cũng đã đầy đủ để cho nàng nghĩ rõ ràng một số việc, ý thức được một chút đáng sợ khả năng.

Đối với cái này, cho dù là nàng, hiện ở trong lòng nhiều nhất cũng là khủng hoảng.

Như thế thế lực khổng lồ, vô luận từ góc độ nào nghĩ, đều không phải là các nàng như thế cái xe vận tải đội trêu chọc nổi.

Cho nên, mặc dù nàng có chút xấu hổ, nhưng vẫn còn có chút trông đợi hướng Lục Tân nhìn lại.

"Các ngươi là cùng cái nào công ty hợp tác?"

Lục Tân cũng không có cho nàng cam đoan cái gì, chẳng qua là lấy ra quyển vở nhỏ, còn có quấn lấy tơ vàng bút máy.

"Đại địa kiến thiết tập đoàn."

Cao Đình trầm mặc một chút, mới nói: "Này là tổng bộ ở trung tâm thành chủ thành một cái cỡ lớn tập đoàn công ty, chủ yếu buôn bán phạm vi tựa hồ là cỡ lớn cơ giới chế tạo, tu sửa công chúng công trình các loại, ta nghe người ta nói, ở trung tâm xây thành lên tường cao thời điểm, bọn hắn liền đã tồn tại, cũng tham dự vào dạng này kiến thiết bên trong tới. Đối với cái công ty này, người khác đều nói bọn hắn một đầu cứng rắn, một đầu mềm."

"Cứng rắn liền là chỉ bọn hắn kiến thiết tường cao, cũng giúp mặt khác điểm tụ tập thanh lý cũng tu sửa thành thị bị bỏ đi."

"Mềm, liền là chỉ bọn hắn còn nhận thầu có dựng internet, điện thoại hệ thống chờ nghiệp vụ."

"Bọn họ cùng mấy cái lớn khai thác công ty, một mực có chặt chẽ hợp tác, chúng ta chẳng qua là cho bọn hắn phục vụ đội xe một trong."

". . ."

"Đại địa kiến thiết tập đoàn. . ."

Lục Tân yên lặng ghi xuống: "Hết thảy, có khả năng chính là cái này công ty, bán rẻ cái này đội xe?"

Theo lý thuyết, có thể tạo ra loại kia tên điên, tựa hồ hẳn là sinh vật khoa học kỹ thuật cái gì công ty.

Đương nhiên, treo đầu dê bán thịt chó cũng là có khả năng, Hồng Nguyệt thế giới về sau, có không ít công ty thừa cơ mà lên, một chút lớn công ty tập đoàn, hắn thực lực thậm chí đủ so đến được một cái tường cao thành, tựa như những cái kia cỡ lớn khai thác tập đoàn, chính bọn hắn liền là không kém gì tường cao thành thế lực. Cho nên, nếu như bọn hắn nghĩ, kiến tạo như thế một chỗ căn cứ thí nghiệm tới kiếm chuyện, cũng là rất có thể.

Nói trở lại, không có bằng chứng, trực tiếp như thế suy đoán tựa hồ cũng không tốt lắm. . .

Cho nên, trước đi qua nhìn một chút tốt.

. . .

Giao hàng địa phương, ở vào trung tâm thành số bảy Vệ Tinh thành thành tây, nơi này địa vực rộng lớn, cư dân thưa thớt, có rất nhiều cỡ lớn nhà kho. Đại địa kiến thiết tập đoàn tổng bộ đương nhiên sẽ không tọa lạc tại đây bên trong, này chỉ là bọn hắn một cái nhà kho vị trí thôi.

"Lão Cao, các ngươi lần này tới lại so với trong kế hoạch nhanh a. . ."

"Có phải hay không đã suy nghĩ kỹ, muốn tại trong chúng ta thành tìm cái nam nhân An gia rồi?"

Nhìn ra được, kho hàng này bên trong bình thường nhân viên, rõ ràng không biết đội xe này gặp phải sự tình, thậm chí không có lưu ý đến đội xe lão tài xế nhóm trên mặt tàng đều không giấu được một chút sa sút, còn cười trêu ghẹo vài câu, bất quá nhìn thấy đội xe này mặt người sắc đều không thế nào vui sướng, liền bề bộn cười xóa khai chủ đề, sau đó liền cùng trước đó một dạng, làm sạch sân bãi, an bài xe tải lớn bài đưa đầu vào.

Một bên sắp xếp người kiểm kê hàng hóa, một bên tổ chức nhân thủ tập trung tới, chuẩn bị dỡ hàng vận hàng các loại sự vụ.

Lục Tân ngồi ở tay lái phụ bên trên, không có xuống xe, chẳng qua là lẳng lặng nhìn cái này quá trình.

Dù sao mình rất có mở xe ngựa thiên phú, không chừng về sau cũng sẽ làm này một nhóm đây.

Sớm tìm hiểu một chút không có chỗ xấu, làm người chính là muốn thích học tập.

Kiểm kê hàng hóa, tổ chức dỡ hàng, sau đó an bài nhập kho, nhân viên kiểm tra kiểm hàng, thu hàng đơn thượng thăm chữ. . .

Vô luận là Cao Đình vẫn là nhà kho bên này, đều xử lý đâu vào đấy.

Duy nhất vấn đề là, đại khái là Cao Đình đám người so trong dự tính đến sớm một ngày, nhà kho không gian đều không có thể sớm chừa lại đến, cho nên này trong kho hàng trực ban tiểu chủ quản, cũng chỉ có thể một bên giống như trước một dạng kiểm kê hàng hóa, một bên gọi điện thoại thông tri lãnh đạo tới.

Chít

Ước chừng qua chừng nửa canh giờ, hàng hóa đang ở kiểm kê bên trong, bỗng nhiên một chiếc xe thể thao vọt vào nhà kho trước quảng trường.

Theo đầu kia "Xe càng không thực dụng, người lái xe càng có tiền" nguyên tắc đến xem, mở chiếc xe này người khẳng định vô cùng có tiền, hắn lái xe sàn xe cực thấp, thân xe sắp dán vào trên mặt đất, hình giọt nước xe cùng lập loè phát sáng sơn mặt, cùng với lúc lái xe, cái kia trực tiếp vén đến trên đỉnh cửa xe, không một không biểu hiện chiếc xe này thuộc về loại kia dù cho không thực dụng, cũng muốn một cỗ loại hình.

Trên xe đi xuống, là một người mặc màu lam áo jacket, bấc đèn quần vệ sinh con, màu vàng dây buộc giày da nam nhân, thoạt nhìn hơn ba mươi tuổi, dáng người lại béo, trên mặt mang theo một cặp mắt kiếng, mặt không thay đổi nhìn thoáng qua, liền nhanh chân hướng về đội xe đi tới.

"Triệu quản tốt. . ."

"Triệu quản ngài tới á. . ."

Chung quanh nhà kho nhân viên quản lý cùng công nhân bốc xếp đầu người con, gặp được người này, đều lập tức cúi đầu khom lưng chào hỏi.

Nhưng nam nhân này lại không lên tiếng phát, trực tiếp đi tới đang ở nhìn chằm chằm hàng hóa kiểm điểm Cao Đình bên người.

Hắn hơi hơi sai lệch đầu, lãnh đạm đánh giá Cao Đình.

Cao Đình trên mặt, sáng hiển lộ ra một loại trầm thấp biểu lộ, nàng giả bộ như nhìn không thấy nam nhân này, chỉ cúi đầu nhìn xem hàng hóa.

"Ha ha, ngươi thế mà thật. . . Thế mà còn tới rất nhanh!"

Nam nhân kia trên mặt lộ ra cười lạnh, tự nói một câu, sau đó hướng Cao Đình nói: "Ngươi cùng ta đến văn phòng tới!"

Cao Đình vẻ mặt, rõ ràng có chút hoảng: "Ta đang bận!"

"Ta cũng bề bộn nhiều việc."

Nam nhân kia nhìn Cao Đình liếc mắt, nói: "Cho nên, đừng chậm trễ ta thời gian."

Nói chuyện, hắn trực tiếp quay người, hướng về tòa nhà văn phòng đi đến, xe thể thao liền đứng tại ở giữa, hết thảy chuyển đẩy công nhân đều muốn đi vòng qua.

Cao Đình giống như là trải qua một phiên chần chờ, nhưng vẫn là đem hóa đơn cho lão Chu, chính mình đi theo sau.

. . .

Ừm

Nhìn xem Cao Đình cùng nam nhân kia đi qua dáng vẻ, Lục Tân trầm ngâm một chút, đẩy cửa xuống xe.

Lúc này mấy chục chiếc xe tải lớn bài ở cùng nhau, dòng người hỗn loạn, không có người lưu ý đến hắn. Chậm rãi từ xe trong đống xuyên đi qua, đi theo Cao Đình sau lưng mấy chục mét, tiến nhập cái kia mặc dù có chút cũ nát, nhưng bầu không khí vẫn cao lớn nghiêm túc tòa nhà văn phòng.

Sau đó hắn tại trong lâu từ từ đi dạo, cõng hai cánh tay, như cái về hưu lão lãnh đạo.

Một chút, nhìn qua trong hành lang dán vào một chút khẩu hiệu, đều là có liên quan công tác nguyên tắc cùng cần tuân thủ kỷ luật các loại.

Tại lầu một bên trái trên vách tường, Lục Tân thấy được một hàng ảnh chụp.

Phía trên là kho hàng này bên trong tầng quản lý ảnh chụp, phía trên là nhà kho chủ nhiệm, phía dưới là nhập kho chủ quản, chất kiểm chủ quản, bảo an chủ quản, cân đối chuyên viên các loại, vừa rồi cái kia nắm Cao Đình gọi tới Triệu chủ quản cũng ở phía trên, là chất kiểm chủ quản, tên gọi triệu sẽ.

"Thoạt nhìn cũng không thế nào lợi hại, tại Thanh Cảng lúc, ta cũng thăng làm chủ quản. . ."

Lục Tân trong lòng yên lặng nghĩ đến.

"Ca ca ca ca, bọn hắn tại cãi nhau. . ."

Không lâu sau, muội muội khoan khoái theo hành lang trên vách tường bò tới, thần bí hề hề hướng Lục Tân nói.

Lục Tân hạ giọng nói: "Làm sao nhao nhao?"

Muội muội vui vẻ bép xép: "Người nam kia đi lên liền sờ nữ nhân kia, nữ nhân đánh rớt tay của hắn, nam liền rất tức giận, mắng cái kia nữ đừng tưởng rằng những chuyện ngươi làm ta không biết, muốn dùng loại phương pháp này ác tâm ta, ngươi chính là muốn chết, sau đó còn níu lấy nữ đầu người phát, hỏi nàng có phải hay không cùng những người khác cấu kết lại, còn nói, vô luận ngươi làm cái gì, đều chạy không khỏi lòng bàn tay của ta. . ."

Một bên nói, muội muội một bên nắm lại hai cái nắm tay nhỏ, dùng sức vung, càng cường lực độ.

Lục Tân nhìn vẻ mặt hưng phấn muội muội, cải chính: "Đó không phải là cãi nhau, đó là mắng chửi người."

"Cho nên, chúng ta đem hắn làm thành đồ chơi a?"

Muội muội con mắt Tinh Tinh phát sáng, cũng không để ý tới Lục Tân quan tâm trọng điểm.

Lục Tân lắc đầu nói: "Không thể, vi phạm."

Muội muội thở phì phò nói: "Hắn là người xấu."

"Vì cảm giác gì muội muội miệng bên trong nói ra người xấu này hai chữ, có chút lạ quái. . ."

Lục Tân tại trong lòng suy nghĩ, trên mặt lộ ra nụ cười, nói: "Ta có cái chơi rất hay phương pháp, có muốn nghe hay không?"

Muội muội vẻ mặt hơi có chút kinh hỉ, đây là Lục Tân lần thứ nhất chủ động đưa ra theo nàng chơi đùa.

. . .

Đuổi đi muội muội về sau, Lục Tân liền cõng hai cánh tay, từng tầng một lên bậc thang, nhìn xem từng cái văn phòng khác biệt nhãn hiệu, cuối cùng lúc, hắn tại lầu ba vị trí, thấy được một cái đánh dấu lấy "Tổng giám đốc văn phòng" đến gian phòng, liền nhẹ nhàng gõ gõ.

"Mời đến."

Bên trong một lát sau, vang lên thanh âm của một nam nhân.

Lục Tân vặn ra chốt cửa đi vào, trên mặt cũng đồng thời chất lên nụ cười.

Nhìn xem phía sau bàn làm việc ngồi một cái mặc tây phục, đảo chải tóc thon gầy nam nhân, đem hắn cùng ảnh chụp trên tường bộ dáng đối chiếu một cái, sau đó Lục Tân liền cười hướng hắn đi tới, xa xa liền đưa tay ra, nói: "Vương tổng phải không? Ngươi tốt. . ."

Cái tên mập mạp kia hơi hơi ngẩn ra, nghi ngờ nhìn về phía Lục Tân: "Ngươi là ai? Qua tới làm cái gì?"

"Ta là tới báo cáo."

Lục Tân nụ cười trên mặt càng đậm, nói: "Ở dưới tay ngươi người, tại thừng hối đây. . .".