Chương 298: Chính là ta báo cáo ngươi (tăng thêm cầu nguyệt phiếu a a a! )

Chương 298: Chính là ta báo cáo ngươi (tăng thêm cầu nguyệt phiếu a a a! )

"Tác Hối?"

Vị này mang theo kính mắt, gầy gò già dặn tổng giám đốc rõ ràng sửng sốt một chút, để bút trong tay xuống: "Cái gì Tác Hối?"

Lục Tân vẻ mặt nghiêm túc chút, nói: "Lãnh đạo, ta chính thức báo cáo, công ty của các ngươi chất kiểm chủ quản triệu sẽ, đang ở hướng cùng công ty của các ngươi ký kết đội xe lãnh đạo đòi lấy X hối lộ. Trên thực tế, chuyện như vậy đã phát sinh rất nhiều lần, ảnh hưởng nghiêm trọng công ty của các ngươi lợi ích cùng thanh danh. Bây giờ, hắn không biết hối cải, lại một lần quang minh chính đại khi dễ cao đầu xe, phạm vào nghiêm trọng sai lầm!"

". . . Liền dưới lầu văn phòng."

". . ."

Dạng này vẻ mặt nghiêm túc, nắm vị này tổng giám đốc nói đến đều sửng sốt một chút.

Sau đó hắn cấp tốc điều chỉnh biểu lộ, trên dưới đánh giá Lục Tân liếc mắt, nói: "Từ từ nói. . . Ngươi là ai?"

"Ta là một cái nhìn không được loại sự tình này người."

Lục Tân nhíu mày, nói: "Trọng yếu là, chuyện này các ngươi có quản hay không?"

Vị lãnh đạo này thấy nét mặt của hắn một mực hết sức nghiêm túc, vẻ mặt cũng hơi đổi một chút, tựa hồ tại nghĩ người này là lai lịch gì, bởi vì chuyện đột nhiên xảy ra, hắn cũng không có lộ ra khinh thị biểu lộ, nâng chung trà lên vạc uống một ngụm, hướng Lục Tân cười nói: "Vị này tiểu bằng hữu, ta hi vọng ngươi có khả năng quang minh thân phận, công ty của chúng ta Triệu chủ quản là cái thể diện người, ngươi nói những lời này, nhưng là muốn có chứng cớ nha. . ."

Vừa nói, hắn một bên nhìn về phía bên cạnh điện thoại trên bàn, giống như là cân nhắc muốn hay không thông qua đi.

"Chứng cứ. . ."

Mà Lục Tân nghe hắn, thì là hơi trầm ngâm, gật đầu nói: "Ngươi nói có đạo lý. . ."

Nói xong, hắn hướng vị lãnh đạo này đưa tay ra.

Cái này tổng giám đốc rõ ràng có chút không hiểu, nhìn xuống Lục Tân vươn ra tay, nói: "Ý của ngươi là. . ."

Lục Tân nói: "Ta dẫn ngươi đi xem chứng cứ."

Vừa nói chuyện, hắn vươn đi ra tay hướng xuống nhấn một cái, chủ động nắm lấy tổng giám đốc tay.

Sau đó, hắn quay người đi ra ngoài.

Vị lãnh đạo kia dạng này bị hắn lôi kéo, lập tức hoảng hốt: "Ngươi làm gì? Bắt tay ta làm gì?"

Theo bản năng muốn giãy dụa, nhưng lại không nghĩ rằng, bị Lục Tân giữ chặt về sau, thân thể của hắn, lại không tự chủ được đứng lên, thất tha thất thểu theo ở phía sau, không giống như là bị lôi kéo, giống như là tự nguyện, chỉ là có chút không cân đối đi theo Lục Tân sau lưng.

Thân là Tri Chu hệ, cường đại nhất địa phương, ngay tại ở khống chế chính mình thân thể.

Mà lại, này loại khống chế, kỳ thật cũng có thể tại có tiếp xúc thời điểm, lan tràn đến thân thể của những người khác bên trong.

Cho nên, muội muội tại tiếp xúc đến người khác lúc, mới có thể dùng đem thân thể của đối phương vặn vẹo.

Lục Tân năng lực dĩ nhiên không bằng muội muội mạnh như vậy, nhưng khi hắn bắt đầu bắt chước muội muội năng lực lúc, cũng là có thể miễn cưỡng làm đến chuyện này, bây giờ hắn lôi kéo vị lãnh đạo này tay, liền có thể làm cho đối phương vô pháp phản kháng đi theo chính mình đi, chính là nguyên nhân này.

"Ai, ai, ngươi buông tay, buông tay. . ."

"Ngươi đến tột cùng là ai? Kéo ta đi thì sao?"

"Bảo an, bảo an. . ."

". . ."

Vị lãnh đạo này vội vàng hấp tấp, thân thể không tự chủ được bị Lục Tân lôi kéo, trong miệng kinh hoảng kêu lớn lên.

Nếu như lời của muội muội, hẳn là có thể cho hắn ngay cả lời đều không kêu được.

Nhưng Lục Tân cảm thấy, hắn kêu đi ra cũng không quan hệ.

Hắn chẳng qua là trực tiếp đem vị lãnh đạo này kéo ra khỏi văn phòng, sau đó hướng về cầu thang đi đến, chủ nhiệm tiếng kêu to, lập tức hấp dẫn rất nhiều người ra tới, đầu tiên là hoảng hốt, lại cảm thấy có chút cổ quái, nếu như tổng giám đốc lúc này là bị kéo trên mặt đất lôi kéo đi, bọn hắn chỉ sợ sớm đã cùng nhau tiến lên, thế nhưng trong mắt bọn hắn, lại là tổng giám đốc vừa nói, một bên vô cùng phối hợp đi theo đối phương sau lưng.

Thoạt nhìn tay nắm, vẫn rất thân thiết bộ dáng.

Điều này cũng làm cho người có chút không mò ra con đường, chẳng qua là nghi hoặc nhìn bọn hắn.

"Đều thất thần làm gì a, mau tới đây a. . ."

"Bảo an, bảo an, nhanh đem người này đuổi ra ngoài a. . ."

Tổng giám đốc kêu càng ngày càng vang, cũng cuối cùng kinh động đến càng ngày càng nhiều người, dồn dập chạy nhanh tới.

Nhưng tại lúc này về sau, Lục Tân đã đi tới lầu ba vị trí, một gian đánh dấu lấy "Chất kiểm chủ quản" nhãn hiệu trước phòng làm việc.

Thấy cách đó không xa trong hành lang, chạy tới người càng ngày càng nhiều, trong đó thậm chí còn có mấy cái cầm lấy gậy cao su bảo an, Lục Tân hơi hơi cảm giác hài lòng, hướng về này chút tụ lại tới người, lại hướng về bị chính mình kéo xuống lâu tới chủ nhiệm, nhẹ nhàng gật đầu.

Sau đó, hắn trực tiếp vặn ra môn đi vào.

Môn là ở bên trong buộc lên, nhưng Lục Tân đẩy cửa ra lúc, không có một chút trở ngại.

Trong văn phòng, chất kiểm chủ quản triệu sẽ, đang một mặt âm trầm xem ở đầu xe Cao Đình trên mặt, giống như là muốn theo trên mặt của nàng nhìn ra cái gì, trên gương mặt có con giun một dạng vặn vẹo gân xanh, cái này khiến hắn thoạt nhìn dị thường phẫn nộ.

Mà đầu xe Cao Đình, lúc này thì giống như là nhận mệnh, cúi thấp đầu, tựa hồ liền giống như trước rất nhiều lần một dạng  mặc cho người này đối với mình làm một chuyện gì.

Đương nhiên, chỉ có chính nàng hiểu rõ, trong nội tâm đang khẩn trương nghe người này nói mỗi một chữ.

Nàng cũng muốn hiểu rõ, người này có phải là thật hay không cùng đội xe gặp phải sự tình có quan hệ.

Ngươi

Thế nhưng triệu sẽ nhìn chòng chọc vào Cao Đình, cho dù là trong lòng có vô tận lửa giận, rất nói nhiều tuôn ra tại bên miệng, cuối cùng vẫn là không có nói ra, hắn chẳng qua là lấy tay hung hăng gật một cái Cao Đình, đè nén giận dữ nói: "Đừng tưởng rằng ngươi hết sức thông minh, rất đắc ý. . ."

"Ngươi dạng này hàng nát, trong mắt ta liền cùng con chó một dạng, sinh tử đều không đáng tiền!"

". . ."

Nói xong lời, hắn đã xoay người qua, giận dữ muốn đi.

Cũng đúng vào lúc này, ngoài cửa phòng mặt, xuất hiện có chút tiếng ồn ào, cái này khiến hắn vô ý thức nhìn lại.

Hết lần này tới lần khác cũng tại lúc này, phòng làm việc trống không một bóng người bên trong, bỗng nhiên có một hồi gió lạnh phá đi qua, triệu sẽ còn chưa kịp phản ứng, liền bỗng nhiên cảm giác một đầu tay nhỏ bé lạnh như băng sờ tại trên mặt của hắn, cùng lúc đó, tựa hồ còn nghe được một cái tiểu nữ hài tiếng cười.

Hì hì. . .

Hắn toàn thân lông tơ sắp vỡ, chợt quay người, hướng Cao Đình nhìn lại.

Còn tưởng rằng là cái này to gan nữ nhân sờ soạng chính mình một thoáng, nhờ vào đó nũng nịu cầu xin tha thứ.

Nhưng xoay người một cái, lại phát hiện Cao Đình đang đứng ở bên tường, phía sau lưng dựa tường, đang suy tư điều gì.

Nàng cách mình tối thiểu có xa hai mét.

Cái kia sờ soạng chính mình chính là người nào?

Còn không đợi hắn ý nghĩ này lóe lên, hắn bỗng nhiên không hiểu tay chân một quất, cả người đứng tại chỗ bất động, chẳng qua là chuyển hạ thân thôi, lại không hiểu đẩy ta một phát, thân thể lập tức hướng phía trước một cái lảo đảo, trực tiếp ngã ngã xuống Cao Đình trên thân, ôm lấy nàng.

Cũng đúng lúc này, phòng cửa bị đẩy ra, hai người đi đến.

Không chỉ có là hai người đi đến, ở ngoài cửa, còn có rất nhiều đầu dò xét lên, vô số con mắt trong nháy mắt trừng lớn.

. . .

"A cái này. . ."

Thấy được trong phòng làm việc cảnh tượng lúc, tất cả mọi người bị một màn trước mắt choáng váng.

Trong công ty nổi danh hoa hoa công tử ca, trẻ tuổi nhất chất kiểm bộ chủ quản triệu sẽ, lúc này đang hai đầu gối quỳ xuống, ôm lấy vị kia nữ lái xe hai chân, bộ mặt đều thật sâu vùi vào đối phương bụng dưới vị trí.

Mà vị kia chân dài nữ lái xe, lúc này đang dùng lực đẩy hắn, giống như là muốn đem hắn đẩy ra.

Một bức khó coi ngổn ngang hình ảnh, trong nháy mắt cũng làm người ta nghĩ đến rất nhiều.

"Ngươi xem, ta không có lừa gạt ngươi chứ?"

Lục Tân quay người, buông lỏng ra lôi kéo tổng giám đốc tay, nghiêm túc nói.

"A cái này. . ."

Vị này tổng giám đốc cũng bị trước mắt một màn này hù dọa, thốt ra: "Tiểu Triệu, ngươi làm gì chứ?"

Bạch

Triệu sẽ chợt đẩy ra Cao Đình, từ dưới đất bò dậy, bởi vì vừa rồi cái kia giật mình, biểu lộ còn có chút mộng, nhưng vừa nhìn thấy hai người trực tiếp xông vào phòng làm việc của mình, bên ngoài còn có nhiều người nhìn như vậy, chắc hẳn chính mình té ngã dáng vẻ, đều bị thấy được.

Hắn vừa thẹn vừa giận, mắng: "Họ Vương, ngươi muốn làm gì?"

Vị này họ Vương tổng giám đốc rõ ràng quan lớn một cấp, thậm chí hai cấp, nhưng lại bị hắn gọi thẳng tên huý, có chút khẩn trương.

Vội nói: "Triệu. . . Triệu chủ quản, này không trách ta à. . ."

"Là hắn. . ."

Hắn chỉ Lục Tân: "Người này báo cáo ngươi, quy tắc ngầm, cứng rắn. . . Kéo lấy ta tới. . ."

Ừm

Triệu sẽ trong nháy mắt trở mặt, gắt gao chăm chú vào Lục Tân trên mặt, tàn nhẫn tiếng nói: "Ngươi là ai?"

Lục Tân tiến lên một bước, trên mặt còn mang theo nụ cười nhàn nhạt, nói: "Ta gọi Lục Tân, Thanh Cảng tới."

"Bởi vì ngươi trái với pháp luật kỷ cương, cho nên ta mới báo cáo ngươi."

". . ."

"Báo cáo ta?"

Lục Tân nghiêm túc dáng vẻ, bị triệu sẽ xem thành khiêu khích.

Vô ý thức liền muốn tức miệng mắng to, chợt vung lên bàn tay, liền muốn hướng Lục Tân đánh ra.

Thế nhưng, tại bàn tay của hắn giơ lên lúc, lại phát hiện trước mắt người này, đang bình tĩnh nhìn chính mình.

Hắn không chỉ không chút hoang mang, khóe miệng tựa hồ còn mang theo một tia nụ cười thản nhiên.

Chính mình thậm chí có khả năng từ trên mặt hắn thấy một điểm cổ vũ biểu lộ là chuyện gì xảy ra?

Cái này khiến hắn trong lòng trong nháy mắt nổi lên cảnh giác, một khắc cuối cùng cưỡng ép nhịn xuống, giơ lên tay không có đánh xuống, tiếng mắng đều đã ngừng lại.

Nhìn cửa một chút, cái kia vô số tầm mắt đều rơi trên người mình, tựa hồ đã nói không rõ ràng.

Đương nhiên hắn cũng không cần thiết nói rõ ràng, chẳng qua là này một chuỗi sự tình, thực sự có vẻ hơi quái dị, hắn không muốn tiếp tục đợi ở chỗ này, bỗng nhiên tầng tầng hừ một tiếng, tầm mắt lạnh lùng theo Lục Tân trên mặt quét tới, sau đó vừa nhìn về phía đầu xe Cao Đình:

"Ta nhớ kỹ các ngươi."

Nói chuyện, hắn nhanh chân đi hướng về phía cạnh cửa, hai cánh tay thô lỗ đẩy, tách ra mọi người, bước nhanh lao xuống lâu.

Làm Lục Tân cùng đầu xe Cao Đình đi xuống lúc, tòa nhà văn phòng bên trong hỗn loạn, cũng đã khiến cho phía dưới lão tài xế nhóm còn có công nhân bốc xếp chú ý. Triệu sẽ lúc này đã sớm ngồi vào trong xe, ô một tiếng tốc độ nâng lên cao nhất, hướng về nhà kho bên ngoài vọt tới.

Không ít người đều kinh ngạc trái chú ý phải nhìn: "Đây là xảy ra chuyện gì à nha?"

"Không sao."

Lục Tân hướng lão tài xế nhóm cười cười, nói: "Vừa rồi cái kia chất kiểm chủ nhiệm nghĩ chiếm các ngươi đầu xe tiện nghi, đại gia đều thấy được."

". . ."

Bao la mờ mịt đi theo xuống lầu nhà kho Vương tổng lập tức một cái giật mình, lập tức cảm nhận được vô số hung ác tầm mắt.

Trong đội xe lão tài xế nhóm, đó cũng là trong ngày thường đeo thương, gặp tên điên cũng dám liều một trận, lúc này bỗng nhiên nghe nói như thế sự kiện, trong nháy mắt nộ khí đã xông tới cực điểm, trong mắt đều lộ ra mấy phần âm tàn, này loại trên hoang dã chạy người đặc hữu khí chất, khiến cho này trong kho hàng công nhân bốc xếp cùng tòa nhà văn phòng bên trong đi theo xem náo nhiệt nhân viên quản lý nhóm cũng không khỏi đến lông tơ sắp vỡ.

"Ta thao hắn đại gia khốn kiếp, ta giết chết hắn. . ."

Tiểu Chu gầm lên giận dữ, theo bên cạnh dò xét cái chuyển hàng móc sắt con liền hướng về xe thể thao rời đi phương hướng phóng đi.

Truy đi ra thật xa, lại đi về tới, tức giận nói: "May nhờ hắn chạy nhanh."

Chung quanh không ai để ý đến hắn, chẳng qua là tầm mắt phức tạp nhìn xem đầu xe Cao Đình, lại âm lãnh nhìn về phía trong kho hàng người.

"Đại gia đừng hốt hoảng, đánh nhau gây rối là không đúng."

Một mảnh hung ác tĩnh lặng bên trong, Lục Tân quay đầu hướng vương tổng giám đốc nói: "Sự thật đều tại, việc này các ngươi sẽ xử lý a?"

Vị này Vương tổng trong lòng nghi hoặc cùng hoảng sợ, cũng không so lái xe xa trốn triệu sẽ ít.

Trên thực tế, hắn ban đầu mới là trong sân nhiều người như vậy bên trong, trong lòng đến nghi nhiều nhất một cái, chỉ bất quá, còn không đợi hắn kịp phản ứng lúc, liền lập tức thấy được nhiều người như vậy tầm mắt, trong đó còn có rất nhiều, vốn chính là chính mình trong công ty người.

Trong lòng giật mình, hắn theo bản năng gật đầu: "Sẽ, sẽ, nhất định sẽ xử lý. . ."

Lục Tân yên lòng, nở nụ cười, nói: "Như vậy cũng tốt."

Phát hiện cái rất không tệ đẩy sách công chúng hào, "Sách lớn Hoang tam thập lục kế" phía trên sẽ đề cử rất nhiều tinh phẩm tiểu thuyết, đại gia đi xem một chút, phi thường hữu dụng!.