Chương 299: Kỳ quái biến mất (canh một)

Chương 299: Kỳ quái biến mất (canh một)

Chương 299: Kỳ quái biến mất (canh một)



Đối mặt một đám phẫn nộ lão tài xế, vị này nhà kho đại lãnh đạo cũng là gấp đến độ một đầu mồ hôi, chẳng qua là kiệt lực an ủi này chút lão tài xế nhóm, cũng tốc độ cao hoàn thành kiểm hàng cùng thu nạp công tác. Còn không ngừng hướng này chút lão ti nhóm bảo đảm: "Đại gia yên tâm, công ty của chúng ta tuyệt không cho phép xảy ra chuyện như vậy... Rất có thể là cái hiểu lầm... Chúng ta nhất định sẽ cho đại gia một cái công đạo."

Mãi đến đưa tiễn đám này phẫn nộ lão tài xế, trong lòng còn tràn đầy đều là bao la mờ mịt, làm sao bỗng nhiên cứ như vậy đây...

...

"Dạng này khả năng liền tốt."

Trở về trên xe, Lục Tân ngồi ở vị trí kế bên tài xế, tựa hồ buông lỏng rất nhiều, cười hướng Cao Đình nói.

Cao Đình yên lặng lái xe, một lát sau, mới nói: "Cám ơn ngươi."

"Đây là hẳn là."

Lục Tân cười nói: "Trước xem bọn hắn công ty sẽ cho hắn dạng gì trừng phạt, trừng phạt có nặng hay không lại nói. ."

Cao Đình nhìn Lục Tân liếc mắt, từ từ "Ừ" một tiếng.

Nàng lúc này cũng có chút xem không rõ trước mắt cái này ôn hòa bề ngoài dưới, kỳ thật ẩn giấu đi một cái quái vật người trẻ tuổi.

Hắn đến tột cùng là thật nghĩ như vậy, vẫn là đang giả ngu.

Tựa hồ lời hắn nói, làm sự tình, cũng có nhất định logic cùng đạo lý, nhưng chính là để cho người ta cảm thấy khó có thể lý giải được.

Hắn là thật cho rằng đại địa tập đoàn nhất định sẽ đối triệu sẽ làm ra trừng phạt?

Cho rằng đội xe sẽ không nhận trả thù?

Chỉ bất quá, sự tình đến một bước này, nàng cũng không biết nên nói cái gì.

Ngay từ đầu nàng không có quá để ý báo cáo chuyện này, nhưng bây giờ tràng diện này, giống như cũng xác thực náo động đến so trong tưởng tượng lớn chút.

Nàng hiện tại đã bắt đầu lo lắng một chuyện khác.

"Ta vừa rồi cũng muốn dò xét hắn."

Cao Đình một lát sau, mới nói khẽ: "Ta hoài nghi, nếu như chúng ta đội xe, thật sự là bị người cố ý đưa đến Bạch Tháp trấn đi lên, như vậy, Triệu Hội khả năng ít nhiều biết chút gì, ta ban đầu nghĩ kích hắn một thoáng, xem có thể hay không moi ra cái gì then chốt lời đến, kết liễu hắn hết sức cảnh giác, một mực không có nói. Cũng là theo phản ứng của hắn bên trên, có thể cảm giác được, hắn xác thực giống như là che giấu cái gì."

"Tỉ như, hắn hết sức phẫn nộ..."

"Là bởi vì ta lãng phí thân thể của mình, mới phẫn nộ sao?"

Nàng nói xong, cười lạnh một tiếng: "Hắn lại không phải lần đầu tiên biết ta tại lãng phí thân thể của mình, vì sao tức giận như vậy?"

A

Lục Tân không khỏi quay đầu hướng nàng nhìn thoáng qua: "Nữ nhân này có một bộ a..."

Vừa rồi tại nhà kho bên kia, nhìn nàng một mực cúi thấp đầu tùy ý bị khi phụ dáng vẻ, còn tưởng rằng nàng đã bị sợ choáng váng đây.

"Cho nên, sự tình có thể là dạng này, bởi vì ngươi đối với mình không tốt, chọc giận hắn, cho nên hắn bởi vì trả thù cũng tốt, vẫn là có nguyên nhân khác cũng tốt, dứt khoát liền an bài ngươi đội xe này tiến vào Bạch Tháp trấn đi... Với hắn mà nói, đây cũng là rất đơn giản sự tình, sớm định hảo giao hàng ngày là được, các ngươi tự nhiên là sẽ chủ động đưa tới cửa, chẳng qua là, hắn đáng giá vì chút ít sự tình làm như vậy sao?"

"Triệu biết cái này người ý muốn sở hữu rất mạnh, cũng rất cẩn thận mắt, nhưng tựa hồ... Cũng không đến mức dạng này."

Cao Đình cố gắng nghĩ lại một thoáng, nói: "Có lẽ, còn có nguyên nhân khác."

Lục Tân gật đầu, hơi hơi quay đầu, nói: "Vậy liệu rằng, cùng các ngươi vận hàng có quan hệ?"

Chuyện này hắn đã sớm nghĩ tới, đội xe đuổi kịp trùng hợp như vậy, chỉ là bởi vì có người nghĩ đem những này lái xe đút cho những người điên kia ăn hết? Vẫn là nói, có người căn bản chính là ngay từ đầu liền kế hoạch, liền này chút lái xe, dẫn bọn hắn kéo hàng, đều là Bạch Tháp trấn mong muốn?

"Theo lý thuyết, chúng ta kéo chẳng qua là một chút Hồng Lĩnh bên kia rất thường gặp khoáng thạch, không nên đi..."

Cao Đình cau mày, phản ứng đầu tiên cảm thấy không nên, nhưng cũng không phải đặc biệt khẳng định.

"Đáng tiếc hàng hóa đã giao đi qua..."

Lục Tân cười cười, nhìn xem Cao Đình nói.

Cao Đình trầm mặc một chút, theo dưới ghế lái mặt lấy ra một cái vải thô ba lô, đặt vào Lục Tân bên người, nói: "Nơi này còn lưu lại điểm hàng mẫu, theo ra Bạch Tháp trấn về sau, trong lòng ta vẫn không bình yên, mặc dù cho tới bây giờ, ta cũng không nghĩ ra trong này sẽ có quan hệ gì, nhưng vẫn là sớm chừa lại tới một điểm, để tránh đằng sau cần phải... Có lẽ có thể tìm thạo nghề người nhìn một chút."

"Lợi hại..."

Lục Tân khen ngợi nhìn một chút nàng, nhấc nhấc chính mình cái túi, nói: "Trên đường tới, ta cũng trộm... Cầm một khối."

Cao Đình nhìn chằm chằm Lục Tân liếc mắt, trên mặt bỗng nhiên sương xảy ra chút nụ cười, xoay người nghiêm túc lái xe.

Chẳng qua là tại nàng quay đầu nhìn về phía phía trước lúc, con mắt dư quang lại vừa lúc quét đến một cái bóng người màu đỏ, đang đứng ở ven đường hổn độn quầy hàng bên trong, bởi vì là dư quang quét đến, cho nên vô cùng mơ hồ, chỉ thấy người kia dáng người thấp bé, tứ chi sinh trưởng giống như là xúc tu một dạng, nhẹ nhàng ngọ nguậy, cho người ta một loại liếc nhìn, trên thân liền lập bỗng nổi lên một lớp da gà cảm giác.

Nàng bề bộn vừa quay đầu, định thần nhìn lại, biểu lộ lập tức hơi nghi hoặc một chút.

Mấy cái kia quầy hàng ở giữa, đã rỗng tuếch, giống như vừa mới nhìn đến, chỉ là ảo giác của mình.

Mà lại, nàng theo bản năng cũng cảm giác không muốn nhấc lên chuyện này.

...

Ô

Thân xe cơ hồ sát mặt đất xe thể thao, một hơi vọt tới số bảy Vệ Tinh thành, một chỗ bỏ hoang nhà máy.

"Lộp bộp" một tiếng, bánh xe chạy qua một cái vũng nước, thân xe lung lay.

Triệu Hội đẩy cửa xe ra đi xuống, nhìn thoáng qua vũng nước, còn có trên thân xe tóe lên nước bùn, thấp giọng mắng một câu, quay người theo một cái tràn đầy rỉ sắt cầu thang, hướng về bỏ đi nhà máy lầu hai đi đến, đi tới một cái trống trải không người xưởng bên trong.

"Nữ nhân kia khẳng định có vấn đề!"

Hắn hướng về trống rỗng xưởng, thấp giọng nói, biểu lộ lộ ra đè nén nộ khí: "Ta có thể cảm giác được nàng và trước đó không đồng dạng, ta thử nói bóng nói gió một thoáng, hỏi nàng một chút đến tột cùng trên đường xảy ra chuyện gì, nàng cũng không chịu nói, ta lo lắng hỏi quá nhiều, ngược lại lộ ra ngoài chuyện của ta, chỉ có thể trước thả nàng đi... Phòng thí nghiệm đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Hắc Thai trác quyết định là cái gì?"

"Không có chuyện gì, Hắc Thai trác không có tính toán thanh lý mất ngươi."

Một giọng nói vang lên, chẳng qua là hắn trả lời, cùng triệu biết hỏi thăm hoàn toàn không phải một vấn đề: "Nhưng là đối với ngươi muốn tiến hành cường hóa thân thể thỉnh cầu, có thể muốn trễ một chút, dù sao ngươi nhiệm vụ lần này thất bại, còn tạo thành hậu quả nghiêm trọng."

Triệu Hội sửng sốt một chút, mới cắn răng nói: "Ta nguyện ý bổ cứu!"

"Ngươi ban đầu liền cần bổ cứu."

Thanh âm kia nói: "Hiện tại nhiệm vụ chủ yếu là tiêu trừ chuyện này có khả năng đưa tới đến tiếp sau ảnh hưởng, mà lại..." Cái thanh âm này dừng một chút, nói: "Ngươi hoài nghi là đúng, cái kia 'Báo cáo' ngươi người, rất có thể là liền là dẫn đến nhiệm vụ lần này thất bại người, Hắc Thai trác đối người này cảm thấy rất hứng thú, đương nhiên, việc cấp bách, là cần đưa hắn khống chế lại."

Triệu Hội cùng người này nói chuyện với nhau lúc, trong lòng không thể ức chế sinh ra một chút khủng hoảng.

Hắn nuốt ngụm nước miếng, nói: "Có muốn hay không ta kéo mấy cái tay súng tiến đến? Những cái kia chạy lớn hàng, trong thành là không có thương."

"Ngươi muốn chuộc tội ý nghĩ đáng giá khen ngợi."

Thanh âm kia nói: "Nhưng cần ngươi làm không phải cái này."

"Đối với phong tỏa tin tức, dọn sạch dấu vết sự tình, sẽ có địa ngục tiểu tổ tiếp nhận, mà việc ngươi cần, là một chuyện khác."

"..."

"Địa ngục tiểu tổ?"

Triệu Hội chậm rãi tái diễn, trên mặt lộ ra hâm mộ, hoảng sợ, mà buông lỏng biểu lộ, bất quá nghe được một chuyện khác lúc, sắc mặt của hắn vẫn là lập tức có chút kinh hoảng, dùng sức lắc đầu nói: "Ta biết các ngươi muốn cho ta làm cái gì, nhưng này dạng không được, ta cái kia Lão Tử sẽ không tha ta... Trước đó chúng ta nói qua, ta chỉ cần tại nhất định trong phạm vi, giúp các ngươi một chút chuyện nhỏ!"

"Đối với phong tỏa tin tức, dọn sạch dấu vết sự tình, sẽ có địa ngục tiểu tổ tiếp nhận, mà việc ngươi cần, là một chuyện khác."

Đối với Triệu Hội cự tuyệt, cái thanh âm kia giống như là không có nghe thấy, lại đem cái này lời lặp lại một lần.

Triệu Hội vẻ mặt có chút lưỡng lự, thấp giọng nói: "Ta biết các ngươi muốn cho ta làm cái gì, nhưng này dạng không được, lão tử ta..."

"... Mà việc ngươi cần, là một chuyện khác."

Cái thanh âm kia, lại đem câu nói này lặp lại một lần, không nhanh không chậm.

Triệu Hội trên mặt dần dần lộ ra có chút nụ cười dữ tợn, hơi hơi cắn răng: "Phải không? Ta muốn làm như vậy rất lâu..."

"Ha ha, ta muốn để bọn hắn biết sự lợi hại của ta..."

"..."

"Rất tốt."

Cái thanh âm kia hài lòng tán thưởng Triệu Hội một tiếng, nói khẽ: "Đi chuẩn bị đi!"

...

...

"Mẹ nó, ngày mai lại đi trong kho hàng náo, khốn kiếp nhóm không cho cái bàn giao, đi ngoài thành cầm thương làm bọn hắn!"

"Lỗ mãng! Ngươi đi trong kho hàng náo có làm được cái gì? Phải đi bọn hắn tổng bộ!"

"Thương không tốt mang vào, phạm pháp, không bằng trực tiếp cầm đao đi chém hắn!"

"Ta hiện tại xoắn xuýt vấn đề là, đến cùng đúng đúng hắn chiếm đầu xe tiện nghi, vẫn là đầu xe tại chiếm hắn tiện nghi?"

"Y... Có đạo lý!"

Về tới ô tô lữ điếm về sau, một đám lão tài xế còn tại hùng hùng hổ hổ, từng cái lòng đầy căm phẫn.

Mặc dù chuyện này bên trong, cũng ít nhiều xen lẫn một điểm sự không chắc chắn, thế nhưng trong lòng nộ khí, lại là thực sự.

Nghe nói chính mình đầu xe thế mà nhận lấy người khác khi dễ, thế nào sợ sớm đã nghe nói cái kia chủ quản không phải bình thường bối cảnh, một đám lão tài xế nhóm cũng đều sinh ra một loại trước chém hắn hai đao lại nói tâm tình . Bình thường không dẫn đầu, ngược lại không thế nào sợ càng thượng tầng hơn người.

Đương nhiên, một bên nói, cũng một bên lén lấy đầu xe biểu lộ.

Dù sao đầu xe ban đêm có cái thói quen này, cho nên đại gia không phải hết sức có thể cầm được chuẩn, có phải hay không nàng buổi tối thói quen phạm vào...

"Đều nói lời vô dụng làm gì? Có công phu này không thể ngẫm lại kéo chút gì đó hàng trở về?"

"Hôm nay đều tốt nghỉ ngơi, nhớ kỹ, không có lệnh của ta, người nào cũng không thể rời đi lữ điếm!"

Cao Đình gương mặt lạnh lùng, không muốn cùng bọn hắn nói thêm cái gì, phân phó một tiếng, liền nói: "Ta về phòng trước nghỉ ngơi một chút."

Mọi người thấy, trên mặt biểu lộ dần dần khó coi.

Rất rõ ràng a, lần này đầu xe không vui, cái kia chính là bị người cưỡng bách.

Nhịn không được nhịn không được.

Một đám lão tài xế nhóm tản ra về sau, không ít người đều vụng trộm thương lượng chỗ nào có thể làm khẩu súng loại hình.

...

Dưới tình huống bình thường, bọn hắn đội xe này nắm hàng chuyển đến trung tâm thành, cũng sẽ không cứ như vậy trống không trở về, mà là tận lực ở trung tâm thành mua sắm một chút hiếm có đồ vật, hoặc là tiếp mấy cái tiện đường hàng lậu, lại chở về đi, tính gộp cả hai phía lại có thể kiếm một chút, đương nhiên, lúc trở về, kéo hàng liền không xác định, trên cơ bản là cần tạm thời định, xem xem đồ vật gì kiếm nhiều muốn cái gì.

Đầu xe đem thả giả, mọi người cũng khó được khoan khoái xuống dưới.

Đặt tại bình thường, này sẽ khẳng định là muốn đi ra ngoài đi dạo một vòng, nhưng đầu xe có mệnh lệnh, người nào đều không thể rời đi lữ điếm.

Thế là, cũng chỉ đành tốp năm tốp ba tản ra, đánh cờ đánh cờ, đùa giỡn lão bản nương đùa giỡn lão bản nương.

"Này đều nhanh hai điểm, làm sao kết nối người còn không có tới?"

Lục Tân thừa dịp cái này trong không gian, liên hệ một thoáng vị kia kết nối người, điện thoại không có kết nối.

Hỏi qua sân khấu, cũng không có người cho mình lưu lời nhắn.

Này cũng có chút kỳ quái, thế nào còn có thể thả chính mình bồ câu đâu?

Về tới trong phòng của mình, cũng là phát hiện mình trước đó lưu tờ giấy còn rất tốt đặt ở một bên, chẳng qua là vị trí có chút di động, Lục Tân suy nghĩ một thoáng có phải hay không gió thổi, nhưng cũng có chút không nắm chắc được  bất quá, còn không nghĩ ra cái đáp án đến, Tiểu Chu đã cho mình đánh tới một chậu cơm, là một chậu quái món ăn thêm bốn cái lớn chừng quả đấm màn thầu, còn hoành một cây trắng nõn nà hành tây.

Lục Tân liền tạm thời không nghĩ nữa những sự tình kia, trong phòng cùng Tiểu Chu hai cái đầu đối đầu đào.

"Không xong, không xong..."

Vừa rồi do dự không có cùng Tiểu Chu đoạt cái cuối cùng màn thầu, bên ngoài bỗng nhiên vang lên hỗn loạn lung tung.

Lục Tân cùng Tiểu Chu để đũa xuống đi ra, chỉ thấy một đám lão tài xế đều tụ tập cùng một chỗ, đặc biệt bối rối, vội vàng tiến lên hỏi thăm, chỉ thấy một người tài xế kỳ cựu mặt mũi tràn đầy bối rối, cao giọng kêu: "Là Lão Lý, Lão Lý vừa mới, kỳ quái biến mất..."

"Biến mất?"

Tất cả mọi người nghe không hiểu: "Cái gì liền biến mất?"

"Đúng đấy, liền là biến mất a..."

Lão tài xế chỉ nhà vệ sinh hướng đi, nói: "Vừa rồi, vừa rồi ta cùng Lão Lý tới nhường, ta kết thúc sớm, trước hết ra tới, bên trong vị Thái Trùng, Lão Lý nói muốn lớn, liền còn chưa có đi ra, ta chờ một hồi, nghĩ đến nói với hắn vay tiền đến sự tình đây... Gặp hắn một mực không ra, liền đi vào tìm hắn, không nghĩ tới... Không nghĩ tới lớn như vậy cái Lão Lý, thế mà... Thế mà liền không có..."

"Cái gì không có?"

Người ở chung quanh nghe lấy lại cổ quái, lại kinh ngạc: "Còn có thể đi bên trong?"

"Ngươi moi không có moi?"

"..."

Lão tài xế khí hung hăng giậm chân một cái: "Nói cái gì đó, thật mất rồi!"

"Lão Lý lớn như vậy vóc dáng, hố như vậy cạn, đi bên trong còn có thể nhìn không thấy?"

Thấy này lão tài xế khẩn trương như vậy, mọi người mới lấy nóng nảy, vội vàng chạy vào trong nhà vệ sinh đi xem.

Lục Tân cũng theo ở phía sau thò đầu một cái, che mũi nhìn thêm vài lần.

Chỉ thấy đây là một cái nhà vệ sinh công cộng. Cái này ô tô trong lữ điếm, không phải mỗi cái gian phòng đều có phòng vệ sinh, chỉ có bên trong chí cao ngăn trong phòng có, phần lớn bình thường gian phòng, đều là tạm thời xây dựng dâng lên, thậm chí còn có rất nhiều là ngủ giường ghép lớn trải.

Này chút nhà vệ sinh, cũng là hạn xí, bên trong là từng cái từng cái hố vị.

Không gian không lớn, hết thảy cũng là dài bảy, tám mét, hơn ba mét rộng, liếc mắt là có thể thấy đầu.

Bên trong trống rỗng, xác thực không có một người.

Chẳng qua là, người lớn như thế, làm sao có thể thật nói không thấy, đã không thấy tăm hơi?

... Trong truyền thuyết nước tiểu độn?.