Chương 300: Quỷ dị mất tích sự kiện (canh hai)

Chương 300: Quỷ dị mất tích sự kiện (canh hai)

"Xác định hắn sẽ không ở ngươi không chú ý thời điểm, theo địa phương khác rời đi sao?"

Tại một đám lão tài xế khẩn trương lên lúc, Lục Tân cũng khẽ nhíu mày một cái, tiến lên hỏi thăm một câu.

"Tuyệt đối sẽ không!"

Vị kia lão tài xế lời thề son sắt, dị thường lo lắng nói rõ lí do: "Ta là trông cậy vào mượn hắn tiền nha, đang nghĩ ngợi làm sao mở miệng đâu, lại ngượng ngùng bị người khác nghe thấy, dĩ nhiên muốn ở chỗ này chờ hắn, thật không thấy hắn từ bên trong ra tới. . . Muốn theo địa phương khác đi  bên kia tường đổ cũng có thể lật ra đi, thế nhưng Lão Lý vì mà nha. . . Đi nhà vệ sinh còn muốn leo tường chạy đi không được sao?"

"Có thể là bởi vì hắn không muốn cho mượn cho ngươi tiền, nhưng là lại không tiện cự tuyệt?"

Lục Tân trong lòng suy nghĩ vấn đề này, nhưng không nói ra, mà là yên lặng nghĩ đến cái khác khả năng.

Lúc này Tiểu Chu cũng theo trong nhà vệ sinh lượn một vòng ra tới, nhỏ giọng nói: "Tiểu Lục Ca, ta hết sức xác định Lão Lý không có từ bên kia tường lật ra đi, tường kia bên trên dày một tầng dày bụi đất, bất kể là ai leo tường, khẳng định đều sẽ đạp loè loẹt cọ một thân. . ."

Lục Tân khẽ gật đầu, hắn cũng cho rằng leo tường khả năng rời đi tính không lớn.

. . .

Lúc này, người phía sau bầy một hồi tiếng động lớn trách móc, đầu xe Cao tỷ đã nghe nói tin tức chạy tới.

Hỏi qua Lão Lý tan biến sự tình về sau, sắc mặt của nàng lập tức có chút cảnh giác, lập tức quay đầu hướng Lục Tân nhìn lại.

Lục Tân đón ánh mắt của nàng, nhẹ nhàng gật đầu.

Cao Đình vẻ mặt trắng nhợt, cắn môi một cái, hét lớn: "Trước chớ quấy rầy, cũng đừng tản ra tìm người, trước. . ."

". . . Kiểm kê nhân số!"

Nàng làm ra quyết định: "Lập tức, nhìn một chút những người khác có hay không ít."

Tất cả lão tài xế đều sửng sốt một chút, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, nghĩ thầm đều tại đây, làm sao lại thiếu đi?

Thế nhưng đầu xe lời không thể không nghe, tôn chó con đám người vẫn là lập tức thổi lên tu huýt, ngay tại cái này trong đại viện, chào hỏi tất cả mọi người tới, đối danh sách lần lượt kiểm kê. Bởi vì lúc trước tại Bạch Tháp trấn thời điểm, tổn thất không ít người, lúc này kiểm kê dâng lên, có chút phiền phức. Muốn theo những cái kia người may mắn còn sống sót bên trong, cùng hiện trường tụ tập bọn tài xế, thông qua điểm danh phương thức lần lượt so với một lần. .

"Lưu Đại mạnh. . ."

Đến

"Mạnh tên trọc. . ."

Đến

"Trương Tam cuồng?"

"Đặt này đây. . ."

". . ."

Theo tôn chó con điểm danh quá trình, Cao Đình cùng Lục Tân cũng đang yên lặng đối hiện trường nhân số quan sát đến, tại sắp số đến cuối cùng lúc, Cao Đình sắc mặt lập tức dần dần trở nên, Lục Tân mặc dù không giống như nàng hiểu rõ trong đội xe người sống sót, nhưng cũng ý thức được vấn đề, hắn nhớ kỹ đội xe rời đi Bạch Tháp trấn lúc, may mắn còn sống sót có ba mươi bảy người, nhưng bây giờ, mới chỉ điểm tới ba mươi mốt cái.

Không có bị điểm danh, cũng chỉ có đầu xe Cao Đình, còn có tôn chó con chính mình.

Tất cả đều tăng thêm, cũng chỉ có ba mươi ba cái, như vậy, còn lại bốn người lại đi nơi nào?

"Xe. . . Đầu xe. . ."

Có người tài xế thấy thế, run run giơ tay lên: "Ruộng trâu con thừa dịp ngươi trở về phòng nghỉ ngơi, chạy đi gội đầu. . ."

Đầu xe Cao Đình nghe vậy, một đôi mắt đều bắt đầu dựng ngược lên, hung ác mắng: "Không phải nói để cho các ngươi đều đợi ở chỗ này?"

"Khuyên hắn, hắn không nghe a. . ."

Người tài xế kia vẻ mặt đưa đám nói: "Hắn, hắn còn nói chính mình nhanh, nửa giờ liền trở lại."

"Mẹ nhà hắn."

Đầu xe Cao Đình hung tợn hướng trên mặt đất gắt một cái, hung ác mắng: "Đều trước đừng hoảng hốt, đợi chút nữa nghe sắp xếp của ta lại thống nhất tìm người, hiện tại, xem trước một chút mất tích mấy người kia, lúc nào không thấy, đều nhớ lại hạ một lần cuối cùng gặp bọn họ là lúc nào."

Vừa nói chuyện, nàng không khỏi có chút lo lắng, hướng Lục Tân đến gần hai bước.

Lục Tân nhìn ra nàng muốn hỏi cái gì, nhẹ nhàng rung phía dưới, nói: "Chuyện như vậy ta cũng chưa từng gặp qua  bất quá, ta biết quả thật có chút người có thể làm đến một chút thoạt nhìn không thể tưởng tượng sự tình, cho nên, hiện tại có thể làm, liền là trước đừng hốt hoảng."

Nói xong, nhẹ nhàng thở một hơi, nói: "Tại Thanh Cảng ta xử lý chính là như vậy sự tình, cho nên. . ."

Hắn hướng Cao Đình cười cười, nói: "Ta sẽ cố gắng giúp ngươi, tìm tới bọn hắn!"

". . ."

Mặc dù Lục Tân không có cho nàng làm xuống cam đoan, nhưng đầu xe trong lòng, vẫn là hơi một rộng.

Nàng hướng Lục Tân gật đầu, thấp giọng nói: "Ta không phải rất biết nói lời hay, thế nhưng, này coi như ta thiếu ngươi."

"Đừng có dùng thịt thường là được. . ."

Lục Tân nói thầm trong lòng một tiếng, thế nhưng không có dám nói ra.

Bầu không khí không thích hợp, lúc này lại da một thoáng là có khả năng chọc người ghét. . .

"Đầu xe, bọn hắn hồi tưởng lại. . ."

Tôn chó con chỉ chốc lát liền dẫn ba người tới, nói: "Mấy người bọn hắn không sai biệt lắm là cuối cùng nhìn thấy hai người kia."

Cẩn thận hỏi một chút, mới biết được, có người là tại giữa trưa lúc ăn cơm gặp qua cái kia gọi trắng trảo người, còn cùng người khác thảo luận một thoáng phong tao ô tô lữ điếm lão bản mẹ, ăn cơm xong liền nói muốn trở về phòng híp mắt một hồi, chuyến đi này liền không có người lại thấy qua.

Lại có mấy cái là gom góp một khối đánh bài, có cái gọi Trần lão người biết thua mười đồng tiền, đi nói rửa tay một cái trở lại đánh.

Đồng dạng cũng là vừa đi Vô Ảnh, mấy cái này còn hoài nghi hắn là cố ý trốn đi quỵt nợ đây.

Tan biến mấy người này, hầu như đều là như thế này, vốn đang vừa nói vừa cười, vừa quay đầu người liền không có.

. . .

"Làm sao lại quỷ quái như thế?"

Đầu xe Cao Đình rõ ràng là gặp qua sóng to gió lớn, nhưng lúc này cũng có chút chân tay luống cuống.

Lục Tân lúc này, cũng không cách nào trả lời vấn đề của nàng.

Những người này đến tột cùng là thông qua một loại nào đó không biết phương thức chủ động rời đi, hay là thật cứ như vậy hư không tiêu thất rồi?

Nếu như bọn hắn hư không tiêu thất, như vậy lại là cái gì dạng năng lực giả, dùng phương thức gì để bọn hắn tan biến?

. . .

Thấy Lục Tân đang trầm tư, đầu xe Cao Đình cũng hơi cắn răng.

Lục Tân có khả năng từ từ suy tư trong này vấn đề, nàng thân là đầu xe lại không được, người chung quanh đã có chút hoảng rồi.

Cắn răng, nàng kêu lên: "Đi trước lữ điếm sân khấu nơi đó xem giám sát, sau đó lại tìm người đi nắm ruộng trâu con gọi trở về. . ."

"Hai người cùng đi, tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau!"

". . ."

Trong đội xe lão tài xế nhóm, mặc dù vẫn còn có chút hoảng, nhưng tốt xấu có xong việc làm, lớn tiếng đáp ứng xuống.

Tôn chó con lập tức sắp xếp người phân biệt đi làm, vì bảo hiểm, ba người một tổ.

Những người khác thì cũng là tụ tập cùng một chỗ, trở về phòng của mình ở giữa nhìn một chút, có người hay không là trong phòng đi ngủ loại hình.

Rất nhanh riêng phần mình tản ra một trận bận rộn, sau đó đều thật nhanh chạy về hồi báo: "Sân khấu giám sát nhìn qua, bất quá này chút giám sát đều là lo lắng có người trộm xe, đẩy bánh xe, cho nên đập đều là dừng xe địa phương, nhìn không thấy người. Cửa lớn vị trí cũng là nhìn, nhưng chỉ có thấy được ruộng trâu con trộm lén đi ra ngoài, Lão Lý bọn hắn liền cái cái bóng cũng không thấy, điều này nói rõ mấy người bọn hắn căn bản cũng không có rời đi lữ điếm a. . ."

"Đi gội đầu địa phương hỏi, nói ruộng trâu con đi không đến mười phút đồng hồ liền rời đi, nhưng hắn nhưng vẫn không trở về."

"Các cái gian phòng đều tìm, không ai a. . ."

". . ."

Đang ở đầu xe cùng Lục Tân đều nghiêm túc suy tư thời điểm, bỗng nhiên trong đám người vang lên một tiếng kêu sợ hãi.

Tất cả mọi người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy nói chuyện chính là một cái gầy teo lái xe, giống như gọi mạnh tên trọc, hắn như là thấy quỷ quay đầu nhìn chính mình chung quanh, nhưng trong này lại rõ ràng người nào cũng không có, người chung quanh bị nét mặt của hắn hù đến, nhất thời cũng không một người nói chuyện.

"Lương cái đuôi to. . . Lương cái đuôi to không thấy. . ."

Mạnh tên trọc lắp ba lắp bắp hỏi nói xong, chỉ hướng bên cạnh rảnh rỗi: "Hắn, hắn rõ ràng vừa rồi còn ở nơi này. . ."

Đầu xe Cao Đình nghe vậy, vẻ mặt không khỏi đại biến: "Lúc nào không thấy?"

"Liền. . . Liền vừa mới a. . ."

Mạnh tên trọc gần như sắp muốn dọa khóc lên: "Ta vừa mới còn cùng hắn nói chuyện đâu, vừa quay đầu người liền không có."

Một bên nói, hắn một bên vô ý thức hướng trong đám người chen, nhưng người chung quanh lại đều e ngại lui về sau.

"Làm sao có thể. . ."

Đầu xe Cao Đình trong thanh âm, đều đã nhiều chút thanh âm rung động.

Lục Tân không có vội vã nói chuyện, ngẩng đầu hướng vị trí kia nhìn sang. Người ở bên ngoài xem ra, chỉ có thể phát hiện hắn mắt trái trên tấm kính, mơ hồ lóe lên một tia ánh sáng màu lam, mà tại hắn thị giác bên trong, trên tấm kính đã nhảy ra một đống số liệu, cùng lấp lánh đỏ khung. Chẳng qua là, hắn nhanh chóng kiểm trắc một lần vừa mới mạnh tên trọc chỉ vị trí, lại phát hiện nơi đó không có bất kỳ cái gì dị thường, đã không có tinh thần phóng xạ, cũng không có cái gì quái vật.

Lục Tân nhíu mày, hướng bên cạnh vách tường nhìn một chút.

Muội muội treo ngược lấy bò tới trên tường, đầu nhỏ bên trên tràn đầy đều là dấu chấm hỏi, rất rõ ràng, nàng cũng không có phát giác cái gì.

Cái này có ý tứ. . .

. . .

. . .

"Tối thiểu chúng ta bây giờ có thể xác định, chúng ta xác thực gặp một chút quái sự. . ."

Hơi trầm ngâm về sau, Lục Tân tầm mắt bình tĩnh nhìn chung quanh một chút, hướng Cao Đình nói: "Trước tiên đem người tập trung lại đi!"

"Ta nghĩ hiện tại cần muốn cân nhắc không là làm sao tìm được những cái kia mất tích người, mà là cam đoan những người khác sẽ không ở dưới mí mắt ta biến mất.".