Chương 301: Nếu là mụ mụ tại liền tốt (tăng thêm cầu nguyệt phiếu! )

Chương 301: Nếu là mụ mụ tại liền tốt (tăng thêm cầu nguyệt phiếu! )

Cao Đình lập tức đồng ý đề nghị của Lục Tân, cũng tìm được biện pháp giải quyết.

Nàng cùng lữ điếm thương nghị một trận, cho tất cả mọi người đổi gian phòng.

Cái này lữ điếm, có giường ghép lớn trải, bên trong chật ních  có thể nằm ngủ ba mươi, bốn mươi người.

Ban đầu liền có hơn phân nửa lái xe, là ngủ ở giường ghép lớn trải bên trong, trực tiếp trở về là có thể, mà nguyên bản ở tại nơi này cái giường chung bên trong mấy cái người ngoài, cũng tại có chút mộng trong ánh mắt, bị Cao tỷ dùng đội xe hắn tiêu chuẩn của hắn ở giữa cho thay thế xuống tới, lập tức dọn đi.

Làm lão tài xế nhóm lo lắng đề phòng cầm hành lý, đi vào giường ghép lớn trải, tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, không nói ra được đè nén.

"Chẳng lẽ, là có lợi hại gì sát thủ tiến đến, đem bọn hắn. . . Đem bọn hắn giết?"

"Nếu là sát thủ, vẫn còn tốt, chỉ sợ. . . Chỉ sợ là bị quỷ kéo đi đi?"

". . ."

Dưới ánh đèn lờ mờ, có người một mực khẩn trương nhìn xem chung quanh, sợ đột nhiên, người bên cạnh liền biến mất.

Càng sợ, là tan biến người kia, là chính mình.

Cũng có người không quản được miệng, thấp giọng nghị luận, nhưng vô luận là cái gì thuyết pháp, đều cảm thấy có chút không đáng tin cậy.

"Lục. . . Lục tiểu ca, việc này. . ."

Đầu xe Cao Đình, cùng Lục Tân hai người đứng ở cổng, có chút chần chờ hỏi đến.

Bình thường nàng là nhất ngôn cửu đỉnh đầu xe, tại đội xe này bên trong có tuyệt đối quyền lên tiếng, thế nhưng bây giờ, lại cảm giác mình thế mà cái gì đều không làm được, tất cả đều muốn hỏi thăm Lục Tân, trong lòng nhiều ít cũng có chút chướng ngại. .. Bất quá, dù sao trước đó, nàng đã từng gặp qua Lục Tân giải quyết cái kia đại não hình dáng quái vật tràng diện, còn nữa, chính mình ban đầu cũng đã nhận được Lục Tân rất nhiều trợ giúp, vẫn là hỏi ý kiến hỏi lên.

"Những người kia tan biến nguyên nhân ta còn không có tìm được, hiện tại cũng chỉ có thể cho ngươi một cái đề nghị mà thôi."

Đón hắn vẻ mặt nghiêm túc, Cao Đình trong lòng rất gấp gáp, vội nói: "Kiến nghị gì?"

Lục Tân nói: "Báo động!"

Cao Đình sắc mặt, lập tức có chút cổ quái.

Lục Tân chân thành nói: "Báo động mới là đáng tin nhất. Chúng ta Thanh Cảng có xử lý loại sự tình này người, trung tâm thành khẳng định cũng có, nếu như ngươi báo động, nói không chừng liền sẽ kinh động trung tâm thành Đặc Thanh Bộ người tới, có lẽ bọn hắn có thể giải quyết vấn đề này."

"Cái này. . ."

Cao Đình mặc dù không hiểu rõ lắm Đặc Thanh Bộ là cái gì, nhưng còn dùng sức gật đầu một cái: "Được."

Trên thực tế các nàng này chút xuất thân từ hoang dã, luôn là trong vô thức không quá tin tưởng tường cao thành bên trong hành chính sảnh cùng cảnh vệ bộ môn, tựa như nàng lại luôn là trong tiềm thức, cảm giác những cảnh vệ này sảnh cùng hành chính sảnh, cũng đều là cùng triệu biết những cái kia người một đám, chính mình báo động, không chừng sẽ tự chui đầu vào lưới. Thế nhưng nàng lúc này tương đối tin tưởng Lục Tân, cũng là khẽ cắn răng, tiếp thu hắn kiến nghị.

Phát sinh như thế cổ quái sự tình, cũng không yên lòng để cho người ta đơn độc đi ra ngoài, thế là liền tại hai người cùng đi, chạy đi sân khấu, tìm cái kia mập mạp lão bản nương mượn máy riêng, đả thông cảnh vệ sảnh điện thoại, đạt được đối phương lập tức chạy tới hứa hẹn.

Đoàn người này mới trở lại giường ghép lớn trải, kiên nhẫn chờ lấy.

Chẳng qua là, không biết là trung tâm thành cảnh vệ sảnh phản ứng quá chậm, vẫn là cái khác, bọn hắn đợi rất lâu, đều không có người tới.

Bên ngoài, bóng đêm đã dần dần bao phủ xuống tới.

. . .

"Chuyện gì xảy ra?"

"Lại đi gọi điện thoại thúc giục thúc giục?"

"Đánh qua, đằng sau dứt khoát không ai tiếp, có muốn không, trực tiếp tìm người đến hỏi?"

"Hiện tại cái dạng này, ai dám ra ngoài?"

". . ."

Đợi trái đợi phải, một mực không có cảnh vệ sảnh người tới, một đám lão tài xế, lại không khỏi nóng nảy dâng lên.

Ban đầu phát sinh chuyện như vậy, cũng làm người ta trong lòng lo lắng, hết lần này tới lần khác bóng đêm lại đã buông xuống.

"Trung tâm thành hiệu suất làm việc như thế thấp sao?"

Lục Tân trầm ngâm một chút, lắc đầu, nghĩ thầm, chúng ta Thanh Cảng liền không dạng này.

Hắn nghĩ tới muốn hay không chính mình trực tiếp đi tìm Đặc Thanh Bộ người, thế nhưng, vừa đến nếu như chính mình đi, đội xe này vận mệnh vô pháp bảo đảm, thứ hai, Thanh Cảng bên kia liên hệ với chính mình lúc, cũng đã dặn dò, để cho mình tận lực không muốn cùng trung tâm thành Đặc Thanh Bộ nhân viên liên hệ. Trình độ nào đó, các tường cao thành năng lực giả, tiến vào mặt khác thành thị, đều sẽ nhận những người khác cảnh giác.

Nhất là, trong tay mình bây giờ còn có một phần liên quan tới thần to lớn não tư liệu, càng không tốt bại lộ.

"Muốn làm tốt chính mình xử lý những chuyện này chuẩn bị. . ."

Lục Tân suy tư một chút, làm ra một cái quyết định, hướng Cao Đình chờ có người nói: "Các ngươi trước hết cảnh giác một điểm, đóng cửa kỹ càng."

"Đóng cửa kỹ càng. . . Có thể có ích?"

Lão tài xế nhóm biểu thị hoài nghi.

"Hẳn là sẽ có ích đi, trừ phi đối phương thật chính là quỷ. . ."

Lục Tân suy nghĩ một thoáng, nói: "Mặt khác, vì vững chắc, chúng ta có lẽ còn có khả năng dùng mấy cái phương pháp tới bảo hộ một thoáng chính mình, nói thí dụ như, đệ nhất  có thể dùng dây thừng đem tất cả tay buộc dâng lên, lẫn nhau tương liên, để tránh bỗng nhiên không gặp lại người nào. . ."

"Đệ nhị  có thể đi bên ngoài đào điểm thổ tới, vẩy ở chung quanh mặt đất bên trên, xem xét dấu chân. . ."

". . ."

Mọi người nghe hắn, lập tức có chủ tâm cốt, dồn dập nhảy dựng lên, chia làm tiểu tổ, tìm dây thừng đào đất.

Lục Tân lẳng lặng nhìn bọn hắn chuẩn bị kỹ càng, sau đó mới gật đầu, hướng Cao Đình nói:

"Các ngươi trước lưu tại nơi này, ta đi ra ngoài một chút."

"Ta cần chút không gian riêng tư, hảo hảo nghĩ muốn. . ."

". . ."

"Không gian riêng tư?"

Cao Đình lập tức lấy làm kinh hãi, lo lắng nhìn xem Lục Tân.

"Không có chuyện gì, yên tâm."

Lục Tân hiểu rõ nàng lo lắng cái gì, cười nói: "Nếu quả thật có cái gì tới tìm ta, cũng là dễ xử lý."

Cao Đình mặc dù không cách nào bỏ đi trong lòng lo lắng, nhưng vẫn là trầm mặc gật đầu.

Lục Tân thì cười hướng nàng gật đầu, sau đó một mình rời đi.

Hắn về tới trước đó một mình ở tiêu chuẩn gian, Cao Đình đổi giường ghép lớn trải thời điểm, nắm tiêu chuẩn gian đều đổi ra ngoài, nhưng có thể là cân nhắc đến Lục Tân cùng người khác khác biệt, không có lui đi căn phòng này. Chẳng qua là, không có lão Chu cùng Tiểu Chu, trong gian phòng đó lộ ra đến an tĩnh dị thường. Mở đèn lên về sau, xâu ở giữa không trung bóng đèn, giống như là bị gió thổi động, tại trong phòng này nhẹ nhàng lúc ẩn lúc hiện.

"Kẹt kẹt. . ."

Đây là Lục Tân ngồi ở trên giường thanh âm.

Hắn lại lấy điện thoại ra, cho vị kia Thanh Cảng cơ quan nhân viên gọi tới, vô pháp kết nối.

Hoặc là nói, căn bản cũng không có tín hiệu.

Lục Tân trầm ngâm một hồi, đem điện thoại bỏ vào ba lô, hai cánh tay đan xen, nâng cằm, yên lặng suy tư.

Hắn lẳng lặng ngồi thật lâu, phía ngoài bóng đêm, đã càng ngày càng đậm.

Có gió đêm lẳng lặng theo trong sân xoay chuyển đập vào mà thổi tới.

Lục Tân đợi rất lâu, một mực không có cái gì dị thường tìm tới chính mình, không khỏi cảm giác hết sức nhàm chán.

Hắn chỉ tốt chính mình suy tư, cơ quan nhân viên đến bây giờ đều không có tin tức, chẳng lẽ hắn cũng đã biến mất?

Hiện tại gặp phải sự tình, hẳn là Bạch Tháp trấn sự tình dẫn tới a?

Trước đó Hàn Băng đã nhắc nhở qua chính mình, cần cẩn thận đối phương áp dụng diệt khẩu.

Như vậy, nếu như đối phương động thủ, trước hướng này chút lái xe ra tay, cũng là nói đến thông.

Một là này chút lái xe, ban đầu liền tại bọn hắn diệt khẩu phạm vi bên trong, thứ hai, cũng có thể thăm dò một thoáng chính mình.

Mình đương nhiên là bất kể, chẳng qua là, nên xử lý như thế nào đâu?

Trước kia gặp loại vấn đề này, chí ít có thể dùng hỏi thăm Hàn Băng, nhưng bây giờ lại chỉ có thể chính mình suy tư.

Mà lại, mụ mụ tựa hồ cũng rất am hiểu tìm người, thế nhưng nàng hiện tại cũng không tại.

Ừm

Lục Tân trầm mặc một hồi, ngẩng đầu lên, trên trần nhà, có cái tái nhợt cái bóng treo, một nửa giấu ở trong bóng tối.

"Muội muội, ngươi vừa rồi không hề phát hiện thứ gì sao?"

Lục Tân không cam lòng hỏi một câu, một phần vạn muội muội không cẩn thận nhìn thấy đâu?

"Ta nếu là nhìn thấy, này sẽ đã ôm đồ chơi nói chuyện với ngươi."

Muội muội ôm kêu thảm gà, mặt không thay đổi bóp một thoáng, sau đó nói: "Nhưng ta hiện tại cảm thấy chuyện này chơi rất vui, ở giữa có mấy lần, cảm giác nhìn thấy cái gì, thế nhưng nghiêm túc đi xem thời điểm, lại nhìn không thấy, cho nên ta cũng không biết có nhìn thấy hay không."

"Ngươi nói nhiễu khẩu lệnh đâu?"

Lục Tân thở dài, thầm nói: "Nếu là mụ mụ tại liền tốt."

Muội muội tức giận nhìn xem Lục Tân, hung hăng bóp một thoáng kêu thảm gà.

Lục Tân bỏ qua nàng, lại cúi đầu nhìn về phía cái bóng của mình, bởi vì trên đỉnh đầu treo một cái mờ nhạt bóng đèn, cho nên cái bóng của hắn chiếu lên chỉ có dưới chân như vậy một chút, tại Lục Tân nhìn về phía cái bóng lúc, cái bóng bên trong, cũng giống là xuất hiện một đôi máu con mắt màu đỏ, cùng hắn nhìn nhau, bốn con mắt ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trầm mặc rất lâu, Lục Tân nói: "Ngươi có phát hiện hay không cái gì?"

"A a a a. . ."

Trống rỗng mà nhạt nhẽo tiếng cười vang ở bên tai: "Mong muốn đem cái này lữ điếm san thành bình địa, vô cùng đơn giản. . ."

Lục Tân bất đắc dĩ lắc đầu: "Nói cách khác, ngươi cũng không phát hiện chút gì đi?"

Cái bóng: ". . ."

Lục Tân bất đắc dĩ lắc đầu, thầm nói: "Nếu là mụ mụ tại đây bên trong liền tốt."

Không khí trong phòng lập tức có vẻ hơi xấu hổ, vô luận là treo ở trên trần nhà muội muội, vẫn là núp ở cái bóng bên trong con mắt, đều yên lặng nhìn xem Lục Tân, Lục Tân cũng có chút vô tội nhìn xem bọn hắn, trong ánh mắt nhiều ít đều có chút khinh bỉ mùi vị.

Mặt khác, còn có chút xấu hổ.

"Xem ra hắn sẽ không tới tìm ta đi. . ."

Lại ngồi thêm vài phút đồng hồ, Lục Tân mong đợi nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ, rốt cục vẫn là thất vọng cúi đầu.

A

Đột nhiên, nơi xa vang lên một chuỗi kinh hoảng kêu thảm, chợt, là có người nhanh chân chạy thanh âm.

Tiểu Chu thanh âm rất nhanh mang theo tiếng khóc nức nở vang lên: "Không xong, Tiểu Lục Ca, vừa mới. . . Lại có người biến mất!"

Ừm

Lục Tân nhíu mày, tốc độ cao đứng dậy, đi theo hắn đi tới giường ghép lớn trải trước gian phòng.

Chỉ thấy lúc này trong phòng, đã loạn tung tùng phèo, cái kia cột vào mọi người trên cổ tay dây thừng, vẫn thật tốt đến, phía trên còn nhiều hơn mấy cái tròn trịa bộ, phù phiếm rũ cụp lấy, thế nhưng trước đó bị trói lấy người, cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

Mặt đất bên trên lớp bụi phủ, cũng đã dấu chân ngổn ngang.

Mọi người đang kinh hoảng tại lớp bụi phủ phía trên đi, xung quanh tìm, thậm chí còn có người úp sấp gầm giường.

Nhìn thấy Lục Tân tới, Cao Đình liền vội vàng nói: "Vừa rồi. . . Vừa rồi chúng ta một mực tại nơi này ngồi, chuyện gì cũng không có xuất hiện, nhưng ta cảm thấy. . . Cảm thấy trong lòng có chút không vững vàng, liền để tôn chó con lại điểm danh, có thể là không nghĩ tới. . . Không có muốn. . ."

"Lúc đến nơi này, rõ ràng là ba mươi người, thế nhưng vừa rồi khẽ đếm, thế mà chỉ còn lại hai mươi bảy."

". . ."

"Mất đi ba cái?"

Lục Tân ngẩng đầu lên, kinh ngạc nhìn đi qua.

Đều tại nơi này đợi, mắt lớn trừng mắt nhỏ, làm sao còn sẽ có người tan biến?

Cao Đình dùng sức chút lấy đầu: "Đúng, mất đi ba cái, mà chúng ta. . . Thậm chí không biết lúc nào ít!"

Lúc này, trong thanh âm của nàng, cũng có thể rõ ràng nghe ra run rẩy tới..