Chương 302: Bị người xem nhẹ liền sẽ tan biến (đầu tháng cầu phiếu! )

Chương 302: Bị người xem nhẹ liền sẽ tan biến (đầu tháng cầu phiếu! )

"Người sống sờ sờ làm sao lại sẽ đột nhiên biến mất. . ."

"Là quỷ a? Nhất định là bị quỷ kéo đi đi. . ."

"Xong. . . Tất cả chúng ta, đều sẽ bị quỷ ăn hết, xong. . ."

". . ."

Kinh hoảng thanh âm lập tức liền theo giường ghép lớn trải bên trong vang lên.

Hoảng sợ có khả năng lan tràn, mà tại đây cái giường ghép lớn trải bên trong, thậm chí không cần lan tràn, trực tiếp liền che mất tất cả mọi người.

Một đám đại lão gia, lúc này tay chân đều có thể nhìn thấy run rẩy, mặt trắng trắng, thanh thanh, thoạt nhìn tựa như một đám quỷ thắt cổ một dạng.

"Trên thế giới này là không có quỷ. . ."

Lục Tân theo bản năng liền muốn uốn nắn bọn hắn này chút không chính xác không khoa học ý nghĩ, thế nhưng cũng không nói ra miệng.

Hắn đã nhìn ra những người này lúc này trong lòng kinh hoảng, biết bọn hắn hiện tại chỉ là vì cho trước mắt này không thể tưởng tượng một màn, tìm tìm một cái lấy cớ.

Cho dù là bọn họ tìm tìm ra mượn cớ, là càng khiến người ta hoảng sợ bất an "Bị quỷ kéo đi" mà lại quỷ thuyết pháp này bản thân liền không hợp lý, thế nhưng đối bọn hắn tới nói, bất luận một loại nào suy đoán, đều so hoàn toàn không rõ là chuyện gì xảy ra mạnh.

Không biết thắng qua hết thảy hoảng sợ!

. . .

"Các ngươi xác định, vừa rồi một mực không có người rời phòng sao?"

Người khác có thể loạn, chính mình không thể, thế là Lục Tân chỉ có thể dốc hết toàn lực bình tĩnh nhìn xem đầu xe.

"Xác định!"

Đầu xe Cao Đình hung hăng cắn môi một cái, để cho mình trở nên bình tĩnh, chẳng qua là thanh âm, dù sao cũng hơi run rẩy: "Chúng ta vừa rồi một mực thành thành thật thật đợi trong phòng, thế nào đều không dám đi, coi như là đi tiểu, cũng là để bọn hắn tại góc tường giải quyết, thế nhưng. . ."

Trên mặt nàng vẫn là lộ ra vẻ mặt sợ hãi: "Thế nhưng không hiểu thấu, người. . . Người liền ít."

Lục Tân nhìn thoáng qua giường ghép lớn trải trên tường ướt nhẹp bức hoạ, nhẹ gật đầu.

Hắn nỗ lực để cho mình có chút hỗn loạn tư duy, trở nên rõ ràng. .

Không hiểu thấu liền sẽ có người tan biến, một đám người đều không phát hiện được đồng bạn lúc nào không có.

Dùng dây thừng cột đều vô dụng, không hiểu thấu liền biến mất.

Chiếu Cao Đình các nàng giảng, tựa hồ làm người tan biến thời điểm, lớp bụi phủ bên trên cũng một điểm dấu vết đều không có để lại. . .

Loại sự tình này, nói đến liền khiến người ta cảm thấy có con kiến ở trên người bò.

Lục Tân không thích này loại hỗn độn cảm giác, lông mày cũng không khỏi đến hơi nhíu lại:

"Trên thế giới này là không có quỷ, này hết sức xác định."

Hắn hướng này chút lão tài xế nhóm nói: "Nhưng quả thật có chút tinh thần quái vật tồn tại, có khả năng tạo thành loại tình huống này."

"A cái này. . ."

Lão tài xế nhóm đều sửng sốt một chút: "Có khác nhau sao?"

"Một cái xưng hô là điển hình mê tín, một cái nghe nhiều ít khoa học một điểm. . ."

Lục Tân nghiêm túc giải thích một chút, lại nói: "Giả thiết thật là có cái gì ngay cả ta đều nhìn không thấy tinh thần quái vật tồn tại, nắm những người kia lặng lẽ kéo đi, vậy đã nói rõ, nó kỳ thật một mực đi theo bên người chúng ta, cũng vẫn ở trong phòng này?"

Hắn nghĩ như vậy, bỗng nhiên quay đầu hướng trong phòng nhìn sang.

Ánh mắt của hắn, tại lúc này về sau trở nên có chút sắc bén, trong phòng tất cả lão tài xế nhóm, cũng không khỏi đến trong lòng hoảng hốt.

Dù cho chẳng qua là bị ánh mắt của hắn dư quang quét qua, trong lòng cũng kinh một thoáng.

Lục Tân nói một mình, nói ra: "Bao quát hiện tại?"

. . .

Nghe hắn giống là hết sức chăm chú, một đám lão tài xế nhóm trong lòng khẩn trương hơn.

Vừa nghĩ tới khả năng có chỉ chính mình nhìn không thấy quái vật, ngay tại chính mình những người này ở giữa, tùy thời chuẩn bị nắm chính mình thôn phệ, bọn hắn liền đều theo bản năng rụt rụt thân thể, có loại không cách nào hình dung kinh dị cảm giác, theo xương sống, một đường bò tới cái ót.

Mỗi người đều có loại sau lưng mình đang có đồ vật đang nhẹ nhàng thổi hơi cảm giác.

Thậm chí đã có người trực tiếp nhảy xuống giường, có loại nghĩ muốn mau chóng rời đi gian phòng này cảm giác.

Ai nguyện ý cùng quỷ đợi tại trong một cái phòng.

"Không có ích lợi gì."

Lục Tân nhìn xem mấy cái kia muốn chạy trốn người mặt, nói: "Coi như ngươi chạy đi, nó cũng vẫn là sẽ cùng lấy ngươi, dĩ nhiên, " suy nghĩ của hắn bỗng nhiên phát tán một thoáng: "Nếu như chỉ có một con quái vật, như vậy hiện tại đại gia lập tức đều chạy ra ngoài, sau đó lái xe bốn phương tám hướng chạy trốn, chạy càng nhanh càng tốt, cũng không biết nó còn có thể hay không đồng thời lo lắng nhiều người như vậy. . ."

Một câu nắm tất cả mọi người nói dị thường tâm động.

Lục Tân cười cười, phủ quyết nói: "Dĩ nhiên cái này cũng cũng không thể được, bởi vì chúng ta không biết nó còn có hay không đồng bạn."

Trong phòng, bầu không khí lại trở nên có chút sa sút tinh thần.

Đầu xe Cao Đình một mực nhìn lấy Lục Tân này nghiêm túc suy tư dáng vẻ, tâm tình trở nên đồng dạng phức tạp.

"Vẫn là đến theo địa phương khác tìm nguyên nhân. . ."

Dù cho trong lòng hồ đồ, Lục Tân cũng chỉ có thể nỗ lực suy tư, ai bảo muội muội cùng phụ thân đều không trông cậy được vào đây. . .

Nếu như mụ mụ ở đây, nàng tương đối am hiểu tìm người, có lẽ liền có thể phát hiện những người này ở đây chỗ nào.

Thế nhưng mụ mụ dù sao không tại, mà Lục Tân mặc dù cũng có thể mượn dùng một điểm mụ mụ  năng lực, nhưng hắn có thể mượn tới, là loại kia có khả năng quan sát người cảm xúc năng lực, loại năng lực này, rõ ràng không thích hợp tại tình huống trước mắt.

Cưỡng ép mượn dùng gia đình lực lượng, chỉ có thể mượn tới một bộ phận. Tỉ như Lục Tân có thể mượn tới muội muội vặn vẹo lực lượng, lại mượn không đến nàng loại kia đáng yêu, để cho mình chia năm xẻ bảy lực lượng.

Phụ thân, càng là chỉ có thể mượn tới một chút.

Nếu dạng này, cái kia liền chỉ có thể dựa vào chính mình. . .

Dù sao, chính mình cũng là tại Thanh Cảng trải qua qua một đoạn thời gian đặc thù ô nhiễm huấn luyện.

Chính mình là chuyên nghiệp.

. . .

"Nếu thật là quái vật đem người kéo đi. . ."

Nghĩ như vậy lúc, Lục Tân trầm ngâm một hồi, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Cao Đình: "Như vậy quái vật kéo người thời điểm là cái dạng gì? Là trực tiếp hiện ra thân thể đến, một ngụm nuốt mất, vẫn là một đầu bàn tay vô hình, lập tức bắt có người ở đầu?"

"Chắc chắn sẽ không là trước bắt lấy chân, bởi vì trước bắt lấy chân, bị kéo đi người hẳn là còn kịp thét lên. . ."

"Theo lý thuyết trước bắt lấy đầu, cũng có thời gian thét lên a?"

"Trừ phi là miệng đối miệng thôn phệ?"

"Không đúng rồi, miệng đối miệng thôn phệ, cũng sẽ giãy dụa, cùng cưỡng hôn một dạng. . . Trừ phi là bị bắt người hoàn toàn không cách nào giãy dụa, cũng là nói, này thuộc về một loại mãnh liệt ô nhiễm, mà này loại mãnh liệt ô nhiễm  bình thường cũng phải cần trực tiếp tiếp xúc. . ."

". . ."

Rõ ràng là hết sức nghiêm chỉnh phân tích, Cao Đình lại nghe được một loại rùng mình cảm giác.

Ban đầu nàng là coi Lục Tân là chuyên gia, nhưng làm sao càng nghe càng giống như là một người bị bệnh thần kinh tại nói mớ?

Hơi hơi run lên một cái, nàng mới tận lực giữ vững tỉnh táo, nói: "Chúng ta. . . Xác thực không thấy gì cả. . ."

"Trong một cái phòng, nhiều người như vậy, bên người tốt mấy người đồng bạn biến mất, ngươi lại không thấy gì cả?"

Lục Tân chợt ngẩng đầu nhìn về phía Cao Đình.

Cao Đình bị hắn chất vấn có chút xấu hổ, gật đầu nói: "Là. . . là. . . đều tại ta. . ."

"Không, không đúng."

Lục Tân nhìn xem nàng, con mắt dần dần trở nên phát sáng, nói: "Ý tứ của ta đó là, các ngươi thật không có cái gì phát giác?"

Cao Đình phát hiện mình đã theo không kịp ý nghĩ của hắn, chỉ có thể lại miễn cưỡng gật đầu.

"Ta đây nghĩ, ta đã tìm tới cái quái vật này một cái đặc chất."

Lục Tân thanh âm có vẻ hơi vui vẻ, thậm chí có thể theo trong lúc biểu lộ nhìn ra một điểm tiểu đắc ý.

Cao Đình phản ứng vẫn là rất nhanh, khi nhìn đến Lục Tân nụ cười trên mặt lúc, trong nội tâm nàng đầu tiên là một hồi bao la mờ mịt, sau đó rất nhanh nhớ lại vừa mới đã nói, trước sau liên hệ, lập tức cảm giác mình bắt được một vệt ánh sáng, nhẹ nhàng "A" một tiếng, khẩn trương nói: "Ý của ngươi là nói, cái này quỷ. . . Quái vật. . . Sẽ chỉ ở một người không có bị lưu ý đến tình huống dưới, bị bắt đi?"

Lục Tân gật đầu cười, nói: "Đúng. Thoạt nhìn giống như tất cả mọi người tại một chỗ đợi, nhưng trên thực tế, sự chú ý của mọi người khác biệt, cũng sẽ không lúc nào cũng đi xem đến một người. Mà tại một người không có bị chú ý tới thời điểm, con quái vật kia, liền sẽ ra tay đem hắn kéo đi. . . Các ngươi xem, hiện tại như vậy một nói rõ lí do, liền sẽ cảm giác nó kỳ thật không có đáng sợ như vậy a?"

"Cũng không có giảm bớt cái gì tốt à. . ."

Cao Đình theo bản năng ở trong lòng hô hào, sâu thở dốc một hơi, lồng ngực chập trùng bất định.

Tỉnh táo lại về sau ngẫm lại, tựa hồ, thật, xác thực có một chút như vậy thoáng an tâm cảm giác.

Không chỉ có là nàng, chung quanh những cái kia nghe hiểu lão tài xế, cũng là trên mặt lập tức lộ ra chút thần sắc ước ao.

Như thế đè nén mà kinh dị bầu không khí bên trong, gặp như thế khó giải cục diện.

Chợt phát hiện đối phương một điểm đặc điểm, đơn giản giống như là trong tuyệt vọng bắt lấy một cọng cỏ.

"Nhanh, tất cả mọi người mặt đối mặt ngồi xuống, nhìn chằm chằm ngươi người đối diện, ngàn vạn, tuyệt đối không nên chớp mắt. . ."

Cao Đình một phản ứng lại, lập tức kêu lớn lên, lớn tiếng rơi xuống mệnh lệnh.

Một đám lão tài xế chợt phản ứng lại, luống cuống tay chân bò lên giường, xoay người, từng cái ngồi đối diện nhau.

Con mắt trừng giống chuông đồng.

. . .

Lục Tân xoay người, chỉ thấy Cao Đình cũng trừng tròng mắt, gắt gao nhìn xem chính mình.

"Nhìn ta vô dụng, xem những người khác đi!"

Lục Tân lắc đầu, đi tới bên cạnh trên mép giường, kéo qua một cái đựng lấy làn khói ki hốt rác, cầm tờ mảnh giấy, bắt đầu đi đến lấp làn khói, học lão Chu như thế thuốc lá. . . Hắn màu vàng kim đầu lọc khói, hết thảy liền còn lại ba cây, tiết kiệm một chút rút.

Chậm rãi nuốt một ngụm nồng đậm khói mù, Lục Tân từ từ suy tư.

Vẻn vẹn phát hiện cái này đặc tính còn chưa đủ, còn muốn cân nhắc, nên như thế nào giải quyết.

Dù sao, còn có trước đó những cái kia tan biến người, không có tìm trở về.

Mặt khác, thật chẳng lẽ một mực nhìn lấy lẫn nhau, là có thể cam đoan chính mình sẽ không tan biến?

Đợi chút nữa buồn ngủ làm sao bây giờ, đói bụng làm sao bây giờ, nghĩ đi nhà xí làm sao bây giờ, muốn ngủ làm sao bây giờ?

Trên lý luận giảng, khả năng chỉ cần đồng bạn nháy một thoáng con mắt, chính mình liền sẽ tan biến.

Gặp như thế một cái chỉ cần như vậy trong nháy mắt, không có người nhìn xem tình huống của mình dưới, liền sẽ đem mình kéo đi quái vật.

Như vậy, trên cái thế giới này hẳn là không có bất kỳ người nào có khả năng trốn được hắn ngấp nghé. . .

Trừ phi, người của toàn thế giới đều nghe theo chỉ huy của mình, đứng xếp hàng, thay phiên phiên tới nhìn mình cằm chằm.

"Cho nên, giải quyết như thế nào đâu?"

Lục Tân từ từ xoa trán của mình, bắt đầu tưởng niệm Hàn Băng.

Bầu không khí liền tại như vậy một đám mắt lớn trừng mắt nhỏ đến an tĩnh bên trong, từng điểm từng điểm, từ từ thôi diệt.

Ầm

Cũng không biết trải qua bao lâu, đột nhiên, bên ngoài vang lên một tiếng vang thật lớn, giống là cái gì đập vào thùng xe lên.

Chỉnh cái phòng bên trong, thần kinh ban đầu vẫn kéo căng người, đều chợt giật nảy mình.

Bao quát Lục Tân ở bên trong, đồng thời quay đầu hướng nhìn ra ngoài.

Nhưng này nhìn một cái, lại phát hiện ngoài cửa sổ căn bản động tĩnh gì cũng không có, Lục Tân trong lòng chợt sinh ra một loại dự cảm xấu.

Hắn quay đầu, chỉ thấy ban đầu người còn không ít trong phòng, lập tức có vẻ hơi vắng vẻ.

Phảng phất có âm phong phật đến, trong nháy mắt thấm lạnh mỗi người lưng..