Chương 303: Nguyên lai ngươi tại đây bên trong (ha ha lại thêm một càng không có nghĩ tới đi)

Chương 303: Nguyên lai ngươi tại đây bên trong (ha ha lại thêm một càng không có nghĩ tới đi)

"Lần này thiếu đi vài người?"

Lục Tân sắc mặt tái xanh, một lát sau, hắn mới chậm rãi hỏi một câu.

Nhưng hỏi rất lâu sau đó, hắn nhưng không nghe thấy đáp lại, lúc này mới phát hiện, vừa rồi liền ngồi ở bên cạnh mình cách đó không xa Cao Đình, đã biến mất không thấy, nàng ngồi cái đệm, phía trên có cái hố, lúc này đang tại chậm rãi nâng lên đến, lặng yên không một tiếng động.

"Đầu xe. . . Đầu xe cũng không thấy. . ."

Đồng dạng cũng có lão tài xế nhận lấy kinh hãi, mang theo tiếng khóc nức nở hô lên.

Toàn bộ giường ghép lớn trải trong phòng, lập tức trở nên một mảnh hỗn loạn, đầu xe Cao Đình tầm quan trọng, tại đội xe này bên trong không cần nói cũng biết, vừa rồi nàng còn tại lúc, dù cho gặp chuyện quỷ dị như vậy, lão tài xế nhóm trong lòng còn ổn được, nhưng lúc này, bọn hắn chợt phát hiện trong nháy mắt liền biến mất nhiều người như vậy, thậm chí còn bao gồm cái kia chủ tâm cốt một dạng đầu xe, bối rối chỗ có thể tưởng tượng.

"Tiên sư nó, quái vật ở đâu?"

"Ra tới, ngươi ra tới, lão tử chặt ngươi. . ."

"Không xong rồi, không xong rồi, ta không ở nơi này chờ đợi, ta phải nhanh chạy. . ."

". . ."

Nhất thời làm cái gì đều có, toàn bộ giường ghép lớn trải bên trong, loạn tung tùng phèo, thật nhiều người đều nhảy dựng lên, muốn xông ra ngoài.

"Đại gia yên tĩnh một chút. . ."

Lục Tân chỉ tốt chính mình đứng dậy khuyên bọn họ.

"Còn bình tĩnh, lại bình tĩnh tất cả mọi người bị quỷ kéo đi rồi. . ."

"Đừng cản ta, ta phải nhanh đi. . ."

Đối mặt với Lục Tân, dù cho lão tài xế nhóm đều biết thân phận của hắn không đơn giản, lúc này cũng khống chế không nổi chính mình.

Loại kia tra tấn người khủng hoảng, đã để bọn hắn sắp nổi điên.

Soạt một tiếng, liền có mấy người vọt tới cổng, mong muốn trốn bán sống bán chết.

Lục Tân mặc dù liền tại cửa ra vào, nhưng không có ngăn cản bọn hắn. .

Tại lúc này về sau, trong lòng cũng có loại dị thường cảm giác không thoải mái, chẳng qua là trầm mặc.

Hắn cũng không quen xử lý loại tràng diện này.

Mắt thấy toàn bộ đội xe những người còn lại liền muốn lộn xộn, bỗng nhiên một người khởi xướng tàn nhẫn đến, đột nhiên từ trên giường nhảy xuống, giống con linh hoạt ly mèo con như thế, vèo một tiếng xông tới cửa, ngăn trở này chút hoảng đến nghĩ muốn xông ra đi người, đồng thời tiện tay liền tóm lấy xông lên phía trước nhất một cái, đưa tay liền là hai cái to mồm, trừng tròng mắt mắng: "Đến lúc này, ta xem các ngươi còn ai dám chạy?"

Như thế cái hung ác sức lực, lập tức nhường hốt hoảng người, thoáng khôi phục một điểm lý trí.

Lao đến quất người, chính là tôn chó con, hắn cắn chặt hàm răng, nhìn chằm chằm người kia con mắt mắng:

"Không nghe thấy Lục tiểu ca nói để cho các ngươi đừng hốt hoảng sao?"

"Đầu xe đều tin tưởng hắn như vậy, ngươi lúc này ngược lại không nghe hắn?"

". . ."

Thấy vị này trước đó hoài nghi mình bảo an đội trưởng có cái này biểu hiện, Lục Tân cũng có chút ngoài ý muốn.

Một cái khác lưng hùm vai gấu người cũng nhảy xuống giường, chính là Tiểu Chu, hắn dẫn theo hai cái nắm đấm, cắn chặt răng mắng: "Có người nào muốn ra ngoài sao? Trước tới đánh với ta một chiếc, hiện tại đầu xe. . . Không có, nghĩ muốn cứu bọn hắn trở về, liền phải dựa vào Tiểu Lục Ca!"

Hai người bọn họ một cái bình thường liền rất có uy vọng, từng cái đầu còn tại đó, cũng là nắm mặt khác lão tài xế chấn nhiếp một thoáng.

Trong phòng trở nên thoáng an tĩnh.

Tiểu Chu quay đầu hướng Lục Tân nhìn lại, hốc mắt hơi đỏ lên, thấp giọng nói: "Tiểu Lục Ca, thúc thúc ta vừa rồi không thấy."

Lục Tân quay đầu, hướng vừa rồi lão Chu đợi địa phương nhìn thoáng qua.

Tiểu Chu trong thanh âm, có đè nén giọng nghẹn ngào: "Đều tại ta, ta nghe xong bên ngoài có động tĩnh, liền vô ý thức xoay chuyển cái đầu, cứ như vậy liếc mắt, thúc thúc liền biến mất. . . Thúc thúc biến mất, ta không có tan biến, nói rõ thúc thúc một mực tại nhìn ta. . ."

"Đều tại ta, trách ta không có quản được chính mình. . ."

". . ."

Lục Tân có thể nghe ra thanh âm hắn bên trong tự trách, thật dài thở một hơi, gật đầu nói: "Vừa rồi biến mất nhiều ít người?"

Tôn chó con cùng Tiểu Chu liếc nhau một cái, lập tức kiểm kê nhân số.

"Tám. . . Tám cái."

Tôn chó con trả lời thời điểm, thanh âm cũng hơi hơi phát run.

Trước đó vẫn là một cái hai biến mất, nhiều thời điểm cũng chỉ là ba bốn, hiện tại. . . Lại trong nháy mắt biến mất tám chín cái.

Tan biến nhân số đang gia tăng!

"Ta có chút hiểu rõ."

Lục Tân gật đầu, chậm rãi xuống giường, ôm chỉ bàn  ghế con, ngồi ở cổng.

Hắn nhớ tới trước đó đối phó Tần Nhiên thời điểm, Tần Nhiên ô nhiễm phương thức, tựa hồ cũng là tăng lên gia tăng.

Theo một cái, đến hai cái, hai cái đến bốn cái, bốn cái đến tám cái. . .

Bây giờ, cùng đội xe này bên trong người tan biến quy luật, trình độ nào đó là ăn khớp.

Chỉ bất quá, đội xe biến mất, không có như vậy chính xác, đây là bởi vì không bị chú ý tới người là ngẫu nhiên duyên cớ?

Quái vật tinh thần lượng cấp, đang gia tăng, cho nên có thể đủ bắt người càng ngày càng nhiều.

Thế nhưng nó vẫn là cần tại mục tiêu bị người coi nhẹ tình huống dưới, mới có thể đủ đem người bắt đi.

"Vừa rồi động tĩnh bên ngoài, là đồng bạn của ngươi cố ý làm ra đến, tốt hấp dẫn chúng ta lực chú ý?"

". . ."

Hắn lặng yên suy nghĩ, đẩy ngã trước đó một cái kết luận.

Trước đó hắn nghĩ đến, nghĩ muốn đối phó cái quái vật này, trừ phi là có người quyền lực lớn đến  có thể nhường người của toàn thế giới, một mực nhìn mình cằm chằm.

Nhưng bây giờ, hắn không nghĩ như vậy.

Dù cho có nhân quyền lực lớn như vậy, con quái vật kia, cũng có thể không ngừng bắt đi nhìn hắn chằm chằm người.

Trên lý luận giảng, cuối cùng người này quyền lực lại lớn, cũng sẽ rơi vào cái quái vật này trong tay, không có cách nào ngăn cản.

Đồng dạng lý luận, còn nhường Lục Tân nghĩ đến chính mình.

Ta vừa rồi tại gian phòng đợi nó lâu như vậy, nó đều không có tìm tới ta.

Đây có phải hay không là nói rõ, nó cũng cảm thấy ta so những người khác khó đối phó, cho nên không dám tới tìm ta?

Thế nhưng, lực lượng của nó, nếu như là chồng chất lấy hướng lên tăng, có thể hay không, cái cuối cùng, liền muốn tới đối phó ta?

. . .

Lúc này, Lục Tân trong lòng bất mãn, đang thong thả gia tăng.

Hắn có thể cảm giác được trong phòng này lão tài xế nhóm, lo lắng, chờ mong, mà chất vấn nhìn xem ánh mắt của mình.

Có lẽ những ánh mắt này bên trong, còn bao gồm một cái đắc ý mà tham lam nhìn xem chính mình quái vật.

Ban đầu, những người này là hết sức tin tưởng mình đó a.

Nhất là Tiểu Chu, hắn đem mình làm người chuyên nghiệp, cảm giác mình có khả năng xử lý này có chuyện.

Thế nhưng hiện tại, chính mình lại tại cái quái vật này trước mặt thúc thủ vô sách, phảng phất thành trò cười.

Cái này khiến Lục Tân có loại phẫn nộ cảm giác. . .

Này loại phẫn nộ, khiến cho hắn tại dưới ánh đèn cái bóng, đều có chút tán loạn.

. . .

"Tốt, ta đã tìm tới đối phó nó phương pháp."

Lục Tân ngồi ở cổng bàn nhỏ bên trên, hơi hơi ngửa ra sau, tựa tại trên khung cửa.

Tiểu Chu cùng tôn chó con đám người, thậm chí bao gồm những tài xế kia, lúc này đều là chợt giật mình, mặt lộ vẻ chờ mong.

"Hiện tại các ngươi không cần giống như trước đó như thế trừng tròng mắt nhìn xem lẫn nhau, bởi vì như vậy làm, các ngươi cũng chống đỡ không đến cuối cùng, sớm muộn cũng sẽ mệt mỏi, sớm muộn đều sẽ bị con quái vật kia bắt đi." Lục Tân từ từ nói xong, mở to mắt, nhìn về phía gian phòng này.

Trong mắt bình tĩnh, đã đạt đến cực điểm.

Mà một người ánh mắt bình vô cùng yên tĩnh, biểu hiện ra, liền là lạnh lùng.

"Hiện tại ta là nói với ngươi."

Ánh mắt của hắn không có tiêu cự, tựa như là nhìn xem trong gian phòng đó một cái nào đó không tồn tại quái vật, lẳng lặng nói: "Ta biết ngươi bây giờ đang ở trong phòng này, cũng có thể nghe được ta. . . Dĩ nhiên nghe không được cũng không quan hệ, ngược lại ta đã quyết định muốn làm như thế."

"Có nhân giáo qua ta, đối mặt chuyện quỷ dị vật, lý trí ngược lại là nhân loại duy nhất ưu thế."

"Hiện tại ta cùng ngươi liều lý trí!"

Vừa nói, hắn một bên lấy ra chính mình quyển vở nhỏ, một đầu một đầu viết lên đi, nói:

"Thứ nhất, thông qua trước đó phân tích, còn có ngươi thừa dịp vừa rồi động tĩnh bên ngoài phân tán chúng ta lực chú ý, mới bắt đi chúng ta nhiều người như vậy hành động này, ngược lại xác nhận suy đoán của ta. Ngươi xác thực chỉ có thể bắt những cái kia không bị người chú ý tới người."

"Này đồng dạng cũng xác nhận ngươi một mực ở trong phòng này, quan sát đến hết thảy mọi người."

"Thứ hai, ngươi muốn bắt đội xe này người, theo lý thuyết, sớm nhất liền nên bắt đi đầu xe mới là. Bởi vì bắt đi đầu xe, đội xe này liền sẽ trở nên hỗn loạn kinh hoảng, dễ dàng hơn ngươi ra tay. Mà lại, ngươi vừa mới bắt đầu động thủ thời điểm, đầu xe đang trong phòng nghỉ ngơi, lẻ loi một mình, ngươi bắt nàng tiện lợi nhất. Có thể là ngươi không có, ngươi thậm chí không tiếc trước tiến vào trong nhà xí bắt người. . ."

"Ha ha, một cái tiến vào nhà xí quái vật. . ."

"Ta vốn còn muốn là không phải là bởi vì cái xe này đầu, dù sao cũng hơi biến dị, cho nên ngươi không dám tùy tiện bắt nàng. Thế nhưng vừa rồi, ngươi lại thừa cơ hội này đưa nàng bắt đi, dù cho nàng an vị tại ta bên cạnh. . . Cho nên, ngươi không phải là không muốn bắt nàng, mà là không có cơ hội. Từ khi nàng xuất hiện về sau, bởi vì nàng là đầu xe, cho nên xe người trong đội lực chú ý đều tập trung ở trên người nàng."

"Nàng là đội xe này bên trong chịu quan tâm nhiều nhất người, cũng là ngươi khó khăn nhất bắt người."

"Đã như vậy, ngươi vì cái gì ngay từ đầu không đi trong phòng của nàng bắt nàng?"

Nói đến chỗ này, Lục Tân con mắt híp một thoáng, thanh âm băng lãnh: "Bởi vì ngươi làm không được."

"Nàng khóa trái cửa phòng, cửa sổ cũng giam giữ, cho nên ngươi vào không được."

Vừa nói, trên mặt một bên lộ ra nụ cười, nhấc bút liền viết: "Cho nên, ngươi là có thực thể."

"Ngươi chỉ là có thể để người ta nhìn không thấy ngươi, thậm chí, sờ không tới ngươi?"

". . . Điểm này còn nghi vấn."

"Nhưng vô luận nói như thế nào, này cùng hư không tiêu thất là hai việc khác nhau, coi như không ai có thể trông thấy ngươi, nhưng ngươi lúc ra cửa, vẫn là muốn tránh thoát người, sau đó trải qua mở cửa đóng cửa, mở cửa sổ đóng cửa sổ một loại động tác đến, dù sao tại tinh thần ô nhiễm này một khối, ta cũng là làm qua chuyên nghiệp huấn luyện, tinh thần năng lực, chủ yếu ảnh hưởng người, nhưng lại không cải biến được một chút thế giới chân thật pháp tắc."

"Thứ ba, ngươi từ xế chiều cùng ta hao tổn đến ban đêm, tựa như cái sợ hãi rụt rè quỷ nhát gan, mà lại ta vừa rồi tại căn phòng cách vách đợi ngươi lâu như vậy, cũng không có đợi đến ngươi tới tìm ta, đây có phải hay không là nói rõ, kỳ thật ngươi vẫn luôn đặc biệt sợ hãi ta?"

". . ."

"Nếu dạng này, vậy liền đơn giản."

Nói đến đây, hắn thật dài nhẹ nhàng thở ra, theo chính mình trong túi, lấy ra một cái màu đen hộp sắt, từ bên trong cầm căn có màu vàng kim đầu lọc khói, hết thảy còn dư ba cây, hắn ném cho Tiểu Chu một cây, lại ném cho tôn chó con một cây, sau đó chính mình đem cuối cùng một cây chậm rãi đốt, khóe miệng cũng tại dùng kỳ quái góc độ hơi nhếch lên, nói khẽ: "Ta hà tất tìm ngươi ở đâu đâu? Biết ngươi tại trong phòng này là đủ rồi."

"Ta sẽ một mực thủ tại cửa ra vào, không cho ngươi có rời đi cơ hội."

"Tin tưởng ta."

"Vô luận ngươi là theo bên cạnh ta ra ngoài, vẫn là đánh vỡ cửa sổ chạy đi, ta đều có thể phát hiện ngươi."

Hắn dừng lại một chút, nụ cười sáng lạn, thanh âm lại có chút âm u:

"Trong khoảnh khắc đó, ta liền sẽ để ngươi hối hận bị nhân sinh ra tới. . .".