Chương 304: Đôi mắt to khả ái (hôm nay canh thứ ba)

Chương 304: Đôi mắt to khả ái (hôm nay canh thứ ba)

Không khí bỗng nhiên liền biến đến mức dị thường đè nén.

Lục Tân nói những lời kia thời điểm, thái độ vẫn là rất bình tĩnh, âm điệu cũng là hắn bình thường nói chuyện dáng vẻ.

Chẳng qua là, có thể là bởi vì hắn nói những lời này thời điểm, trên mặt biểu lộ quá nhạt, thậm chí không có, cho nên cho người ta một loại không hiểu âm u cảm giác.

Trong phòng tôn chó con, Tiểu Chu đám người, đều không hiểu rùng mình một cái, cảm giác nhiệt độ giảm xuống mấy độ.

Bầu không khí lập tức giống như là cầm cự được.

Lục Tân không tiếp tục nỗ lực nhìn xem trong phòng này những người còn lại, hắn thậm chí nhắm mắt lại, tựa tại trên khung cửa.

Giống như là đang nghỉ ngơi.

Nhưng trong phòng này, mỗi người đều có một loại bị đồ vật gì để mắt tới âm u cảm giác.

Đó là muội muội, nàng này lúc sau đã đi chuyển động, thân thể nho nhỏ, không ngừng trong phòng trên vách tường, trên trần nhà, chống đỡ nóc phòng trên cây cột, che phủ bên trên, còn có Tiểu Chu cùng tôn chó con trên thân, nhẹ nhàng linh hoạt bò qua, giống như là một chỉ mặc quần trắng thú nhỏ một dạng, quan sát đến trong phòng tung bay hơi khói, nhìn một chút nơi này, lật qua nơi đó, mang theo loại khí tức âm sâm, tìm kiếm lấy nhìn không thấy quái vật.

Không có da Tiểu Cẩu không biết từ nơi nào lắc lư ra tới, lặng lẽ sờ sờ muốn tới gần Lục Tân. .

Nhưng bị Lục Tân nhìn thoáng qua, nó lập tức cụp đuôi lui lại.

Trách nhiệm của nó là giúp Lục Tân giảm bớt một chút cảm xúc, nhưng nó đã nhìn ra, hiện tại Lục Tân không muốn giảm bớt.

. . .

Thật lâu, thật lâu, không một người nói chuyện.

Không ai động đậy.

Cũng là qua thật lâu, không có bất kỳ người nào lại biến mất.

Loại kia ban đầu tại cực độ khẩn trương bầu không khí bên trong, bỗng nhiên xuất hiện một loại đã hình thành thì không thay đổi cảm giác, để cho người ta khó chịu.

Cũng là tại đây loại căng thẳng dây đàn một dạng bầu không khí bên trong, trong sân, bỗng nhiên có mùi máu tanh nồng đậm tung bay đi qua, loại kia mùi máu tươi, cực kỳ gay mũi, không phải máu mới loại kia mang một ít mùi thơm ngát cảm giác, mà là một loại gác lại thật lâu, đã bắt đầu có chút hư thối biến chất mùi vị.

Mùi càng lúc càng nồng nặc, tràn ngập cả phòng, thật giống như có đồ vật gì tại ở gần.

"Khụ khụ. . ."

Đột nhiên, tĩnh lặng trong sân, vang lên một chuỗi ho khan.

Này tiếng ho khan cực kỳ đột ngột, để cho người ta nghe sợ nổi da gà.

Trong gian phòng này, vô luận là tôn chó con, vẫn là Tiểu Chu, đều theo bản năng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy đen kịt mà lại sân rộng rãi bên trong, chẳng biết lúc nào đã thêm một người, nàng sắc mặt trắng bệch, bờ môi tươi đẹp, thình lình thấy, để cho người ta có loại toàn thân lông tơ nổ lên rùng mình cảm giác. Bất quá nhìn chăm chú nhìn lên, rồi lại nhịn không được đồng thời nhẹ nhàng thở ra, theo bản năng liền muốn chửi má nó.

Tới là lão bản của quán trọ mẹ, nàng mặc một bộ màu hồng phấn áo lông, dáng người lớn mập, trên mặt lau thật dày phấn, tuyết trắng tuyết trắng, bờ môi lại thoa tươi đẹp son môi, hết lần này tới lần khác dáng người như thế mập mạp nàng, đi trên đường, lại có thể là không có âm thanh.

"Các ngươi gom góp cái gì đâu?"

Lão bản nương đi từ từ đi qua, lệch ra cái đầu hướng giường ghép lớn trải bên trong nhìn quanh: "Thật xa chỉ nghe thấy các ngươi tại đây bên trong hô. . ."

Tiểu Chu cùng tôn chó con muốn nói lại thôi.

Bọn hắn đều muốn mắng lão bản nương một tiếng, lúc nào, còn tới dọa người?

Thế nhưng cân nhắc đến Lục Tân ở bên cạnh, bọn hắn nhịn được.

Quen thuộc phục tùng đầu xe bọn hắn, biết lúc nào nên nói, lúc nào hẳn là nghe một chút lời.

Lục Tân lúc này cũng mở mắt, quay đầu nhìn lão bản nương.

Trên mặt hắn không lộ vẻ gì, chẳng qua là như thế lẳng lặng nhìn.

Hắn nhìn xem cái này lữ điếm béo lão bản nương, từ từ lắc mông khố, đi tới trước mặt.

Biểu lộ cùng thần thái, tựa hồ cũng vô cùng như thường, nhưng lại mơ hồ khiến người ta cảm thấy một loại cứng đờ cảm giác.

Đây chỉ là một loại cảm giác, tìm không thấy chứng cứ, cho nên Lục Tân cũng không nóng nảy.

Chẳng qua là cẩn thận quan sát nàng, suy tư trên người nàng cái chủng loại kia quái dị cảm giác, đến tột cùng đến từ chỗ nào.

Trên người nàng không có tinh thần quái vật, cho nên hẳn không phải là nhận lấy ô nhiễm.

Như vậy, là năng lực người ảnh hưởng đến nàng?

Đối Lục Tân tới nói, này có sự bất đồng rất lớn, hắn có thể trực tiếp thấy tinh thần quái vật, thế nhưng cũng chia tình huống, làm tinh thần quái vật giấu ở bị ô nhiễm người trong thân thể lúc, chính mình liền không nhìn thấy, mặt khác, tựa hồ cũng có một chút năng lực giả ô nhiễm, bản thân liền là cực kỳ bí ẩn, đừng nói chính mình nhìn không ra, coi như là dùng một chút cực kỳ dụng cụ tinh vi, cũng không phát hiện được dị thường.

Lúc này, dựa vào là trực giác, cùng với. . . Hỏi thăm.

Thế là Lục Tân trầm mặc một chút về sau, nói khẽ: "Ngươi cùng trong phòng cái quái vật này là một bọn sao?"

Lão bản nương nghe, gương mặt khó hiểu: "Cái gì cùng một bọn a?"

"Ta có lão công chàng trai. . ."

". . ."

Lục Tân nghe lão bản nương, trên mặt lộ ra nở nụ cười.

Hắn tựa hồ có chút tò mò hỏi: "Có lão công vậy ngươi vì cái gì còn muốn thông đồng lão Chu?"

Lão bản nương vẻ mặt lập tức trở nên có chút quái dị: "Ta. . . Có sao?"

"Ngươi không có."

Lục Tân nói: "Lão Chu eo không tốt, người nào thông đồng đều sẽ không lên câu, nhưng ngươi đã lộ ra ngoài. . ."

"Chân chính lão bản nương sẽ trực tiếp mắng chửi người. . ."

". . ."

Hắn hạ xuống lúc, không khí chung quanh giống như là bỗng nhiên trở nên càng thêm ngưng trọng.

Đã tiến vào mùa đông mùa bên trong, bỗng nhiên có âm lãnh gió thổi lên.

Gió tràn vào giường ghép lớn trải trong phòng, lập tức lay động treo ở trên nóc nhà bóng đèn.

Tất cả mọi người cái bóng đều tại bởi vì bóng đèn lắc lư, mà sinh ra lúc lớn lúc nhỏ, chuyển di cùng kéo dài dị dạng biến hóa.

Lục Tân cái bóng đồng dạng cũng là như thế.

Hắn ngồi ở cạnh cửa, dưới chân cái bóng theo bóng đèn lắc lư, lập tức kéo dài, cùng ngoài phòng hắc ám hòa làm một thể.

Này tựa hồ là rất tự nhiên sự tình.

Không được tự nhiên chính là, làm kỳ đà lung lay trở về lúc, Lục Tân cái bóng nhưng không có đi theo thu hồi lại.

Xoẹt

Như cẩn thận nhận biết, lại sẽ phát hiện tại ngoài phòng trong bóng tối, có một đạo rõ ràng so địa phương khác càng thêm hắc ám cái bóng.

Nó bơi trong bóng đêm, trong nháy mắt kéo dài, thẳng tắp hướng về lão bản nương nhào tới.

"Ha ha. . ."

Nhưng cũng đúng lúc này, ngoài phòng vang lên một tiếng tiếng cười quái dị.

Tiếng cười là từ trên người lão bản nương truyền đến, nhưng lão bản nương lúc này rõ ràng thịt mỡ run rẩy, không có mở miệng.

Nàng cái kia có chút thân thể mập mạp, chợt hướng bên cạnh lật lại, thế mà linh xảo dọa người, nhẹ nhàng lại tránh được cái bóng vỗ đánh, vững vàng rơi trên mặt đất, có âm thanh vang lên: "Ngươi quả nhiên là năng lực giả, vẫn là cái rất mạnh năng lực giả."

Lục Tân nhíu mày, hướng nàng nhìn lại, phát hiện nàng cũng không nói lời nào, thanh âm là theo nàng sau lưng truyền đến.

"Thật vô cùng cổ quái. . ."

Lục Tân từ từ nói lấy, vẫn là vững vàng ngồi ở cổng.

Dù sao mình muốn trông coi cánh cửa này, không thể để cho bên trong quái vật trốn thoát.

Nói tốt lắm, liền phải làm đến.

Thế nhưng dưới chân hắn cái bóng chợt trở nên tán loạn cả lên, gấp sát mặt đất, tựa hồ phát ra xuy xuy tiếng vang.

A

"Đều không trò chuyện một thoáng sao?"

Béo lão bản nương sau lưng không ngừng có thanh âm vang lên, mà nàng mập mạp lại linh hoạt thân thể, cũng không ngừng xê dịch nhảy vọt, tốc độ thế mà lạ thường nhanh, nhất là, Lục Tân cảm thấy có loại cảm giác quỷ dị, cái kia chính là, nàng tựa hồ tổng là có thể so cái bóng của mình, càng nhanh một bước rời đi, mỗi lần tại cái bóng vỗ đánh đi qua quá trình bên trong, nàng đều đã sớm né tránh, cực kỳ linh hoạt.

Này còn là lần đầu tiên, cái bóng của mình, bởi vì bắt không được đối thủ, mà vô pháp thanh lý mất nàng.

Nếu nói như vậy. . .

Lục Tân trong lòng suy nghĩ, sau đó đứng lên.

Tại hắn đứng lên trong nháy mắt, thân thể cơ hồ đem sau lưng bóng đèn che khuất, cái bóng của hắn cũng trong nháy mắt biến lớn, khuynh khắc ở giữa, giống như là Hắc Sắc thủy triều trực tiếp hướng lão bản nương chìm tới, bà chủ kia hét lên một tiếng, gần như sắp muốn thối lui đến mấy chục mét bên ngoài, mập mạp thân thể chợt dẫm ở một chiếc xe đầu xe, trực tiếp nhảy tới giữa không trung, sau đó một cái xinh đẹp quay người, vững vàng rơi trên mặt đất. . .

"Răng rắc. . ."

Nàng mắt cá chân chỗ truyền ra một tiếng vang giòn.

. . . Động tác mặc dù linh hoạt, tố chất thân thể vẫn còn có chút theo không kịp, khổng lồ thể trọng áp lực dưới, trặc chân.

"Ha ha. . ."

Lục Tân trên mặt lộ ra nụ cười, cái bóng trực tiếp hướng về phía trước nhào ra ngoài.

Lão bản nương trên mặt lộ ra thống khổ mà hốt hoảng biểu lộ, tại lực lượng nào đó khống chế dưới, nàng tựa hồ có khả năng bỏ qua đau đớn, tiếp tục né tránh, thế nhưng, vết thương ở chân của nàng, dù sao ảnh hưởng đến động tác của nàng, cái này căn bản không có khả năng lại tránh thoát cái bóng vỗ đánh.

Mắt thấy màu đen cái bóng liền muốn leo đến trên người của nàng, đưa nàng cả người bao phủ.

Thế nhưng tại lúc này về sau, Lục Tân chợt quay người, nhấc tay nắm chặt cái kia không ngừng đung đưa bóng đèn.

Bóng đèn bị đỡ lấy, cái bóng cũng chợt đình chỉ lay động.

Đã vọt tới lão bản nương trước mặt cái bóng, trong nháy mắt dừng lại, cũng tốc độ cao hướng về sau lan tràn.

Lão bản nương trong cổ họng giống như là chẹn họng đồ vật gì, Hà Hà rung động, sau đó hai mắt trợn trắng, nhào ngã trên mặt đất.

Cái mông vểnh lên lão Cao.

Mà ở sau lưng nàng, xuất hiện một cái cao gầy bóng người, lẳng lặng nhìn Lục Tân.

Lúc này, mới có thể dùng sáng Bạch lão bản mẹ trên người quái dị là thế nào tới.

Nàng xem ra chẳng qua là một thân một mình, nhưng ở nàng lớn mập thân thể đằng sau, một mực đi theo một người.

Người này nhất cử nhất động, cùng lão bản nương hoàn toàn nhất trí, mượn nàng cản trở chính mình.

Vừa rồi, Lục Tân coi như dùng cái bóng giết lão bản nương, kỳ thật cũng không đả thương được hắn, cho nên thu hồi cái bóng.

Người này cũng giống là biết Lục Tân phát hiện chính mình, lại thêm lão bản nương chân bị thương, liền không nữa khống chế nàng.

Hai người cách hơn hai mươi mét khoảng cách, lẳng lặng nhìn nhau.

"Ngươi là một cái người thiện lương, không thích thương tới vô tội, ta thích người như ngươi."

Cái kia dáng người cao gầy bóng người, nhỏ giọng thì thầm nói: "Vậy chúng ta sao không trước dừng lại, thật tốt trò chuyện chút?"

Lục Tân lẳng lặng nhìn cái kia trong bóng tối người, hắn đứng ở trong phòng tán đi ra ánh đèn bên ngoài, nhưng mượn trên đỉnh đầu ánh trăng nhàn nhạt, vẫn là có thể miễn cưỡng nhận ra hình dạng của hắn đến, chỉ gặp hắn là một người mặc phẳng phiu tây trang nam nhân, dáng người thon dài, thẳng tắp, trong bóng tối  có thể cảm nhận được hắn sáng ngời tầm mắt. . . Cái kia đúng là sáng vô cùng tầm mắt, không có càng sáng ngời.

Bởi vì trên đầu của hắn, không có ngũ quan, chỉ có một đầu dựng thẳng con mắt.

Cái kia con mắt dài đến hai mươi centimet, rộng cũng có mười mấy centimet, con ngươi đen kịt, tròng trắng mắt bộ phận che kín tơ máu.

Đầu địa phương khác, thì hoàn toàn là do tả hữu mí mắt tạo thành, màu đỏ thắm mà mang đầy nếp uốn máu thịt tạo thành đầu toàn thể.

Không có tóc.

Dạng này một cái quái dị tồn tại, tại đây đen kịt đến đêm muộn, lộ ra không nói ra được cổ quái.

. . .

"Trò chuyện cái gì đâu?"

Lục Tân nhìn người này một hồi lâu, thân thể mới bỗng nhiên khó mà nhận ra run một cái.

Biểu lộ có chút cổ quái: "Ngươi lớn lên, còn thật đáng yêu. . .".