Chương 305: Tan biến quái vật (bốn canh cầu phiếu a. . . )

Chương 305: Tan biến quái vật (bốn canh cầu phiếu a. . . )

"Ách. . . Tạ ơn!"

Bóng người kia, tựa hồ cũng không nghĩ tới Lục Tân thấy phản ứng của mình là như vậy, nói một tiếng tạ, biểu lộ có chút cổ quái.

. . . Dĩ nhiên nét mặt của hắn, là không có cách nào hết sức trực quan nhìn ra được. Chỉ có thể từ trên mặt hắn cái kia con duy nhất con mắt đến phân phân biệt, con ngươi hơi hơi rụt lại, hai bên trái phải mí mắt, cũng giống là người bình thường lông mày một dạng, hơi nhíu nhăn.

Này tựa hồ biểu thị, hắn đối Lục Tân đánh giá, không nắm chắc được là nói thật vẫn là trào phúng.

Bất quá hắn cách cư xử vẫn là hết sức ưu nhã, nhẹ nhàng móc ra một khối màu trắng khăn tay, xoa xoa khóe mắt của mình, sau đó có nhỏ giọng thì thầm lời truyền ra: "Hi vọng chúng ta trước tiên có thể tâm sự, chúng ta đối năng lực giả, vẫn luôn ôm lấy cực lớn thiện ý."

Lục Tân chú ý tới, thanh âm của hắn, là từ bụng nhỏ vị trí truyền tới.

"Nguyên lai ngươi cũng là chân thật?"

Lục Tân cẩn thận nhận biết một thoáng, mới phát hiện dưới chân của người này, cũng có cái bóng nhàn nhạt. . .

Hắn hơi nhíu mày.

Cảm giác, này người cùng Bạch Tháp trấn gặp phải đại não là một cái tính chất, nói không rõ là người, còn là quái vật.

Đối mặt người có lễ phép, hắn cũng hết sức có lễ phép: "Nói đi, trò chuyện cái gì?"

Trên mặt chỉ lớn một tấm thụ nhãn người, con mắt hơi gấp một thoáng, thoạt nhìn như là đang mỉm cười, thanh âm từ bụng nhỏ vị trí truyền ra: "Trước đó ngươi làm một chút đối với chúng ta chuyện không tốt, dĩ nhiên, chúng ta càng muốn tin tưởng đây là một đợt hiểu lầm, ngươi giết chúng ta rất nhiều người, dĩ nhiên, này cũng có thể là một đợt hiểu lầm, nhưng trọng yếu nhất chính là, ngươi mang đi một phần trọng yếu hơn tư liệu. . ."

Hắn hơi hơi dừng lại một chút, nói: "Nếu như ngươi nguyện ý trả lại, đồng thời giữ bí mật, chúng ta sẽ đối với ngươi vô cùng cảm kích, hay hoặc là, giống như ngươi năng lực giả, cũng có thể cân nhắc trở thành chúng ta một thành viên, dạng này, chúng ta liền sẽ đối ngươi càng yên tâm hơn. . ."

"Thành cho các ngươi một thành viên?"

Lục Tân nghe lời này, cũng hơi có chút kinh ngạc, trầm mặc một chút, nói: "Các ngươi cho mở nhiều ít tiền lương?"

Trên mặt chỉ lớn một con mắt tiếng người nhét, giống như là không ngờ rằng Lục Tân sẽ hỏi vấn đề này.

Hắn dừng một chút, nói: "Tiền đối chúng ta mà nói, không nên trở thành một vấn đề, chẳng qua là một con số mà thôi."

Lục Tân thở dài: "Tối thiểu phải là lương một năm trăm vạn, mới có niềm tin nói lời này. . ."

Đối phương lần nữa trầm mặc một chút, trên mặt duy nhất một con mắt, híp một thoáng, giống là có chút khó hiểu.

Sau đó hắn thấp giọng mở miệng: "Ngươi cách cục, thấp."

Lục Tân cũng giống là có chút xấu hổ, cười nói: "Không có cách, cả một nhà muốn nuôi đây. . ."

Sau đó hắn lại nhịn không được hỏi: "Các ngươi để cho ta gia nhập, làm công việc gì?"

Đối phương thành khẩn nói: "Chúng ta thậm chí không cần ngươi làm cái gì, chúng ta chỉ sẽ giúp ngươi thí nghiệm mộng tưởng, tất cả. . . Mộng tưởng!"

Ách

Lục Tân hơi hơi ngạc nhiên, thành khẩn nói: "Đàng hoàng giảng, ngươi cái này nghe rất như là lừa dối!"

". . ."

Trên mặt chỉ lớn một con mắt người có chút tiếp không nổi nữa.

Một lát sau, hắn mới nhẹ giọng thở dài: "Ta là thật thành tâm mời ngươi gia nhập, ngươi có thể hay không có chút thành ý?"

Lục Tân ngơ ngác một chút, sau đó mới lắc đầu, nói: "Ta kỳ thật rất có thành ý, nói cũng đều là thật. Ngươi cái tổ chức này không chỉ không thế nào chính quy, mà lại rõ ràng vi phạm. Hiện tại ta chính thức thông tri ngươi, mau đem đội xe người thả đi, sau đó đi tự thú, khả năng còn sẽ có được xử lý khoan dung, bằng không thì đợi chút nữa thật muốn động thủ, ta có thể sẽ không có cách nào thu được dừng tay. . ."

Hắn nghiêm túc nhìn cái này âu phục nam liếc mắt, nói: "Ngươi có khả năng sẽ chết."

". . ."

Trên mặt chỉ lớn một con mắt âu phục nam, lại ngơ ngác một chút, sau đó mới cười nói: "Thoạt nhìn ngươi thế mà giống như là rất nghiêm túc tại nói chuyện, chẳng qua là, hiện tại ngươi người đều trong tay ta, cũng đã bị chúng ta bao vây, từ đâu tới lực lượng nói này chút?"

"Bằng hữu của ta đúng là trong tay người của ngươi."

Lục Tân chính xác hơn hình dung một thoáng, nhìn thoáng qua sau lưng: "Thế nhưng ta cũng đem nó chắn trong phòng a!"

"Phải không?"

Âu phục nam cười một tiếng, đột nhiên tay giơ lên, "Bình" một tiếng.

Một viên đạn, cực kỳ xảo trá hướng về Lục Tân bay tới.

Trong tay có súng tình huống dưới, rất dễ dàng thừa dịp đối thủ không sẵn sàng một thương chơi ngã, thế nhưng tại Lục Tân toàn bộ tinh thần chú ý nhìn chằm chằm đối phương thời điểm, lại rất khó sẽ bị bắt lại cơ hội này. Có thể lúc này, cái này âu phục nam chợt đưa tay nổ súng, động tác lại cho người ta một loại dị thường đột ngột cảm giác, giống như là, hắn đặc biệt giỏi về bắt lấy người sơ sẩy, có thể tại người lực chú ý hơi có không tập trung một sát na nổ súng.

Bạch

Lục Tân hai chân bất động, thân thể lại thẳng tắp hướng bên cạnh nghiêng một cái, giống như là từ phần eo bẻ gãy.

Này nghiêng một cái vừa lúc tránh thoát cái kia viên đạn, đánh vào phía sau hắn trên vách tường.

"Tri Chu hệ?"

Âu phục nam hơi lộ ra kinh ngạc, liên tục không ngừng nổ súng.

Nếu như nói người lực chú ý là một đường hình sợi, như vậy đường dây này tất nhiên là đứt quãng, bởi vì không người có thể một mực bảo trì cường độ cao lực chú ý, mà cái này âu phục nam, lại vừa lúc hết sức am hiểu bắt này loại thỉnh thoảng, bởi vì hắn bắn ra mỗi một viên đạn, đều mang một loại cực kỳ tinh chuẩn lại xảo trá cảm giác, một số thời khắc, Lục Tân thậm chí thoạt nhìn như là chủ động va về phía hắn đạn.

Này loại khắp nơi bị quản chế cảm giác, rất cổ quái.

Lục Tân hơi không kiên nhẫn, dưới chân cái bóng đã sớm thẳng tắp nhào ra ngoài.

Bây giờ hắn là đứng đấy, bóng đèn liền ở phía sau hắn, bởi vậy cái bóng của hắn vừa lớn vừa rộng rộng, cuồn cuộn hướng về phía trước lan tràn ra ngoài.

Giống như là một bức tường tại đấu đá lung tung, vô luận là cái bóng bao trùm diện tích, vẫn là xông về phía trước tốc độ, đều rõ ràng không phải cái kia âu phục nam tốc độ có khả năng lẩn tránh. Nói một cách khác, bất luận cái gì số liệu tính toán phía dưới, hắn đều sẽ bị cái bóng bắt lấy.

Nhưng dưới loại tình huống này, cái bóng này vẫn là kịp thời làm ra phản ứng, thân hình hắn thật nhanh vọt lên phía trước, vọt tới cái kia nằm rạp trên mặt đất lão bản nương thân thể bên cạnh, một cước đạp tại trên mông đít nàng, đưa nàng đạp "Ba" một tiếng chặt chẽ vững vàng dán sát vào mặt đất. Cùng lúc đó, hắn lại thân hình nhảy lên thật cao, dựa thế leo lên, vọt thẳng đến một chiếc xe buýt trên đầu xe.

Sau đó, thân thể vặn chuyển, thuận thế hướng về Lục Tân bắn một phát súng.

Một thương này giống như là sớm trải qua cực kỳ tinh chuẩn tính toán, chính xác bắn về phía Lục Tân bụng dưới.

Đối với đứng yên tại cổng Lục Tân, đồng thời khống chế cái bóng Lục Tân tới nói, đây là hắn khó khăn nhất tránh né điểm.

Một thương qua đi, lại là một thương.

Phát súng thứ hai thoạt nhìn như là đánh hụt, trực tiếp đánh về phía Lục Tân lại trái một điểm vị trí.

"Hắn sớm biết ta muốn hướng cái hướng kia tránh né. . ."

Lục Tân đã một chân nhấc lên, dự định phía bên trái bước ra, nhưng lại mạnh mẽ dừng.

Trong lòng thoáng qua một cái suy đoán, biết mình không thể lại vượt qua, mà tại chính mình như thế do dự một chút lúc, Lục Tân liền bắn về phía chính mình này viên đạn cũng không kịp tránh thoát, tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, hắn căn bản không có chút nào lựa chọn nào khác, chỉ có thể thật nhanh đưa tay, cái bóng trong nháy mắt về tới trước người hắn, hướng lên cuốn lên, trong khoảnh khắc liền đem cái kia viên bắn về phía bụng dưới đạn quấn lấy.

Khách

Đạn bị bóp méo, biến thành sắt vụn.

Lục Tân trong đầu, cũng trong nháy mắt hiện ra rất nhiều mặt trái suy nghĩ.

Trong đó có đại lượng đến từ phụ thân báo oán, hắn đang trách cứ chính mình, làm sao vô dụng như vậy, thế mà bị đối phương nhìn ra mục đích.

Cái kia âu phục nam, chính là xác định chính mình không muốn thương tổn bà chủ kia, cho nên mới giẫm lên lão bản nương cái mông tránh thoát cái bóng vỗ đánh, lại dùng thương buộc cái bóng trở về cứu giúp. Này loại bị động cảm giác, đơn giản quá oan uổng, không thể chịu đựng. . .

Ý nghĩ thế này xuất hiện lúc, Lục Tân sau lưng phát ra hai thanh âm.

Một là cái kia âu phục nam bắn ra viên đạn thứ hai, đánh vào trên vách tường thanh âm.

Hai là sau lưng giường ghép lớn trải trong phòng, bỗng nhiên truyền đến một loại dị dạng xương cốt vặn vẹo thanh âm, lốp ba lốp bốp.

Lục Tân trong nháy mắt quay đầu, liền thấy một mảnh tươi đẹp màu đỏ.

Đồng thời ngửi được một loại mùi hôi mùi huyết tinh.

Đó là vô số xúc tu, thoạt nhìn như là theo một cái toàn thân trên dưới mọc đầy đủ loại xúc tu quái vật thân trên tuôn ra tới, tựa như là một đầu màu đỏ như máu bạch tuộc, lập tức vọt tới trước người mình, to lớn xúc tu tại Lục Tân phản ứng lại trước đó, liền đã cuốn lấy thân thể của hắn, dị dạng lạnh lẽo mà trống không cảm giác tràn vào Lục Tân trong óc, khiến cho hắn giống như là muốn bị thôn phệ. . .

Hắn trong lòng đã tuôn ra một loại, đã bị cái thế giới này quên cảm giác.

Tựa như là một cái nào đó mặt trời chiều ngã về tây buổi chiều, một đám chơi đùa tiểu đồng bọn hoạt bát về nhà ăn cơm, lại quên đi, có một cái nghiêm túc muốn cùng những người bạn nhỏ khác nhóm cùng nhau chơi đùa người, đang trông mong trốn ở sau cây  chờ lấy đám tiểu đồng bạn tới tìm hắn.

Chơi chơi trốn tìm, không phải là vì trốn đi, mà là vì bị mặt khác tiểu bằng hữu tìm tới.

Thế nhưng cái khác tiểu bằng hữu quên tìm hắn, cho nên hắn vĩnh viễn giấu đi.

. . .

Hô

Lục Tân rất nhanh thanh tỉnh lại, ngẩng đầu nhìn qua lúc, liền chợt nhìn thấy trước đó tan biến người.

Trước mặt mình, dùng xúc tu cuốn lấy chính mình, là một cái người thấp nhỏ quái vật, trên người nó chỉ có màu đỏ như máu da thịt, tản ra tanh hôi mùi, vốn nên là hai cái cánh tay địa phương, lại chỉ mọc ra mấy cái xúc tu, nó trên mặt không có ngũ quan, chỉ sinh hai cái lỗ tai, mà lại dị thường lớn, tựa hồ, nó một mực tại hi vọng lấy có thể dùng lỗ tai này nghe được cái gì thanh âm.

Tại trên người của nó, có loại cảm giác khác thường, phảng phất nhìn chằm chằm nó lúc, liền có thể trông thấy nó.

Nhưng chỉ cần tầm mắt thoáng dịch ra, nó liền sẽ tan biến, không phải nhìn không thấy, mà là triệt để biến mất trên thế giới này.

Tựa như là, ngươi bản thân mình, liền không nguyện ý lại chú ý tới nó.

Thấy được nó, cũng sẽ bỏ qua nó, mò tới nó, cũng sẽ theo bản năng quên nó.

Cùng với nó người đứng phía sau.

Cái này đến cái khác người, đang đi theo quái vật này sau lưng.

Phân biệt là trong đội xe Lão Lý, ruộng trâu Tử Đẳng người, thậm chí đầu xe bọn hắn cũng ở bên trong.

Hết thảy mọi người, lúc này đều là hai cánh tay đáp ở phía trước người trên bờ vai, cúi đầu, giống như là Lão Ưng Cật Tiểu Kê một dạng xếp thành một hàng, bọn hắn giống như là đã mất đi tri giác, chỉ biết là lẳng lặng nằm sấp tại người kia sau lưng, chất phác đến hành động lấy.

Xếp tại cuối cùng, chính là lão Chu.

Bọn hắn giống là trở thành một đầu đồ chơi rắn một bộ phận, hoàn toàn mất đi ý thức của mình cùng cảm giác.

Chỉ biết là đờ đẫn, tay đáp ở phía trước người trên bờ vai, từ từ hành động.

. . .

Lục Tân trong lòng bất mãn tiêu tán, biểu lộ có chút kinh hỉ..