Chương 306: Đọc tâm năng lực giả?

Chương 306: Đọc tâm năng lực giả?

"Không thể không thừa nhận, năng lực của ngươi hết sức hiếm thấy, cũng rất khó được. . ."

Lúc này, trong sân cái kia trên mặt chỉ lớn một con mắt người, nhỏ giọng thì thầm lời lần nữa vang lên.

Bởi vì lúc này Lục Tân đang đưa lưng về phía hắn, cho nên hắn không nhìn thấy Lục Tân biểu lộ, nói chuyện thời điểm, còn có thể nghe ra một chút mang theo tự tin ý cười: "Vừa rồi ngươi nói muốn thủ tại cửa ra vào, một mực trông coi thời điểm, xác thực hù dọa đồng bạn của ta, cũng trong lúc vô tình bắt chẹt đến nhược điểm của nó, mà lại năng lực của ngươi hết sức cổ quái, nhưng rất rõ ràng, ngươi vẫn là phạm vào một sai lầm."

"Ngươi đưa hắn ngăn ở trong phòng lúc, cũng chẳng khác nào đem phía sau lưng của ngươi ra bán cho hắn. . ."

". . ."

Hắn vừa nói, một bên lui xuống hộp đạn, thay đổi bình thường đạn, cũng đẩy tiến vào một cái băng đạn mới, sau đó hắn từ từ đi về phía trước, nhấc thương chỉ vào Lục Tân, cũng cười nói: "Hiện tại, ta cần muốn cân nhắc là giết chết ngươi, vẫn là bắt lại ngươi."

Tại trong tầm mắt của hắn, Lục Tân đã bị mê tàng cho bắt được, thân thể đã kinh biến đến mức cứng ngắc, trên người người sống khí tức cũng tại tan biến, theo trước đây kinh nghiệm đến xem, nhiệm vụ của mình đã hoàn thành, duy nhất cần khảo lượng là, đến tột cùng là dùng nhất cẩn thận thái độ, trực tiếp đem cái này cổ quái năng lực giả thanh lý mất, vẫn là dùng chu toàn thái độ, trước đem hắn mang về thật tốt thẩm vấn một thoáng?

"Ngươi không bằng suy tính một chút đem các ngươi biết đến sự tình nói cho ta biết?"

Đang ở hắn nghĩ đến lúc, bỗng nhiên trên mặt hắn con mắt chợt co rụt lại, giống như là phát hiện cái gì ngạc nhiên nghi ngờ sự tình.

Lại sau một khắc, hắn hai chân nhìn không thấy động tác, thân thể lại chợt lui lại, đồng thời đưa tay bắn một phát.

Khách

Cũng là tại thân hình hắn thối lui thời điểm, thoạt nhìn không nhúc nhích Lục Tân, bỗng nhiên có chút cứng đờ vừa quay đầu tới.

Hắn thân thể bất động, cổ lại xoay chuyển một trăm tám mươi độ, hướng về âu phục nam cười.

Ngay sau đó, đã chuyển đến trình độ này đầu, bỗng nhiên lại sai lệch một thoáng, vừa lúc tránh thoát bắn về phía hắn đạn.

"Chuyện gì xảy ra?"

Nhìn xem này quỷ dị tới cực điểm tràng diện, âu phục nam thanh âm đều có chút biến điệu.

Từ hắn hiện thân về sau, còn là lần đầu tiên lộ ra này loại giọng điệu. .

"Ngươi trước không nên vọng động. . ."

Cổ vặn chuyển chắp sau lưng Lục Tân, không để ý đến âu phục nam, mà là cúi đầu nhìn thoáng qua cái bóng của mình, nhẹ nói lấy.

Sau đó đầu của hắn lại răng rắc rung động, xoay chuyển trở về, nói khẽ: "Muội muội  có thể buông ta ra."

Lúc này, muội muội đang vươn hai cái tay nhỏ, nắm chặt lấy đầu của hắn.

Bằng không, Lục Tân chính mình có thể làm không được nắm đầu vặn chuyển lớn như vậy biên độ.

Đương nhiên, dù cho có muội muội trợ giúp, cổ cũng vẫn còn có chút mỏi nhừ.

Lay động một cái, phát ra thanh thúy răng rắc âm thanh, lúc này mới cảm giác cổ dễ chịu rất nhiều.

Chậm rãi quay đầu, nhìn về phía trước mắt cái kia sinh trưởng rất nhiều đầu xúc tu thấp tiểu quái vật, nhớ lại một thoáng chi tiết, hắn nói khẽ:

"Cho nên, năng lực của ngươi liền là sẽ không bị người trông thấy?"

"Này thậm chí không phải ẩn hình, mà là bởi vì trên người ngươi có một loại bị người theo bản năng liền không nhìn tới ngươi khí thế. Trình độ nào đó nói, này so ẩn hình còn muốn lợi hại hơn. Bởi vì cho dù có người thấy được ngươi, hoặc là bắt được một ít liên quan tới ngươi dấu vết, cũng sẽ theo bản năng xem nhẹ, thậm chí đưa ngươi quên. Điều này sẽ đưa đến không ai có thể tìm tới ngươi, bởi vì vì tất cả mọi người theo bản năng không muốn tìm ngươi."

"Ngươi đem người bắt đi, kỳ thật liền là đem cái này người ô nhiễm."

"Thỏa mãn ô nhiễm điều kiện, một là tiếp xúc, lại có là đối phương không bị người chú ý."

"Ta không biết ngươi loại năng lực này người, chơi bắt quỷ trò chơi là không phải là cho tới nay chưa từng bại. . ."

Hắn từ từ nói lấy, ngẩng đầu nhìn về phía muội muội, muội muội lúc này đang ngồi xổm ở con quái vật này trên đỉnh đầu, hai cái cánh tay nhỏ ôm vào trong ngực, lộ ra vô cùng thần khí, Lục Tân trên mặt cũng không khỏi đến lộ ra một loại tán thưởng nụ cười, nhìn về phía quái vật nói:

"Nhưng rất rõ ràng, lần này ngươi thua."

". . ."

Cảm thụ được Lục Tân ôn hòa tầm mắt rơi trên người mình, cái kia tiểu quái vật thân thể giống như là run rẩy một dạng run lên.

Nó cúi đầu, cũng không dám nhìn Lục Tân con mắt.

Lục Tân tại thản nhiên nhìn nó liếc mắt về sau, tâm tình cũng dần dần trở nên có chút vui vẻ.

Sau đó, hắn có chút khiêu khích hướng ra phía ngoài, cái kia trên mặt chỉ sinh một con mắt âu phục nam nhìn sang.

Rất rõ ràng, tại chính mình thủ tại cổng, không cho con quái vật này trốn tới, đồng thời dự định cùng nó hao tổn đến cùng thời điểm, phía ngoài âu phục nam, kỳ thật cũng là tại sáng tạo cơ hội, không chỉ muốn cho đồng bạn của hắn trốn tới, còn muốn thừa dịp để cho mình phân tâm cơ hội, để cho đồng bạn của hắn đánh lén mình, chỉ tiếc, bọn hắn cũng không biết, đối mặt mình âu phục nam lúc, muội muội một mực trong phòng.

Nàng đang tìm kiếm cái kia nhìn không thấy quái vật.

Mà lại, cuối cùng tại cái quái vật này đánh lén Lục Tân thời điểm, nàng cũng xác thực tìm được nó.

Chính là bởi vì muội muội một mực tại nắm lấy nó, cho nên Lục Tân mới có thể dùng một mực thấy nó, sẽ không lại đi bỏ qua nó.

"Ca ca ca ca. . ."

Đạt được Lục Tân khen ngợi muội muội, càng vui vẻ hơn, nhìn cái kia thần khí, tựa hồ muốn thượng thiên.

Nàng vui vẻ nhìn về phía cái này sẽ chỉ chơi trốn tìm quái vật, sau đó lại ngẩng đầu nhìn Lục Tân, lộ ra nũng nịu một dạng ánh mắt.

"Có khả năng chơi đùa, đừng quá nóng!"

Lục Tân dặn dò nàng một câu, con mắt cũng một mực tại nhìn xem.

Muội muội trên mặt lập tức lộ ra nét mặt hưng phấn, duỗi ra hai cái tay nhỏ, hướng cái kia dẫn đầu đầu người bên trên vịn đi.

"Khách khách. . ."

Bàn tay nhỏ của nàng vịn đến người dẫn đầu kia đầu "Khách" "Khách" rung động, xương sống đều nhanh vặn gãy.

Nhưng cùng lúc đó, cả chi trong đội ngũ, tất cả mọi người đầu đều đi theo hướng một bên lệch ra đi, xương cốt rung động đùng đùng.

"Dừng lại."

Lục Tân hô một tiếng.

Hắn đã phát hiện, những người kia, hiện tại giống như thành một cái chỉnh thể.

Muội muội nếu như nắm cái kia người đầu tiên đầu bẻ gảy, nói không chừng tất cả mọi người đầu đều sẽ đi theo đoạn.

Đón muội muội nghi ngờ ánh mắt, hắn suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi trước nhìn xem hắn, đợi chút nữa ta cùng ngươi cùng nhau chơi đùa. . ."

Muội muội do dự một chút, gật đầu đáp ứng.

. . .

"Ngươi tại nói chuyện với người nào?"

Tại Lục Tân nghiêm túc dặn dò muội muội lúc, trên mặt chỉ lớn một con mắt âu phục nam, ngữ điệu đều có chút biến.

Hắn ban đầu dùng là tất cả tiến triển đều mười phần thuận lợi, tâm tình buông lỏng không ít.

Đội xe rơi vào trong tay của bọn hắn, cái kia nhiệm vụ của bọn hắn liền chỉ còn lại cái cuối cùng, bắt lấy hoặc là thanh lý mất cái này không biết lai lịch năng lực giả, thậm chí có thể dùng đội xe người uy hiếp hắn. Có thể là hắn không nghĩ tới, sự tình phát triển tình thế như thế nghịch chuyển.

Làm Lục Tân nhìn về phía đồng bạn của mình vị trí lúc, hắn liền dự cảm được không ổn.

Bởi vì chính mình đồng bạn năng lực, liền là không bị người trông thấy.

Người này không chỉ thấy được đồng bạn của mình, mà lại tại hắn nhìn về phía đồng bạn của mình lúc, đồng bạn thế mà giống như là phát như bị điên, dùng sức lắc lắc cổ của mình, như thế dùng sức, khách khách rung động, giống như là muốn đem cổ của mình vặn gãy một dạng.

Cái này khiến hắn cảm nhận được một loại khó có thể lý giải được, có loại cảm giác âm trầm.

. . .

"Cái này bắt lấy, đến phiên ngươi. . ."

Lục Tân cười xoay người lại, ánh mắt nhìn về phía âu phục nam.

Dưới chân cái bóng nhanh chóng kéo dài, khuynh khắc ở giữa lan tràn ra ngoài, lao thẳng về phía âu phục nam thân thể.

Bọn hắn lúc này đều đứng ở trong sân, trong phòng ánh đèn chiếu không tới xa như vậy.

Cả viện bên trong, đều là mảng lớn hắc ám.

Tại đây loại trong bóng tối, cái bóng đơn giản như cá gặp nước.

Nó có khả năng tuỳ tiện, nắm mỗi một cái bóng mờ bao trùm địa phương, đều biến đến mức dị thường nguy hiểm.

Chẳng qua là Lục Tân cũng không nghĩ tới, âu phục nam tại rõ ràng nhìn không thấy cái bóng, nhưng lại tại cái bóng phóng tới hắn lúc, con ngươi chợt co rút lại một chút, sau đó trong thời gian cực ngắn, lập tức nhảy ra xa ba, bốn mét, đồng thời nhấc thương, "Bình" một tiếng bắn ra đạn.

Lục Tân thân hình cứng đờ hướng bên cạnh một nghiêng, một viên đạn lướt qua thân thể của hắn bay đi.

Đạn rơi vào phía sau hắn trên vách tường, tuôn ra một đoàn màu lam hồ quang điện.

Đặc thù đạn.

. . .

"Có gì đó quái lạ. . ."

Lần này Lục Tân không có vội vã phản kích, mà là nghiêm túc suy tư.

Mặc dù không có bị làm bị thương, thế nhưng, tại người này trước mặt, giống như chính mình chỉ có bị đánh phần a. . .

Hắn rõ ràng không phải Tri Chu hệ năng lực giả, động tác cũng không phải nhanh đến lạ thường, vì cái gì có khả năng tránh thoát công kích của mình?

Cái bóng run rẩy, phụ thân cũng bắt đầu không vừa lòng.

Theo tính tình của hắn, dĩ nhiên chịu không được này loại bị đánh mà vô lực cục diện.

"Không muốn loạn phát tỳ khí nha, phát cáu là không giải quyết được vấn đề. . ."

Lục Tân kiên nhẫn khuyên phụ thân: "Chúng ta trước nghĩ một hồi, nhất định có thể tìm tới biện pháp đối phó hắn. . ."

. . .

"Cuối cùng là người nào?"

Âu phục nam trong lòng đã tràn đầy cảm giác cổ quái.

Trước khi hắn tới đã làm đủ chuẩn bị, biết đối phương là một cái có khả năng trong thời gian ngắn đem căn cứ thí nghiệm hủy đi mạnh mẽ năng lực người, thế nhưng hắn không nghĩ tới, đây là một cái ưa thích nói một mình, thấy thế nào làm sao không bình thường, có thể đem căn cứ hủy đi năng lực giả.

Đúng, mặc dù trên mặt hắn không có lỗ tai, không có mũi, không có miệng, chỉ có một con mắt.

Nhưng hắn vẫn cảm thấy, không bình thường là Lục Tân.

Nhằm vào hắn năng lực mà nói, đối phương vô luận mạnh cỡ nào, hắn đều không chút nào để ý.

Có thể là này loại lầm bầm lầu bầu cảm giác, khiến cho hắn trong lòng có chút run rẩy.

"A, tìm được. . ."

Đột nhiên, đang ở đổi đạn hộp, dự định toàn lực ra tay hắn, chợt nghe đối phương có chút thanh âm hưng phấn, sau đó hắn liền thấy, Lục Tân đã ngẩng đầu hướng hắn nhìn lại, nói: "Rõ ràng ngươi tốc độ cũng không nhanh, so Tri Chu hệ kém xa, nhưng ngươi vẫn là có khả năng tuỳ tiện tránh thoát công kích của ta, thậm chí đạn đánh cho, đều là ta sẽ phải tránh khỏi hướng đi, cái này giống như là. . ."

"Ngươi sớm dự liệu được ta sẽ làm thế nào?"

"Cho nên. . ."

Hắn dừng một chút, cười nói: "Năng lực của ngươi, là dự báo sao? Không đúng, là đọc tâm?"

Vừa nói chuyện, ánh mắt của hắn bỗng nhiên nhìn về phía một chỗ, nhưng cái bóng lại lập tức hướng về chung quanh lan tràn ra ngoài.

Âu phục nam không có chút nào phòng bị tình huống dưới, bị liền bị cái bóng cuốn tại bên trong.

Chẳng qua là không nghĩ tới là, tại cái bóng quấn lấy hắn một sát na, âu phục nam chợt ở giữa biến mất.

"Ta gặp được nhiều như vậy đối thủ, ngươi là trễ nhất một cái đoán ra năng lực ta tới người. . ."

Thanh âm của hắn tại bốn phương tám hướng vang lên, thanh âm tinh tế: ". . . Mà lại, còn cùng những người khác một dạng đoán sai.".