Chương 307: Xem bọn hắn chơi nhiều vui vẻ (đầu tháng cầu phiếu rồi)

Chương 307: Xem bọn hắn chơi nhiều vui vẻ (đầu tháng cầu phiếu rồi)

Ừm

Tại cái kia âu phục nam cái bóng tan biến một khắc, Lục Tân trong nháy mắt cảnh giác.

Hắn vừa mới đoán được cái này âu phục nam năng lực, có thể là cùng loại với đọc tâm hoặc là dự báo một loại năng lực, cho nên hắn mới có thể dùng mỗi lần đều tại công kích của mình khởi xướng lúc liền né tránh, cho nên mới có khả năng sớm dự báo mục đích của mình hoặc là tránh né hướng đi, dùng đạn phong bế động tác của mình, thậm chí bức được bản thân không thể không mượn phụ thân lực lượng bảo vệ mình, tốt hóa giải hắn mối nguy.

Nhưng đến lúc này, hắn mới ý thức tới, thế mà còn đoán sai. . .

Nếu như không phải loại năng lực này, như vậy nó đến tột cùng là làm sao làm được dự báo ý nghĩ của mình?

Cái bóng của mình cuốn đi, bắt được lại là hư ảnh, như vậy, chân chính hắn, đến tột cùng ở đâu?

. . .

"Bằng hữu, chúng ta thật nên thật tốt trò chuyện chút. . ."

Lục Tân ngay phía trước, vang lên cái kia tinh tế thanh âm, âu phục nam đang chậm rãi hướng hắn đi tới.

Vừa rồi người này, bị cái bóng đuổi cùng chỉ tựa như thỏ, chạy loạn khắp nơi, nhưng không nghĩ tới, bây giờ thế mà gan lớn, không những không nữa chạy trốn, ngược lại hãm lại tốc độ, dùng một loại đã nắm trong tay toàn cục bộ pháp, chậm rãi hướng về Lục Tân đi tới.

"?"

Lục Tân trong lòng sinh ra một điểm nghi hoặc, cái bóng liền bỗng nhiên hướng về phía trước quét ra ngoài.

Âu phục nam bị cái bóng của hắn quét trúng, lập tức biến mất không thấy gì nữa, nhưng hắn một giây sau, liền theo một nơi khác xuất hiện, cũng lại tiếp tục nhu hòa kể: "Ta từng có rất nhiều lần bị người nhận ra năng lực tới trải qua, chỉ bất quá, bởi vì năng lực của ta tương đối đặc thù, cho nên, những người kia tại nhận ra năng lực của ta về sau, không chỉ vô pháp nhằm vào ta, ngược lại lại càng dễ bị ta nhìn ra ý nghĩ trong lòng. . ."

Lục Tân cau mày, đi thẳng về phía trước.

Muội muội bắt lấy cái kia chơi trốn tìm gia hỏa, chính mình cũng sẽ không cần lại một mực thủ tại cửa ra vào.

Nếu như vừa rồi là bởi vì chính mình bất động, cái bóng bị hạn chế, mới bắt không được người này, vậy bây giờ không có lý do bắt không được.

Tại hắn đi lại quá trình bên trong, cái bóng tán loạn, triệt để dung nhập trong bóng tối, bắt hướng về phía lần lượt từng bóng người.

"Ngươi dạng này năng lực giả chết ở chỗ này, sẽ rất đáng tiếc. . ."

Âu phục nam thân ảnh, bỗng nhiên theo bên trái cách đó không xa vang lên, hắn đang từ từ giơ súng lên. . .

Bạch

Tại hắn nói chuyện thời điểm, cái bóng đã cuốn đi, hắn trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Ban đầu ta là dự định giết ngươi, nhưng bởi vì ngươi quá mức cổ quái, cũng làm cho ta cảm giác tò mò. . ."

Bên phải vang lên âu phục nam cái bóng, hắn đã nhắm ngay Lục Tân.

Cái bóng phồng lên, giương nanh múa vuốt, phụ thân rõ ràng đã cực kỳ táo bạo cùng thiếu kiên nhẫn, dùng tính tình của hắn, lại thế nào chịu được này chủng loại giống như trêu đùa một dạng trò xiếc, Lục Tân đều có thể rõ ràng cảm giác được phụ thân lửa giận đã không ngừng dâng lên, để cho mình cần độ cao tập trung lực chú ý mới có thể bảo chứng hắn sẽ không khởi xướng điên tới ngay cả người mình đều đánh, mà này, liền dẫn đến hắn càng buồn bực hơn. . .

Bình

Âu phục nam cái bóng xuất hiện ở Lục Tân phía trước, trực tiếp động đến cò súng.

Nhưng đạn chợt theo Lục Tân sau lưng bay tới, lóe ánh sáng màu lam hồ quang điện theo Lục Tân trên bờ vai bay qua.

Dù cho Lục Tân đã cực lực né tránh, bả vai vẫn là bị chà xát một thoáng.

Một mảnh khét lẹt, có dị dạng mùi thịt.

Rào

Lục Tân dưới chân cái bóng, bắt đầu run rẩy, tựa như là dưới đáy đang ở địa chấn nước hồ.

Cách đó không xa, muội muội cũng chợt ngẩng đầu nhìn tới, nàng lúc này trách nhiệm là coi chừng cái kia có thể làm cho người tan biến quái vật, thế nhưng nàng nhìn thấy Lục Tân bị viên đạn phá bên trong, rõ ràng có chút tức giận, sắc bén răng cắn khanh khách rung động, con mắt phát sáng.

Lục Tân cũng có chút ánh mắt đạm mạc nhìn chính mình vai trái vết thương liếc mắt, mặt không biểu tình.

"Không nên tức giận."

Tại âu phục nam thị giác bên trong, hắn lại bắt đầu nói một mình.

"Càng là thoạt nhìn quỷ dị năng lực, có lẽ lại càng yếu nhỏ, bởi vì vì chúng nó chỉ có thể nắm sự tình làm phức tạp lại đến lấy thắng."

Hắn từ từ nói lấy, rời đi cửa phòng, đi tới một chỗ.

Nơi này, liền là cái kia âu phục nam trước đó đứng đấy nhắm chuẩn hắn, lại tại cái bóng quyển khi đi tới tan biến vị trí.

Lục Tân đến nơi này, quan sát tỉ mỉ, trong lúc đó căn bản không có để ý tới xuất hiện lần nữa mấy lần âu phục nam, cũng hoàn toàn không có đi để ý tới hắn đánh hướng mình đạn. Lúc này cái bóng của hắn tán loạn cuồng bạo, đã đem bay tới đạn đều xoắn nát.

Chỉ cần Lục Tân nguyện ý, người này nhưng thật ra là rất khó làm bị thương hắn.

Phụ thân không giống mụ mụ như thế am hiểu bảo hộ, nhưng lực lượng của hắn quyết định rất nhiều đến Lục Tân trước người uy hiếp sẽ bị hắn đập tan.

Thế nhưng tại lúc này về sau, Lục Tân áp lực, kỳ thật cũng là tới từ phụ thân.

Kéo thời gian càng dài, phụ thân liền càng phẫn nộ, sớm muộn cũng sẽ có một khắc, là phụ thân khống chế không nổi, triệt để bùng nổ.

Chính mình muốn lợi dụng này thời gian cực ngắn.

Hắn đi tới vừa rồi âu phục nam đứng yên địa phương, liền xác định cái gì, ánh mắt híp lại.

Nơi này có một tầng lớp bụi phủ, là ngay từ đầu xe người trong đội vì bắt cái kia nhìn không thấy quái vật lúc vẩy ở chung quanh, chỉ cần đứng ở chỗ này, liền sẽ lưu lại dấu chân, nhưng âu phục nam vừa rồi rõ ràng xuất hiện ở nơi này, lớp bụi phủ bên trên lại không có để lại bất luận cái gì dấu chân.

"Cho nên, ngươi vốn chính là hư giả cái bóng, cũng không có thật xuất hiện ở đây."

Lục Tân nói xong, lại hướng đi một cái khác vị trí, đây là âu phục nam vừa rồi đánh trúng chính mình cái kia một viên đạn bay tới vị trí, Lục Tân cẩn thận liếc mấy cái, liền phát hiện nơi này xác thực có một chuỗi dấu chân, bất quá cũng chỉ có ngắn ngủi mấy bước, liền đã tan biến. Mấy cái này dấu chân, đã rất rõ ràng nói rõ, âu phục nam xác thực đã từng đứng ở chỗ này, đồng thời hướng mình nổ súng.

Tiếc nuối là lớp bụi phủ không đủ, cho nên vô pháp truy tung đến liên tục dấu chân.

"Tìm kiếm này chút hữu dụng không?"

Âu phục nam vẫn lãnh đạm nói, không ngừng xuất hiện tại từng chỗ, hướng Lục Tân nổ súng.

Loại kia kỳ quái chuyển đổi, thật giống như, chung quanh lập tức thêm ra tới vô số cái âu phục nam, bọn hắn đều trợn cái đầu bên trên cái kia một con mắt, nhìn trừng trừng lấy chính mình, có giống như là đang cười lạnh, có âm u, có mang theo không cách nào hình dung trào phúng.

Lục Tân không để ý tới hắn, nhẫn nại tính tình, tiếp tục tìm kiếm lấy.

Cuối cùng, hắn tại một vị trí đứng vững, nhìn về phía một chỗ, lực chú ý tập trung lại.

Sau đó tại trong tầm mắt của hắn, liền xuất hiện một cái to lớn ánh mắt.

Cái kia ánh mắt ngay tại bên cạnh mình ba mét địa phương xa, lẳng lặng sinh trưởng tại một chiếc xe trên đầu xe.

Cùng âu phục nam trên mặt con mắt giống như đúc, phồng lên che kín tơ máu tròng mắt, con ngươi thẳng tắp nhìn mình chằm chằm.

Chính là loại ánh mắt này, thấy Lục Tân trong lòng có chút khó chịu.

Bước chân hơi động một chút, hắn nghĩ mau mau đến xem này tròng mắt là thật hay giả.

Nhưng lập tức, hắn liền phát hiện càng nhiều tầm mắt hướng về chính mình nhìn lại.

Thuận thế quay người, hắn liền thấy xung quanh mình, chẳng biết lúc nào đã mọc đầy con mắt.

Một đầu một đầu con mắt, vằn vện tia máu, ánh mắt nhấp nhô, con ngươi thít chặt, che kín tại trong sân, có sinh trưởng tại trên vách tường, có sinh trưởng tại bên cạnh trên xe, có sinh trưởng tại trên nóc nhà, chúng nó thông qua các cái góc độ, gắt gao nhìn chằm chằm chính mình.

Lục Tân trong lòng khó chịu cảm giác nặng hơn, này loại khó chịu cảm giác, thậm chí đã che kín toàn thân mình.

Bị người nhìn chằm chằm vào lúc, liền sẽ có loại cảm giác chột dạ.

Bởi vì này sẽ để cho mình sinh ra một loại bị người khác nhìn thấu tâm tư cảm giác.

Tại bị nhiều như vậy con mắt thấy lúc, vậy liền sinh ra một loại, chính mình hết thảy đều bị người xem thấu cảm giác.

Bởi vì các cái góc độ, đều có mắt nhìn xem chính mình, như vậy, vô luận tự mình làm cái gì, đều sẽ bị xem rõ ràng, đây là một loại bị quan sát được cực hạn trạng thái. Đến lúc này, nhất cử nhất động của mình, một cái tâm tư, đều không thể gạt được người.

. . .

"Nguyên lai, năng lực của ngươi không phải đọc tâm, mà là quan sát?"

Lục Tân hơi hơi kinh ngạc, ngẩng đầu nhìn về phía trước mắt cách đó không xa xuất hiện âu phục nam.

"Không chỉ là quan sát."

Hắn xuất hiện lần nữa, cười hướng Lục Tân đi tới, trên mặt con mắt, cũng hơi uốn lượn, thế mà còn là hình trăng lưỡi liềm.

Lục Tân theo bản năng muốn hướng hắn ra tay, lại chợt phát hiện, chính mình giống như là quên lãng cái gì.

Một lát sau, mới ý thức tới, nguyên lai mình là quên lãng hướng hắn ra tay chuyện này.

Chung quanh vô số viên thẳng tắp nhìn mình chằm chằm, che kín tơ máu con mắt, giống như là có một loại nào đó lực lượng thần bí, tại mỗi cái góc độ, không buông tha bất kỳ một cái nào sơ hở tình huống dưới, nhìn xem chính mình, quan sát đến chính mình  đồng dạng, cũng tại ảnh hưởng chính mình.

Tại đây chút con mắt nhìn soi mói, không khí đều xuất hiện hơi hơi vặn vẹo.

Lục Tân cảm giác giống như là có vô số con kiến ở trên người bò, mỗi một con kiến, đều có lực lượng của mình, chúng nó tại trong lúc bất tri bất giác, tiến vào chính mình thân thể, cải biến ý nghĩ của mình, thôn phệ hết mình muốn đối âu phục nam ra tay suy nghĩ. . .

Này cùng lúc trước gặp đại não hình dáng quái vật lúc rất giống.

Chỉ bất quá, cái kia đại não hình dáng quái vật là dùng tiếng đàn, cường ngạnh chen đi ý chí của hắn.

Mà chung quanh này chút con mắt, thì có khả năng nhỏ hơn mật, cũng càng khó có thể hơn chống cự xâm nhập ý chí của hắn.

Lực lượng của bọn nó, tựa như là xiềng xích khóa có người ở thân thể một dạng, nắm tư tưởng của mình khóa lại, gấp khóa chặt.

"Quan sát  có thể nhìn thấu hành động của ngươi, cùng ý đồ!"

Âu phục nam này lúc sau đã chậm rãi đi về phía trước, thanh âm theo hắn âu phục dưới bụng dưới vị trí truyền đến: "Đồng dạng, quan sát được cực hạn thời điểm, là có thể sinh ra khống chế lực lượng. Cho nên, làm ngươi bị ta nhìn thấy thời điểm, liền đã đã rơi vào ta chưởng khống, vô luận lực lượng của ngươi mạnh bao nhiêu, cũng vô luận năng lực của ngươi là cái gì tính chất, quan sát, mới là giỏi nhất bắt được lòng người phương pháp. . ."

Hắn vừa nói chuyện, vẫn đang từ từ hướng Lục Tân tới gần.

Chẳng qua là, động tác của hắn tựa hồ chậm lại, mỗi một cái bước bức, đều bị kéo dài rất nhiều.

Cùng lúc đó, thanh âm của hắn cũng giống là trở nên có được một loại nào đó thần bí giọng điệu.

"Cho nên, ngươi bây giờ có phải hay không cũng định từ bỏ chống lại, đồng thời đem đồ đạc của chúng ta trả lại rồi?"

Lục Tân cúi đầu, một lát sau, mới chậm rãi lắc đầu.

Cái kia âu phục nam nhìn xem hắn, tiếp tục nhẹ nói lấy, thanh âm hư vô mà phiếu miểu:

"Cho nên, ngươi bây giờ có phải hay không cũng định từ bỏ chống lại, đồng thời đem đồ đạc của chúng ta trả lại rồi?"

". . ."

Lục Tân vẫn lắc đầu, chẳng qua là lần này, rõ ràng trở nên hơi chút chậm chạp rất nhiều.

Âu phục nam con mắt tựa hồ lộ ra sáng rất nhiều, đồng thời theo con mắt này bắt đầu, dẫn sáng lên chung quanh tất cả con mắt.

Hắn mở miệng lần nữa: ". . . Ngươi. . . Cũng định từ bỏ chống lại. . . Đem đồ vật trả lại. . .."

Lục Tân trong lòng, bỗng nhiên hiện lên một loại cảm giác kỳ quái.

Nguyên bản hắn nghe được âu phục nam, chỉ cảm thấy hết sức hài hước, đến lúc này, đối phương còn muốn uy hiếp chính mình.

Rõ ràng hẳn là thừa cơ hội này, hướng trên đầu mình nã một phát súng mới đúng chứ!

Nhưng khi hắn nghe câu nói này, liền nghe ba lần lúc, loại cảm giác này lại không đồng dạng.

Âu phục nam lời mỗi tầng phục một lần, liền cho mình sâu hơn một loại ấn tượng, lúc đầu là hắn tại hỏi thăm chính mình, nhưng đang hỏi lần thứ hai lúc, câu nói này liền đã cùng tư tưởng của mình sinh ra cộng minh, rất khó phân rõ hắn cùng mình nội tâm ý nghĩ ở giữa khác nhau, lần thứ ba lúc, hắn liền đã cảm giác, câu nói này không phải đối phương tại hỏi chính mình, mà là chính mình nội tâm sinh ra.

Từ bỏ chống lại, đồng thời đem đồ vật còn cho bọn hắn, này là chính mình nội tâm sinh ra ý nghĩ.

Mà lại có ý nghĩ này về sau, chính mình hết thảy tư duy, cũng bắt đầu tự động vì câu nói này bù đắp logic.

Thật giống như, làm chính mình đặc biệt đặc biệt muốn đi làm một chuyện lúc, chính mình sẽ tìm ra hết thảy lý do, thuyết phục chính mình.

Có đúng hay không là thứ yếu, trọng yếu chính là mình muốn làm, liền sẽ tìm ra vô số cái lý do đi làm.

Lục Tân lúc này, liền cảm thấy, thả sung chống cự, đem đồ vật còn cho người ta, mới là chính xác nhất. . .

Thế là, hắn từ từ, chần chờ mở miệng: "Cái kia. . ."

Quan sát đến phản ứng của hắn, âu phục nam trên mặt con mắt hơi hơi co lên, giống như là đang mỉm cười.

Sau đó hắn liền nghe đến Lục Tân chân thành nói: "Ta trước cùng gia đình thương lượng một chút."

". . ."

Âu phục nam chợt sững sờ tại đương trường.

Lại sau một khắc, hắn chợt thấy Lục Tân mở mắt, hướng về hắn hữu hảo cười cười.

Biểu tình kia có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Cùng lúc đó, dưới chân hắn cái bóng, bỗng nhiên trở nên dữ tợn mà khổng lồ.

Âu phục nam động tác không thể bảo là không đủ nhanh, hắn dưới sự kinh hãi, trong nháy mắt liền đã nhảy tới mấy mét có hơn.

Hồng Nguyệt phía dưới, động tác của hắn gọn gàng mà linh hoạt, nhanh giống như là U Linh.

Nhưng ở hắn hai chân rơi xuống đất thời điểm, cái bóng đã đến dưới chân của hắn, bởi vì rất nhiều con mắt đều đang ngó chừng Lục Tân, cho nên âu phục nam hoàn toàn có khả năng đánh giá ra Lục Tân ý đồ, thậm chí là ý nghĩ, mà lại hắn cam đoan, tại Lục Tân trên thân, cũng không nhìn thấy hắn có bất kỳ công kích ý đồ của mình, nhưng cái bóng của hắn, còn là xuất hiện ở dưới chân của mình. Đồng thời tốc độ nhanh hơn bất kỳ lần nào.

Bành bành bành bành. . .

Đó là trong sân nhỏ, một khỏa một con mắt con sụp đổ thanh âm.

Màu đen cái bóng, trong nháy mắt liền đã lan tràn đến chỉnh cái tiểu viện, bao trùm ở tất cả mọi thứ.

Lần này, Lục Tân không có cố gắng tìm ra âu phục nam đến, cũng không có lại đi khống chế phụ thân lực lượng, hắn chẳng qua là đem tự do cho phụ thân, thế là, chỉ ở thời gian cực ngắn bên trong, cái bóng lan tràn ra, tựa như là ma quỷ một dạng, thống trị cái tiểu viện này.

"Khách khách. . ."

Có xương vỡ vụn thanh âm vang lên, ngay tại Lục Tân thân thể bên trái, xa hai mươi mét địa phương.

Âu phục nam thân ảnh xuất hiện ở màu đen cái bóng bên trong, nương theo lấy máu thịt bị xé nứt thanh âm. Chỉ trong nháy mắt, hai chân của hắn đã bị màu đen cái bóng cuốn lấy, đồng thời cái bóng đang cực lực nắm chặt, lại từng chút từng chút, theo hai chân của hắn lan tràn lên phía trên lấy.

Theo hai chân bắt đầu, hắn máu thịt bỗng nhiên từng tấc từng tấc tróc từng mảng, giống như là bị Lăng Trì cắt bỏ,

"Làm sao có thể? Tại sao có thể như vậy?"

Âu phục nam thống khổ sợ hãi tiếng gào thét bên trong, hắn nửa người, trong nháy mắt liền đã không có.

. . .

"Năng lực của hắn thật đáng sợ. . ."

Nghe cái tên kia gọi, Lục Tân nghĩ đến vừa rồi tình cảnh của mình, trong lòng một hồi rụt rè.

"Cho nên nói, hắn ngay từ đầu khống chế cái kia béo lão bản nương, dùng liền là loại phương thức này."

Trong lòng, chậm rãi lóe lên chính mình tổng kết ra suy nghĩ: "Năng lực của hắn hạch tâm, liền là quan sát, đối với địch nhân bước đầu lợi dụng  có thể thông qua quan sát, nắm giữ ý đồ của đối thủ cùng động tĩnh, đạt thành một chủng loại giống như đọc tâm hoặc là dự báo hiệu quả. . ."

"Tiến một bước năng lực, chính là ảnh hưởng, khiến cho ta thị giác xuất hiện rối loạn, nhìn không thấy hắn vị trí thực sự."

"Mà cuối cùng năng lực, thì là khống chế."

"Thông qua quan sát, tiến hành sinh ra ảnh hưởng lực lượng của đối thủ, mãi đến đem đối thủ hoàn toàn khống chế lại."

". . ."

Đây là hắn lần thứ nhất gặp được quỷ dị như vậy năng lực. Không chỉ có thể đi đến một chủng loại giống như đọc tâm phương pháp, sớm lẩn tránh đi công kích của mình, thậm chí loại năng lực này còn có khả năng giống cái kia đại não quái vật, trực tiếp khóa kín tư tưởng của mình. Để cho mình tại hắn đến trước mặt, quên công kích, quên nguyên tắc, trực tiếp liền trở thành mặc cho hắn tới khi dễ, nhẫn nhục chịu đựng, cừu non một dạng nhu thuận con mồi. . .

Chính mình vừa rồi liền rõ ràng bị hắn ảnh hưởng đến.

Bất quá, gia hỏa này cũng không nghĩ tới chính là, tại hắn ảnh hưởng chính mình thời điểm, nhưng thật ra là đang trợ giúp phụ thân.

Mình đã bị ảnh hưởng càng sâu, đối phụ thân trói buộc lại càng nhỏ.

Hiện tại phụ thân nhất định hết sức cảm kích cái kia âu phục nam, nghe một chút thanh âm của hắn liền biết.

Xem bọn hắn chơi nhiều vui vẻ. . ..