Chương 308: Anh

Chương 308: Anh

Ban đầu liền phẫn nộ phụ thân cuối cùng bắt được người, giống như là cực đói chó hoang bắt được con mồi. . . Đoạn này vẽ đi. . . Hung mãnh cuốn lấy cái kia âu phục nam, bỏ qua trên người hắn phát ra tinh thần ba động, từng tia quấn quanh đi lên. Cái bóng vây quanh địa phương, truyền ra máu thịt bị xé nứt thanh âm, xương cốt tinh mịn bị bẻ gãy thanh âm, cùng với, một bộ phận kỳ quái tiếng xào xạc.

Cái kia hẳn là là lưỡi đao sắc bén cắt đứt sợi cơ nhục cùng gân kiện thanh âm!

A

Một loại không cách nào hình dung to lệ tiếng nói theo âu phục nam trong thân thể truyền ra.

Trên mặt hắn trong mắt, trong nháy mắt che kín tơ máu, đó là một loại cực độ hoảng sợ cùng cảm giác thống khổ.

Lục Tân lúc này, đã theo loại kia bị ảnh hưởng trong trạng thái, hoàn toàn khôi phục ra tới, hướng chung quanh nhìn lại, trước đó những cái kia bao quanh ánh mắt của mình cũng đã tan biến, cho tới bây giờ, hắn cũng không biết những cái kia con mắt là chân thật, vẫn là ảo giác.

Thậm chí tại hắn ở sâu trong nội tâm, còn mơ hồ lưu lại vừa rồi ảnh hưởng.

Nói thí dụ như, hắn hiện tại liền rất vui lòng hoàn toàn từ bỏ chống lại, đồng thời đem cái kia phần văn kiện còn cho bọn hắn.

Sở dĩ không làm như vậy, là bởi vì phụ thân đã hoàn toàn cướp được quyền chủ động.

. . .

Cái bóng bao bọc phía dưới, âu phục nam trên người âu phục bị xé nứt, lộ ra thân thể của hắn.

Chính bản thân hắn, thân thể đều là màu đỏ như máu, cùng Lục Tân gặp qua cái kia đại não một loại màu sắc, giống như là bóc đi làn da máu thịt  có thể thấy, tại bụng của hắn vị trí, sinh trưởng một đầu miệng, tả hữu toét ra, tối thiểu dài 20 cm. .

Lời mới vừa nói, chính là cái này miệng.

Lúc này, nó đang phát ra hoảng sợ gầm rú, mười phần êm tai.

Thế nhưng cái bóng đang ở bao phủ cái này miệng, tiếng kêu của hắn cũng tại tốc độ cao tan biến.

Cuối cùng triệt để bị cái bóng thôn phệ trước đó, hắn chỉ tới kịp hô lên câu nói sau cùng: "Anh, cứu ta. . ."

Oa

Một tiếng chói tai khóc nỉ non tiếng tại đây cái ô tô lữ điếm không cái sân trống rỗng bên trong vang lên.

Ừm

Đang vui tươi hớn hở nhìn xem phụ thân cùng người hữu hảo trao đổi Lục Tân đột nhiên cảnh giác, ngẩng đầu lên, quét về phía chung quanh.

Liền hắn cũng không có phát giác, trong viện này, nguyên lai còn có cái thứ ba quái vật.

Loại kia khóc nỉ non âm thanh, tựa như là hài nhi tiếng khóc, nhưng lại cực kỳ vang dội  đồng dạng cũng cực kỳ đột ngột.

Vang lên trong nháy mắt, Lục Tân cũng cảm giác mình màng nhĩ nhận chấn động, trong nội tâm đã tuôn ra một loại không cách nào hình dung, nhường con mắt xuất hiện hư ảo bóng chồng ác tâm cảm giác. Có áp lực cực lớn theo trong cơ thể kéo tới, giống như là huyết dịch tại va đập vào mạch máu cùng đại não.

Hắn cảm thấy nghiêm trọng choáng váng, cơ hồ muốn té ngã trên đất.

Cùng lúc đó, đã bị cái bóng bao bọc, cũng trong nháy mắt xé rách hơn nửa người âu phục nam, thân thể bỗng nhiên thẳng tắp, hắn đã bị tách ra đại bộ phận máu thịt, xé nát đại bộ phận xương cốt thân thể, khuynh khắc ở giữa liền đã phục hồi như cũ, từng tia tươi mới mầm thịt mọc ra, đem thân thể của hắn khôi phục như lúc ban đầu, mà này loại máu thịt sinh trưởng xu thế, còn chưa kết thúc, vẫn tại sinh trưởng.

Thân thể của hắn, trong nháy mắt liền biến thành một loại đáng sợ máu thịt quái vật, không ngừng bành trướng.

Ông

Bành trướng máu thịt cùng cái bóng va chạm vào nhau, mạnh mẽ sóng xung kích dùng cái kia âu phục nam làm trung tâm, đột nhiên hướng về chung quanh khuếch tán. Mặt đất bên trên, trải đến thật dày một tầng đá vụn, hung hăng hướng về chung quanh dũng mãnh lao tới, như là đạn. Đứng tại mười mấy mét bên ngoài một hàng xe tải lớn, pha lê trong nháy mắt liền xuất hiện lít nha lít nhít hình mạng nhện vết rách, to lớn thân xe bị xung kích lay động không thôi, cạch lang rung động.

Lục Tân sau lưng giường ghép lớn trải, pha lê toàn vỡ, cửa phòng bị vọt tới vừa đi vừa về quan hợp, đâm ra vết rách to lớn.

Lục Tân cũng suýt nữa ngã sấp xuống, chợt híp mắt lại, tầm mắt sâm nhiên.

Hắn thấy tại cái kia máu thịt bành trướng trong nháy mắt, cái bóng trong khoảng thời gian ngắn bị căng ra, sau đó lại chặt chẽ co vào.

Thế nhưng cái bóng thôn phệ những cái kia căng phồng lên tới máu thịt, cũng là cần thời gian, tại này trong thời gian thật ngắn, âu phục nam đã vô cùng thống khổ hướng ra phía ngoài tách rời, cuối cùng tại cái bóng đem này chút thừa ra máu thịt thôn phệ trong nháy mắt, nó thoát ly máu thịt.

Không có âu phục, thân thể rách rưới hắn, nhanh chóng chui vào trong bóng đen.

Tính cả cái kia đột ngột hài nhi tiếng khóc cùng một chỗ, trong nháy mắt tan biến vô tung vô ảnh, chỉ bị bắt được một đạo hoảng sợ ánh mắt.

Chỉnh cái tiểu viện trở nên im lặng.

Chỉ có dày đặc mà mang theo hủ khí mùi máu tươi, lẳng lặng tán phát ra, tràn ngập người xoang mũi.

. . .

"Cái kia tiếng khóc là cái gì?"

Lục Tân cau mày, chậm rãi đứng thẳng người, từ từ nói nhỏ.

Nguyên lai tại cái kia chơi trốn tìm quái vật còn có cái này mặc tây phục quái vật bên ngoài, còn có cái thứ ba quái vật tàng trong bóng tối.

Mà này cái thứ ba quái vật, lực lượng thế mà mạnh như vậy.

Cái kia tiếng khóc nỉ non bên trong, tựa hồ ẩn chứa một loại cực kỳ cổ quái lực lượng, trình độ nào đó, cái này tiếng khóc là ở chính diện đối kháng bên trong, ngắn ngủi chống cự ở phụ thân lực lượng, giải khai hắn trói buộc, đem cái kia chết một nửa âu phục nam cướp đi.

Đã như vậy, nó vì cái gì ngay từ đầu không có ra tay?

Nếu như từ vừa mới bắt đầu, nó liền cùng mặt khác hai con quái vật hợp lại, e là cho dù là chính mình. . .

. . . Cũng sẽ có hơi phiền toái a?

. . .

"A a a a. . ."

Lục Tân lan tràn đi ra cái bóng, chậm rãi thu hồi lại, chỉ để lại một đám chất đống trên mặt đất hư thối máu thịt.

"Cười gì vậy?"

Lục Tân cúi đầu nhìn thoáng qua cái bóng, kỳ thật trong lòng có chút vui mừng, bởi vì vừa rồi chính mình buông ra trói buộc, cho nên tại một cái nháy mắt, phụ thân nhưng thật ra là có rời đi cơ sẽ, thế nhưng hắn thế mà không hề rời đi, mà lại chính mình cũng không có cảm giác được sự do dự của hắn, trong lòng nhất thời cũng biến thành ấm lên, bất quá mở miệng lúc, vẫn là nói có chút khó nghe: "Ngươi thế mà thả chạy một người. . ."

". . . Không, là hai cái."

". . ."

"Đều tại ngươi, ngươi cái phế vật này."

Cái bóng bỗng nhiên giằng co, có chút phẫn nộ nói: "Nếu như ngươi sớm một chút thả ta ra, bọn hắn một cái đều chạy không thoát, ngươi cũng không đến mức sẽ thụ thương, hoặc là nói, bọn hắn căn bản cũng không dám đến trêu chọc ngươi, hiện tại làm thành cái dạng này, cũng là bởi vì ngươi."

"Trốn tránh trách nhiệm cũng không tốt a. . ."

Nghe phụ thân nổi giận, Lục Tân tâm tình lập tức tốt lên rất nhiều, hắn nhìn cái bóng liếc mắt, lộ ra vô cùng vô tội, nói: "Vừa rồi có thể là chính ngươi tại động thủ. Ta còn vẫn cảm thấy ngươi rất lợi hại, kết quả ngươi căn bản không có một hơi thủ tiêu cái kia mắt to đáng yêu tiểu tử, mà lại cái kia khóc nỉ non tiếng một lúc vang lên, rõ ràng thấy ngươi trực tiếp bị người ta cho bắn ra ngoài, cái này. . ."

Nói đến đây, hắn bỗng nhiên ngậm miệng lại.

Bởi vì hắn phát hiện, cái bóng lúc này thật nổi giận, lập tức trở nên bành trướng lên.

Mạnh mẽ tâm tình tiêu cực, trong nháy mắt xông khiển trách chạm đất tân trong óc, mơ hồ phảng phất nghe được cạch cạch đang đập môn thanh âm.

"Cám ơn ngươi a. . ."

Lục Tân thở dài, bỗng nhiên nhìn về phía cái bóng, biểu lộ có chút mất tự nhiên nói ra.

". . ."

Cái bóng lập tức lắng lại rất nhiều, sâu lắng trong bóng tối, phảng phất có tầm mắt đang nghi ngờ mà cảnh giác nhìn xem Lục Tân.

"Mụ mụ không ở bên người, toàn bộ nhờ ngươi bảo hộ ta cùng muội muội."

Lục Tân tiếp tục nói, thái độ thành khẩn: "Mặc dù ngươi hết sức thô lỗ, nhưng ta cảm giác ngươi làm vẫn là rất tốt."

Cái bóng chậm rãi biến hóa, giống là có chút bao la mờ mịt.

Bên cạnh muội muội tò mò vừa quay đầu, không rõ vì cái gì bỗng nhiên nâng lên chính mình.

Sau đó nàng xem Lục Tân cái bóng liếc mắt, biên độ nhỏ nhếch miệng, tựa hồ đối với Lục Tân lời hết sức xem thường.

"Ngươi tính tình không tốt, gia đình đều rất sợ ngươi, cho nên trước kia trốn tránh ngươi, cũng sợ ngươi ra tới thương tổn tới người khác, thế nhưng mụ mụ nói rất đúng, người một nhà liền nên giúp đỡ cho nhau mới đúng chứ. Nhiều một chút lý giải, nhiều một chút bao dung, chúng ta liền sẽ càng đoàn kết, không có chuyện gì làm khó chúng ta. Tựa như vừa rồi. . . Ngươi yên tâm, về sau ta cũng sẽ cố gắng thử hiểu ngươi, thông cảm ngươi. . ."

Lục Tân nghiêm túc hướng cái bóng nói ra: "Trước đó đáp ứng ngươi, hiện tại cũng xác thực là lúc này rồi."

Cái bóng càng trên diện rộng hơn độ lắng lại xuống dưới, chẳng qua là còn tại hơi hơi phun trào, giống như là sâu lắng mà mặt biển tối tăm, cho người cảm giác, tựa như là một kẻ thân thể khổng lồ người, lúc này đang ở toàn thân run rẩy, máu con mắt màu đỏ bên trong lộ ra cổ quái cảm xúc.

Qua một hồi lâu, mới có âm thanh tại Lục Tân bên tai vang lên: "Ngươi biết ngươi bây giờ lộ ra đặc biệt dối trá sao?"

Ách

Lục Tân ngơ ngác một chút, không tốt lắm ý tứ gãi đầu một cái: "Có sao? Ta không quá am hiểu ha ha ha. . ."

"A a a a. . ."

Cái bóng cũng âm trầm cười, tràng diện trở nên cực kỳ xấu hổ.

Muội muội ở bên cạnh nhìn xem bọn hắn, trầm thấp "Y" một tiếng, nhếch miệng.

"Kỳ thật ta nói đều là lời thật lòng, cũng không tính quá dối trá. . ."

Lục Tân dùng nụ cười hoàn mỹ che giấu bối rối của mình, sau đó nói sang chuyện khác: "Nói trở lại, vừa rồi vì sao lại bị bọn hắn chạy trốn? Là bởi vì ẩn giấu cái thứ ba quái vật lực lượng vượt qua ngươi, hoặc là. . . Trình độ nào đó khắc chế ngươi?"

Phụ thân trầm mặc rất lâu, mới cười lạnh một tiếng: "Ngươi biết trong miệng nuốt vào một khối hư thối thịt là cảm giác gì sao?"

"Cái này. . ."

Lục Tân nghiêm túc suy nghĩ một chút, mới nói: "Cùng đậu nhự mùi vị giống chứ?"

". . ."

Phụ thân rõ ràng cự tuyệt trả lời.

Bất quá không cần hắn trả lời, Lục Tân cũng nói chung hiểu rõ hắn ý tứ, không hỏi nữa, mà là cười nói: "Kỳ thật còn không sai."

"Mặc dù chạy hai cái, thế nhưng. . ."

Hắn ánh mắt nhìn về phía một chỗ, nói: "Còn dư một cái, không phải sao?"

Cái bóng chậm rãi đình chỉ giãy dụa, mở ra một đôi máu con mắt màu đỏ, cũng quay đầu nhìn sang.

Muội muội cũng phản ứng lại, cúi đầu nhìn lại.

Một bên không có da Tiểu Cẩu, khoan khoái lắc lắc cái đuôi, cũng hướng cái chỗ kia nhìn lại, đồng thời mắt lộ ra hung quang.

. . .

"Cho nên, ba người các ngươi cùng đi, không chỉ không có giải quyết hết người năng lực giả kia. . ."

". . . Ngược lại bị hắn giữ lại một cái?"

Chạy trốn đến khóc nỉ non tiếng cùng âu phục nam, đã đi tới một chỗ bí ẩn trong biệt thự.

Không có một chút ánh sáng trong bóng tối, có vắng người yên lặng nghe xong bọn hắn thuật lại, thanh âm hơi kinh ngạc.

"Chúng ta không dám mang mê tàng trở về, hoài nghi hắn đã bị ô nhiễm."

Trong bóng tối vang lên âu phục nam thanh âm: "Mà anh căn bản cũng không có ra tay, nó chẳng qua là tại cuối cùng ta hướng nó kêu cứu thời điểm, mới giúp ta thoát khỏi tinh thần của người kia lực. . ." Thanh âm của hắn bỗng nhiên run lên một cái: "Loại kia lực lượng tinh thần thật là đáng sợ."

"Anh vì cái gì không có ra tay?"

Trong bóng tối thanh âm có vẻ hơi lạnh lùng.

Trong bóng tối trầm mặc một hồi, mới có một cái nhẹ nhàng tiếng nức nở vang lên một thoáng, giống như là hết sức ủy khuất.

"Bởi vì anh hết sức sợ hãi."

Âu phục nam nghe hiểu, thay hắn nói ra: "Nó lo lắng ra tay về sau, hai người chúng ta đều không thể trở về.".