Chương 309: Hữu hảo thuyết phục (đầu tháng cầu phiếu rồi)

Chương 309: Hữu hảo thuyết phục (đầu tháng cầu phiếu rồi)

Lục Tân này toàn gia người nhìn về phía, là trước đó thôn phệ cả chi đội xe quái vật.

Nó lúc này còn xếp tại một đám lão tài xế đằng trước, ăn mặc món kia dị thường quần áo màu trắng, màu đỏ tươi xúc tu nắm chặt chính mình, dùng một loại Lão Ưng Cật Tiểu Kê đội hình chỉnh tề đứng ở nơi đó, buông thõng đầu nhỏ, thân thể tựa hồ đang run rẩy nhè nhẹ.

Muội muội ngồi xổm ở trên đầu của hắn, hai cái tay nhỏ tò mò sờ lấy lỗ tai của nó.

Đại khái cũng là bởi vì muội muội đã đem nó coi chừng duyên cớ, cho nên cái kia hài nhi khóc nỉ non tiếng vang lên lúc, nó cũng không thể chạy trốn.

Nó thành con tin.

Lục Tân đứng dậy hướng nó đi tới, tại đây chỉ tiểu quái vật thân thể đằng sau đếm.

Ba mươi bảy xe người trong đội, không thiếu một cái.

Thậm chí còn nhiều một cái, cẩn thận nhận biết một thoáng, Lục Tân mới phát hiện, đó là một người mặc quần áo thoải mái nam nhân, hắn xếp tại phía trước nhất, cúi đầu, hai cánh tay khoác lên con quái vật kia trên bờ vai, thấy không rõ khuôn mặt của hắn là dạng gì.

"Này không phải là chúng ta Thanh Cảng trú trung tâm thành cơ quan nhân viên đi. . ."

Lục Tân bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, hơi hơi hơi kinh ngạc.

Chính mình trước đó một mực chờ đợi cái này cơ quan nhân viên tới đón hiệp, nhưng vẫn không có đợi đến. .

Chẳng lẽ không phải là bởi vì hắn thả chính mình bồ câu, mà là bởi vì hắn đến tương đối sớm, cho nên sớm trúng chiêu?

. . . Hàn Băng nói cơ quan nhân viên rất chuyên nghiệp, thế nhưng, liền này?

Trong nội tâm đối vị này Thanh Cảng đồng sự xem thường nhiều một chút.

Nhưng dù như thế nào, vẫn là trước tiên đem người cứu được tương đối quan trọng, thế là Lục Tân vòng quanh con quái vật này dạo qua một vòng về sau, đi tới phía trước nhất trước mặt quái vật, cúi đầu nhìn xuống hắn, chân thành nói: "Là ngươi chủ động đem người buông ra, vẫn là ta tới nghĩ biện pháp?"

Con quái vật kia thân thể, run rẩy đã cực kỳ lợi hại.

Chung quanh xúc tu, quấn ở trên người mình, giống như là sợ hãi ôm chặt chính mình.

Bỗng nhiên nó có tinh tế thanh âm, từ sau não vị trí vang lên: "Ta hiện tại, cùng bọn hắn, là một thể. Ngươi thương hại ta, bọn hắn, cũng sẽ chết. Cho nên, ta có khả năng, thả bọn hắn ra. Nhưng ngươi muốn, đáp ứng ta, để cho ta rời đi. . . Có khả năng, sao?"

"Ngươi là tại nói điều kiện với ta sao?"

Lục Tân cúi đầu nhìn về phía con quái vật này, vẻ mặt tựa hồ có chút không vui.

Quái vật không nói lời nào, thân thể run dữ dội hơn.

"Ca ca  ta muốn cái này đồ chơi, ngươi cho ta đi có được hay không?"

Muội muội cưỡi tại quái vật trên đầu, quái vật phát run, nàng cũng phát run, bất quá nàng là hưng phấn phát run.

"Lần trước vừa mua cho ngươi đồ chơi, ngươi còn không có chơi chán đây. . ."

Lục Tân trước bác bỏ lời của muội muội, sau đó nhìn chằm chằm con quái vật này, híp mắt lại, tự nhủ: "Cho nên, con quái vật này nhất làm cho người phiền toái, ngay tại ở nó ô nhiễm xe người trong đội về sau, liền đem bọn hắn biến thành chính mình một bộ phận, tổn thương một cái, liền hội thương tổn đến tất cả mọi người, nghĩ phải giải quyết nó, đầu tiên muốn làm, liền là đưa nó cùng những người khác tách ra."

"Cũng chính là, chặt đứt nó logic dây xích. . ."

"Ai, nếu như mụ mụ ở đây liền tốt, một kéo đao hạ xuống liền giải quyết. . ."

". . ."

Quái vật rõ ràng nghe không hiểu nhiều cái gì "Mụ mụ" loại hình là có ý gì, nhưng lại cảm thấy một loại dị dạng hoảng sợ.

Nó lạnh cóng lợi hại hơn, nhưng nó lại cảm giác mình hẳn là vui mừng, bởi vì trước mắt người này tựa hồ xác thực hết sức để ý phía sau mình những người này tính mệnh, cho nên hắn không có mặc kệ những người này, trực tiếp nắm chính mình giết chết ý tứ, này tựa hồ là ưu thế của mình. . .

. . . Nghĩ như vậy, nó ôm chặt chính mình cường độ, buông lỏng một chút điểm.

"Muội muội có khả năng đem những người này kéo ra sao?"

Lục Tân nghĩ một lát, hỏi một câu.

Muội muội duỗi ra hai cái tay nhỏ, giật giật, nói: "Hết sức bền chắc, không biết đem nó xé mở có hữu dụng hay không."

Lục Tân nghiêm túc suy tư một chút muội muội năng lực, trên mặt lộ ra chuyên nghiệp vẻ mặt, như có điều suy nghĩ nói: "Trên lý luận giảng, nó hiện tại cùng những người khác trở thành một cái chỉnh thể, ngươi đem thân thể của nó xé mở, chẳng khác nào nắm những người khác cũng xé mở. . ."

Muội muội con mắt phát sáng: "Có khả năng lại may lên. . ."

Lục Tân trách cứ nhìn muội muội liếc mắt, nói: "Sẽ lưu sẹo. . ."

Muội muội chu cái miệng nhỏ nhắn, hai đầu tay nhỏ cánh tay dùng sức ôm lấy.

Lục Tân vừa nhìn về phía cái bóng, nói: "Ngươi có biện pháp không?"

"A a a a. . ."

Cái bóng âm trầm mà cười cười, nói: "Ta hết sức am hiểu đem cánh tay của bọn hắn chặt đi xuống. . ."

Lục Tân thở dài, cuối cùng quay đầu nhìn về phía không có da Tiểu Cẩu, nó đang lệch ra cái đầu, tò mò nhìn Lục Tân.

Lục Tân không có hỏi, trực tiếp thở dài: "Nếu là mụ mụ tại liền tốt. . ."

Đối không có da Tiểu Cẩu hắn tương đối lý giải, tên này hẳn là có khả năng bừa bãi tâm tình tự của người khác, chỉ bất quá, bây giờ cái này tiểu quái vật cùng đội xe liền hệ ở cùng nhau, nếu như dùng Tiểu Cẩu năng lực bừa bãi tâm tình của bọn hắn, cái kia trong đội xe tất cả mọi người, cũng vô cùng có khả năng bị hỗn loạn cảm xúc ảnh hưởng, đến lúc đó, có khả năng sẽ xuất hiện bọn hắn tập thể cảm xúc nhiễu loạn, thậm chí điên mất cục diện. . .

Vô luận là muội muội, vẫn là phụ thân, lúc này nhìn về phía Lục Tân ánh mắt đều có chút lạnh lẽo âm trầm.

Không có da Tiểu Cẩu cũng muốn trừng liếc mắt, nhưng nghĩ tới thân phận của mình, vẫn là quyết định vung lấy vui mừng hướng Lục Tân vẫy đuôi.

. . .

"Ta thử khuyên nhủ nó. . ."

Lục Tân đối ánh mắt của bọn hắn giả bộ như làm như không thấy, hắn nghiêm túc nhìn về phía cái này mọc ra xúc tu, phảng phất xê dịch xem qua thần, liền không muốn lại nhìn thấy nó quái vật. Theo da của nó, thay thế cánh tay xúc tu, đại đại lỗ tai, lại đến sau lưng nó những cái kia cánh tay khoác lên trên vai của nó, phảng phất bị vô số dây nhỏ, đưa nó cùng người đứng phía sau trói ở cùng nhau, tạo thành một cái chỉnh thể trạng thái.

Đàm phán là kiện rất trọng yếu, cũng có hết sức dùng sự tình, trước kia là mụ mụ phụ trách, hiện tại có khả năng chính mình thử một chút. . .

"Các ngươi đến tột cùng là người hay là quái vật?"

Lục Tân bỗng nhiên nói: "Ý của ta là, các ngươi đến tột cùng vốn là người, nhưng bị người biến thành cái dạng này, vẫn là nói các ngươi ngay từ đầu liền là bị tạo nên quái vật, mà lại theo nhất ngay từ đầu bị tạo ra đến, liền là này loại. . . Rất dáng vẻ khả ái?"

Tiểu quái vật không lên tiếng, chẳng qua là ôm chặt chính mình.

"Nếu như là người, vậy ngươi bây giờ trưởng thành bộ dáng này. . . Bệnh cũng không nhẹ nha!"

Lục Tân kiên nhẫn nói xong: "Nhưng nếu như ngay từ đầu liền bị tạo thành cái dạng này, nhưng ta từ trên người ngươi cảm nhận được cảm xúc lại là thật, một cái quái vật cũng sẽ có loại kia bị các tiểu bằng hữu vứt bỏ cảm giác sao? . . . Nói thật, ta hết sức có thể hiểu được ngươi, ta nhớ được lúc trước ở cô nhi viện thời điểm, ta cũng có qua nhất đoạn bị cô lập thời gian, nhưng sau này, chúng ta liền chơi rất tốt. . ."

". . . Ta đi tới chỗ nào, bọn hắn liền sẽ chủ động trốn đi chờ lấy ta đi bắt."

". . ."

Lục Tân cảm nhận được cái này tiểu quái vật lạnh cóng lợi hại hơn, biết nó đã bị chính mình đả động.

Nụ cười trên mặt càng thân thiết hơn chút, sờ lên nó đầu nhỏ, cảm giác ướt nhẹp, liền thuận tay tại nó trên quần áo xoa xoa, tiếp tục nói: "Các ngươi năng lực cùng cái khác năng lực tựa hồ có chút không giống, cảm giác các ngươi đều được tăng cường. Nói thí dụ như ngươi, năng lực của ngươi kỳ thật ban đầu rất yếu, thế nhưng hiện tại xem ra. . . Vẫn là rất yếu. . . Thế nhưng lực ảnh hưởng bên trên lại tương đối mạnh."

"Vừa rồi thời gian dài như vậy ta đều không có phát hiện ngươi."

"Đương nhiên, khả năng cũng là bởi vì ngươi xác thực không thế nào thu hút duyên cớ. . ."

". . ."

Quái vật nguyên bản đơn thuần đang sợ cảm xúc bên trong, phảng phất lập tức nhiều hết sức phức tạp hơn đồ vật.

Lục Tân cảm nhận được biến hóa của nó, liền rèn sắt khi còn nóng, tiếp tục thuyết phục: "Ta thật đặc biệt hiểu ngươi, thật, hiểu ngươi loại kia muốn được người tìm tới cảm thụ, thế nhưng ngươi xác thực có loại không dễ dàng như vậy bị người phát hiện khí chất, mà lại ngươi bây giờ trưởng thành cái dạng này, chỉ sợ càng khó dung nhập xã hội, coi như dung nhập, lại thế nào đi tìm việc làm, tương lai yêu đương thậm chí kết hôn đâu?"

"Ngươi trưởng thành cái dạng này, chỉ sợ không có cô nương sẽ thích ngươi đi?"

". . ."

Nghe Lục Tân hữu hảo thuyết phục, muội muội cùng không có da Tiểu Cẩu đều sửng sốt một hồi, sau đó không đành lòng vừa quay đầu.

Liền cái bóng đều trầm mặc.

Lục Tân chậm rãi vươn tay, bắt lấy cái này tiểu quái vật một cây xúc tu, hữu hảo nắm, nói: "Ban đầu ngươi còn có hai người đồng bạn đâu, miễn cưỡng cũng tính là có người quan tâm ngươi, thế nhưng đâu, ngươi xem. . . Vừa rồi hai người bọn họ chạy trốn, trốn nhanh như vậy. . ."

Thanh âm có vẻ hơi đồng tình: "Bọn hắn hoàn toàn không nghĩ lấy muốn cứu ngươi. . ."

"A? Ha ha. . . Ngượng ngùng, ta không có cười, ta chỉ là nghĩ đến. . . Sẽ không bọn hắn cũng đem ngươi quên lãng a?"

"Chậc chậc, ngươi, lại một lần bị ném bỏ. . ."

". . ."

Tiểu quái vật thân thể, càng thêm kịch liệt run rẩy lên, máu thịt run rẩy, giống như là đang khóc.

"Đừng khóc đừng khóc, làm người phải tiếp nhận hiện thực. . ."

"Ngươi xem, tối thiểu chúng ta là không có đem ngươi quên mất, cho nên. . ."

Lục Tân đồng tình đưa tay đặt tại nó đầu nhỏ bên trên, nhẹ giọng thở dài: "Sớm một chút làm ra quyết định đi!"

"Nghe lời, đừng ép ta nổi giận. . ."

". . ."

". . ."

"Liền anh đều cảm giác sợ hãi?"

Trong bóng tối nam nhân kia trầm mặc một hồi, nhẹ giọng lẩm bẩm: "Muốn nói như vậy, thực lực của đối phương khả năng không ngừng tại giai đoạn thứ hai a, hắn có thể là thành thục giai đoạn thứ hai, hoặc là ổn định cấp S, dạng này người xuất từ hoang dại khả năng rất nhỏ, hơn phân nửa sau lưng có mạnh mẽ thế lực cùng nhà nghiên cứu đối nó tiến hành duy trì. . . Tâm ma  có thể đem bộ dáng của hắn nói cho ta biết không?"

Trên mặt chỉ lớn một con mắt âu phục nam gật đầu, sâu trong bóng tối, chợt mở ra một đầu máu con mắt màu đỏ.

Con mắt này đằng trước, trong bóng tối, có tia sáng đan thành hình.

Cuối cùng xuất hiện, là một cái cổ hiện lên góc 90 độ bẻ cong, ánh mắt bình tĩnh, trên mặt mang nụ cười người trẻ tuổi.

Trong bóng tối, nhìn xem tâm ma chiếu ra tới hình ảnh, bầu không khí phảng phất biến đến mức dị thường đè nén.

Nam nhân trầm mặc thật lâu, nhưng có thể cảm giác được, ánh mắt của hắn, vẫn đang ngó chừng người trẻ tuổi kia, giống như là tại phân biệt.

Trải qua thời gian rất lâu, hắn mới bỗng nhiên nhẹ giọng hỏi: "Hắn bao lớn tuổi tác?"

Tâm ma nghiêm túc suy tư một chút, nói: "Ước chừng hai mươi đến hai mươi lăm, khí chất rất giống người bình thường. . ."

Trong bóng tối nam nhân đột nhiên nói: "Hắn có phải hay không có được cùng loại với Tri Chu hệ năng lực?"

"Vâng, ta ngay từ đầu liền ngộ nhận là hắn là Tri Chu hệ."

Tâm ma thấp giọng mở miệng: "Nhưng sau này ta mới phát hiện, ta sai hết sức không hợp thói thường."

"Ngươi có thể còn sống trở về, đã hết sức may mắn."

Trong bóng tối nam nhân nhẹ giọng cười một tiếng, sau đó hơi hơi cảm khái: "Hắn lớn lên. . ."

Vô luận là tâm ma, vẫn là trốn ở trong bóng tối anh, lúc này đều trầm mặc, bọn hắn không có đặt câu hỏi, thế nhưng đã theo lời nói của người đàn ông này bên trong, nghe được một chút dị dạng cảm xúc, phảng phất là tại cảm khái, lại phảng phất có có chút. . . Hưng phấn.

"Thông tri triệu sẽ, lập tức tiến hành kế hoạch thứ hai."

Trong bóng tối nam nhân nhẹ nhàng đánh một cái búng tay, thanh âm gọn gàng mà linh hoạt, không có một chút dây dưa dài dòng.

Tâm ma có chút giật mình: "Cái này. . . Có thể hay không quá gấp?"

"Kế hoạch ban đầu liền đã tiến triển đến một bước này, chẳng qua là thu lưới hoặc sớm hoặc muộn vấn đề thôi, triệu sẽ trước đó cũng đã hồi báo qua, làm xong chúng ta khiến cho hắn làm sự tình, như vậy, hiện tại khiến cho hắn lại đi phát huy một thoáng sức lực còn lại, cũng là rất không tệ."

"Trọng yếu nhất chính là, nếu hắn tới, kế hoạch chúng ta không hoàn thành, lại thế nào hoan nghênh hắn đâu?"

Nam nhân nhàn nhạt mở miệng, giống như là nói rõ lí do, vừa giống như là đang an ủi mình, sau đó hắn nhấn xuống một cái trò chuyện ấn phím, nhẹ giọng phân phó:

"Để cho nàng tới."

"Kẹt kẹt "

Không có tiếng bước chân vang lên, nhưng chỉ qua hai giây, cửa phòng liền bị đẩy ra, một cái thân ảnh nho nhỏ xuất hiện ở cổng.

Trong hành lang đèn chiếu sáng vào nàng đến trên thân  có thể thấy đó là một cái thoạt nhìn 8, 9 tuổi tiểu nữ hài, trên người nàng chỉ mặc một bộ màu trắng váy ngắn, đi chân đất, buông thõng đầu nhỏ, lặng yên không tiếng động đứng ở nơi đó. Đón ánh đèn  có thể thấy được nàng trên thân, làn da không có bị quần áo che đậy cản chỗ ở, khắp nơi đều là to đại khủng bố vết sẹo, cùng với tinh mịn đường may.

Nam nhân nhìn về phía nàng, ánh mắt trở nên ôn nhu: "Ngươi có khả năng chuẩn bị sẵn sàng."

"Mười chín. . .".