Chương 310: Người làm chứng (canh một)

Chương 310: Người làm chứng (canh một)

Lục Tân hữu hảo nhìn xem cái kia núp ở trong góc tường, nhỏ yếu đáng thương lại nhu thuận quái vật, lộ ra ấm áp mỉm cười.

Nó nói nó gọi mê tàng, đây là đen đài bàn cho danh hiệu của nó.

Nó lệ thuộc vào một nhánh danh hiệu vì địa ngục tiểu đội, lần này tới mục đích là tiêu diệt Bạch Tháp trấn căn cứ thí nghiệm người chứng kiến, đồng thời đoạt lại ngoài trụ sở tiết tư liệu. Thế nhưng bây giờ, tại Lục Tân hữu hảo khuyên bảo, nó đã bỏ đi ý nghĩ này, còn nắm trong đội xe tất cả mọi người buông ra  chờ về sau công bằng thẩm phán.

Đầu xe Cao Đình, còn có cả chi xe người trong đội, đều không có sự tình, thậm chí liền di chứng cũng sẽ không lưu lại, chẳng qua là bị ảnh hưởng lâu như vậy, bọn hắn đều có loại đại mộng mới tỉnh cảm giác, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều có loại không thế nào chân thực cảm giác.

Cuối cùng bọn hắn tập thể nhìn về phía cái kia ngồi xổm ở góc tường quái vật, từng cái lòng còn sợ hãi, nói xong hữu hảo lời.

"Cuối cùng là cái gì?"

"Quá dọa người, đập chết nó a?"

"Dạng này quái vật khả năng nện bất tử, hẳn là đốt một nồi khai hỏa, đem nó nấu. ."

". . ."

Tại từng cái đáng sợ trong ánh mắt, tiểu quái vật yên lặng ôm chặt chính mình, đầu vùi vào xúc tu bên trong.

"Đại gia không có việc gì liền tốt, kiểm tra một chút chính mình thân thể đủ không chỉnh tề. . ."

Lục Tân an ủi trong đội xe lão tài xế nhóm, sau đó quay đầu nhìn về phía một người mặc sạch sẽ gọn gàng âu phục, lưu lại một cái suất khí chia ra nam nhân, trang phục của hắn, cùng này chút bọn tài xế, rõ ràng hoàn toàn không hợp, lúc này cũng ở vào vừa tỉnh táo trạng thái.

"Cho nên, ngươi chính là. . ."

Đối mặt với Lục Tân hỏi thăm, người trẻ tuổi kia lung lay đầu, hướng Lục Tân đưa tay ra: "Ngươi tốt."

Bởi vì chung quanh nhiều người như vậy, hắn không có để cho ra Lục Tân danh hiệu, chẳng qua là nói: "Ta họ Lệ, là Thanh Cảng trú trung tâm thành cơ quan nhân viên, ngươi có thể gọi ta Lệ tiên sinh, hoặc là trực tiếp gọi tên của ta, lệ cương. Lần này thật sự là quá nguy hiểm, may nhờ ta trước đó cảnh giác đến sớm, lưu lại cho ngươi ám hiệu, bằng không thì, ngay cả ta mang đội xe này, chỉ sợ đều sẽ bị con quái vật kia cho hại. . ."

Nói xong trừng cái kia ngồi xổm ở góc tường quái vật liếc mắt, giống như là muốn đi lên đạp hai cước.

"?"

Lục Tân ngơ ngác một chút, vội nói: "Lệ tiên sinh ngươi tốt  bất quá, ngươi nói ám hiệu là chuyện gì xảy ra?"

"Ngươi không nhìn thấy ta lưu ám hiệu?"

Lệ vừa có chút kì quái, nói: "Liền là phòng ngươi trong kia cái tờ giấy, ta tới sớm, tới thời điểm ngươi đã cùng đội xe đi ra, ta tại trong phòng của ngươi thấy được tờ giấy, còn chưa kịp an bài cái gì, con quái vật này lại tới, thời gian khẩn cấp, ta hết sức xác định chính mình trốn không thoát, cũng chỉ có thể nắm tờ giấy xếp lên, cho ngươi lưu lại một cái trọng yếu then chốt tin tức. . ."

"Trọng yếu then chốt tin tức?"

Lục Tân hơi lấy làm kinh hãi: "Cái gì?"

"Ngươi đều không có phát hiện?"

Lệ vừa sắc mặt cũng rõ ràng có chút cổ quái: "Nắm ta tờ giấy gãy cái góc đối, chỉ hướng trên tường một tấm thực đơn."

". . ."

Lục Tân đều bối rối một thoáng: "Này có làm được cái gì?"

Lệ vừa vẻ mặt trở nên nghiêm túc: "Sao có thể vô dụng?"

"Xếp lên tờ giấy, là để cho ngươi biết ta đã đã tới. Tờ giấy xếp ra sừng nhọn, tại chúng ta cái nghề này bên trong đại biểu cho có nhân vật nguy hiểm. Mặt khác, lúc ấy tình thế khẩn cấp, ta chỉ có thể đem góc đối chỉ hướng trên tường dán vào thực đơn. Chuẩn xác mà nói, ta là chỉ hướng thực đơn bên trên hành lá trộn lẫn tám mang cái này món ăn. Đây là vì nói cho ngươi, đối thủ là cái lớn bạch tuộc một dạng xúc tu quái vật a. . ."

Lục Tân trực tiếp giật mình: ". . ."

Lệ vừa thở một hơi, nói: "Thời gian khẩn cấp, ta có thể lưu lại tin tức cũng chỉ có nhiều như vậy, có vấn đề hay không?"

"Ngươi lưu tờ giấy cũng là không có vấn đề. . ."

Lục Tân một lát sau mới trả lời: "Vấn đề là ta không có hướng nơi này muốn. . ."

Ừm

Lệ vừa hơi hơi nghiêng đầu, híp mắt dò xét Lục Tân.

Bầu không khí có chút xấu hổ. . .

"Lệ tiên sinh thật là lợi hại a. . ."

Lục Tân suy nghĩ một chút, trên mặt lộ ra nụ cười, nói: "Trong thời gian ngắn như vậy, lưu lại nhiều đầu mối như vậy."

Lệ vừa đã bày ra một bộ chiến đấu tư thế, không nghĩ tới Lục Tân thế mà sẽ tán thưởng chính mình, sửng sốt một chút.

"Ngươi cũng không có lưu ý đến ta manh mối, liền đem quái vật giải quyết. . ."

Hắn từ từ mở miệng, thử thăm dò nói: ". . . Cũng rất tốt?"

Lục Tân nụ cười trên mặt phong phú hơn, nói: "Kém xa, ta đều thụ thương. . ."

"A, vết thương ở đâu?"

Tại

Lục Tân tìm tìm, thất lạc nói: "Đã phục hồi như cũ. . ."

"Tê, thật lợi hại. . ."

"Còn tốt còn tốt, ta đây là tố chất thân thể vấn đề, Lệ tiên sinh không có năng lực còn có thể lưu ám hiệu, mới là thật lợi hại. . ."

"Ha ha  bình thường, lúc trước đặc biệt huấn luyện chương trình học, ta cũng chính là toàn lớp đệ nhị mà thôi. . ."

"Thứ nhất là người nào?"

"Trần Tinh ngươi có từng nghe chưa?"

"Ồ a, cái kia Lệ tiên sinh ngươi là thật lợi hại. . ."

". . ."

Bầu không khí lập tức liền trở nên vô cùng hòa hợp.

Cách đó không xa Tiểu Chu thì bội phục nhìn xem hai người bọn họ, hắn chỉ nghe trộm được một điểm.

Theo trên nét mặt xem, cảm thấy hai người này đều tốt thần bí, tốt chuyên nghiệp.

. . .

"Ngược lại tập kích của đối phương đã hóa giải."

Lục Tân cười nói: "Vậy chúng ta bây giờ phải nên làm như thế nào?"

Lệ vừa vẻ mặt trở nên có chút nghiêm túc, nói: "Đối phương xuất động lợi hại như vậy quái vật. . . Hoặc là nói là năng lực người đi, ta cũng chưa từng thấy qua trưởng thành dạng này năng lực giả. . . Nói rõ bọn hắn nhất định hết sức để ý chuyện này, cái này cũng mặt bên đã chứng minh trong tay chúng ta tư liệu đối uy hiếp của bọn hắn to lớn, không bảo đảm bọn hắn sẽ có hay không có hắn sắp xếp của hắn, hiện tại trọng yếu nhất liền là bảo tồn tốt chứng cứ."

"Chứng cứ?"

Lục Tân suy nghĩ một chút, nói: "Hiện tại cũng trong tay ta, trực tiếp giao tiếp cho ngươi là có thể a?"

Lệ vừa cũng rõ ràng sửng sốt một chút: "Giao cho ta. . . Trực tiếp liền giao cho ta a?"

Đúng

Lục Tân nói: "Kỳ thật lần này tới trung tâm thành, ta là tới thăm người thân, trên đường phát hiện chuyện này, cũng chỉ có thể coi là ngoài ý muốn, căn cứ vào một vị đặc thù ô nhiễm thanh lý người phẩm đức nghề nghiệp, ta thuận tiện sưu tập một điểm chứng cứ, nhưng ta kỳ thật không có cái gì tinh lực để ý tới chuyện này, ngươi là Thanh Cảng ở trung tâm thành bên này lớn nhất lãnh đạo, như vậy, ta nắm chứng cứ cho ngươi, cũng yên lòng. . ."

"Kỳ thật chính ta không quá yên tâm. . ."

Lệ vừa nhìn Lục Tân một mặt tín nhiệm chính mình bộ dáng, trong lòng có chút chột dạ.

Nhưng ai có thể tại đây loại tín nhiệm trong lúc biểu lộ nói ra cự tuyệt tới đâu, hắn do dự một chút, nói: "Đều có chứng cớ gì?"

Lục Tân lập tức kêu đầu xe Cao Đình tới, lại từ chính mình trong túi lấy ra văn bản tài liệu, từng cái cho lệ vừa giao phó:

"Này một phần văn kiện, là theo Bạch Tháp trấn căn cứ thí nghiệm nhặt được, hẳn là bọn hắn đang ở làm thí nghiệm tư liệu, từ bên trong đại khái có khả năng biết bọn hắn hiện tại là đang làm gì. Mặt khác, chúng ta hoài nghi các nàng đội xe này, cũng là bị đối phương để mắt tới. Nói không chừng các nàng áp giải tài liệu, cũng đối những cái kia thí nghiệm người có tác dụng lớn, cho nên chúng ta sớm lưu lại một điểm hàng mẫu xuống tới."

"Lại có là này chút tài xế, bọn hắn đã trải qua Bạch Tháp trấn sự tình, cũng có thể xem như chứng nhân a?"

"Sau đó. . ."

Lục Tân quay đầu nhìn về phía cái kia bị một đám lão tài xế vây ở góc tường, run lẩy bẩy quái vật: "Nơi đó còn có một cái."

"Hẳn là có thể tính cái. . . Vật chứng a?"

". . ."

"Cái này. . ."

Lệ vừa đều có chút mộng, thấp giọng nói: "Những vật này quá trọng yếu, có chúng nó, tìm hiểu nguồn gốc, liền không khó nắm những cái kia làm cấm kỵ thí nghiệm người đều cho bắt tới, chỉ bất quá. . ." Hắn do dự một chút, trên mặt xuất hiện chút chột dạ biểu lộ:

"Ngươi khẳng định muốn đem những này người hoặc là vật đều giao cho ta sao?"

Lục Tân nói: "Đương nhiên rồi, ngươi không phải Thanh Cảng trú trung tâm thành lớn nhất lãnh đạo sao?"

Lệ vừa chột dạ lợi hại hơn: "Nhưng ta hiện tại là quang can tư lệnh a. . ."

"Như vậy . ."

Lục Tân hiểu rõ ra, vị này cơ quan nhân viên rõ ràng là sợ những chứng cớ này cho đến hắn về sau, lại càng dễ bị đối phương cướp đi.

Đương nhiên, đồng thời bị cướp đi, khả năng còn có cái mạng nhỏ của hắn.

Thế là hắn cười cười, quay người hướng cái kia co quắp tại trong góc chơi trốn tìm quái vật đi tới, ôn hòa nhìn xem hắn.

Mang theo giọng thương lượng nói: "Ngươi muốn làm một cái người làm chứng sao?"

Quái vật ôm chính mình thân thể nho nhỏ, xúc tu nắm chặt, rủ xuống cái đầu, giữ im lặng.

Gâu

Bỗng nhiên Lục Tân bên người, không có da Tiểu Cẩu chạy tới, hướng về nó kêu một tiếng.

Quái vật bị hù khẽ run rẩy, yên lặng gật đầu.

"Biết sai có thể thay đổi, vẫn rất tốt."

Lục Tân tán thưởng nhìn hắn một cái, ôn nhu nói: "Ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi đối với việc này đến giúp bề bộn, Thanh Cảng cũng sẽ xét cân nhắc giảm bớt ngươi trừng phạt, chúng ta Thanh Cảng đều rất đại độ, không nhất định sẽ đối với ngươi chấp hành tử hình, có khả năng chẳng qua là đem ngươi biên đến Cấp D thành viên bên trong, tình cờ chấp hành một chút dễ dàng bỏ mệnh nhiệm vụ, lại không có việc gì phối hợp nhà khoa học làm điểm nghiên cứu cái gì. . ."

Quái vật trên người xúc tu nắm chặt lên, đầu chôn sâu hơn.

"Ta giúp ngươi tranh thủ đến một người trợ giúp."

Lục Tân quay người nhìn về phía lệ cương, cười nói: "Hắn hết sức am hiểu chơi trốn tìm, dạng này có hắn, là có thể xem trọng những văn kiện này  chờ đến Thanh Cảng trợ giúp nhân viên đến đây a? Ngươi xem mặt sau này công tác, còn có nhu cầu ta lại quan tâm cái gì sao?"

"Cái này cho ta tranh thủ đến trợ thủ?"

Lệ vừa nhìn một chút cái kia góc tường quái vật, lại nhìn một chút Lục Tân, trên da tóc gáy đều dựng lên một tầng.

"Đây là cái trên lý luận có thể đem cả tòa thành thị người đều trở nên biến mất không thấy gì nữa quái vật a, làm sao cảm giác ngươi có chút. . ."

Hắn dừng một chút, mới tìm được chuẩn xác dùng từ: "Xem thường nó?"

"Có sao?"

Lục Tân cũng ngơ ngác một chút, cẩn thận suy nghĩ một chút: "Có phải hay không là nó tự thân có loại yếu nhược khí chất?"

Lệ vừa cũng quay đầu nhìn thoáng qua, vô ý thức gật đầu: "Giống như quả thật có chút. . ."

Lục Tân nhẹ nhàng thở ra, cười nói: "Ngươi xem đi, xác thực không phải vấn đề của ta!"

"Ô oa ô oa. . ."

Cũng tại lúc này, ô tô lữ điếm bên ngoài, bỗng nhiên vang lên một mảnh còi báo động tiếng.

"Nắm tay đặt ở chúng ta có thể nhìn thấy địa phương. . ."

Số lớn xe cảnh sát, đồng thời lái tới, từng dãy từng dãy đứng tại ô tô lữ điếm bên ngoài, sau đó có số lớn nhân viên cảnh sát, trong tay ghìm súng, cầm lấy đèn pin, khiên chống bạo loạn, đồng thời vọt vào trong lữ điếm, ào ào ào giơ súng lên, nhắm ngay tất cả mọi người.

"Cảnh sát? Tại sao có thể có cảnh sát tới?"

Lệ vừa trước tiên liền giơ lên hai tay, hoảng sợ nói: "Ai kêu cảnh sát?"

"Là ta."

Lục Tân cũng đi theo giơ lên hai tay, híp mắt tránh thoát trực bắn tới đèn pin, nói:

"Vừa ra sự tình thời điểm ta liền báo cảnh sát, không nghĩ tới bọn hắn hiện tại mới đến. . ."

". . ."

Lệ vừa đều sửng sốt một chút: "Ngươi cầm lấy văn kiện trọng yếu như vậy, chưa quen cuộc sống nơi đây đến, sẽ còn báo động?"

Lục Tân kinh ngạc: "Gặp vấn đề liền báo động, có vấn đề gì không?"

Lệ vừa: ". . ."

Hắn phát hiện mình nghĩ gạch đều gạch không nổi.

. . .

"Tất cả mọi người không được nhúc nhích, tùy tiện móc túi, trực tiếp bắn giết!"

Cũng tại lúc này, đám kia nhân viên cảnh sát đằng sau, đã có một cái hơi trọc người đàn ông trung niên cầm lấy loa hô to: "Ai là Cao Đình?"

Lúc này, một bọn lão tài xế, cũng đều đã kinh hãi không được.

Bọn hắn vừa quay đầu, liền thấy Lục Tân thành thành thật thật giơ tay, cũng vội vàng đi theo nắm tay giơ lên, vẻ mặt nghi ngờ không thôi.

Trong đám người Cao Đình bị thét lên tên, liền vượt qua đám người ra, một bên giơ tay, một bên hướng về kia bầy cảnh sát hô:

"Ta là. . ."

"Vừa rồi báo động chính là chúng ta, vấn đề đã giải quyết. . ."

". . ."

"Cái gì giải quyết vấn đề?"

Cầm loa người đàn ông trung niên cười lạnh một tiếng, nói: "Chúng ta tiếp đến đại địa tập đoàn báo động, nói ngươi dính líu trộm lấy đại địa tập đoàn một phần tài liệu cơ mật, hiện tại muốn dẫn ngươi trở về điều tra. . . Những người khác làm cùng phạm tội, cũng tất cả đều mang về cho ta!"

A

Nghe câu nói này, tất cả mọi người mắt choáng váng.

Lục Tân hơi hơi nhíu mày, tầm mắt hướng trong đám người nhìn lại, liền thấy đám này nhân viên cảnh sát đằng sau, còn đi theo một người.

Trong tay hắn chuyển chìa khóa xe thể thao, bên người đi theo vị kia vương tổng giám đốc.

Triệu sẽ..