Chương 311: Triệu sẽ mục đích (canh hai)

Chương 311: Triệu sẽ mục đích (canh hai)

Bị một đám súng ống đầy đủ cảnh sát cầm thương chỉ, mọi người không dám thở mạnh một cái.

Loại áp lực này, tựa hồ so đối mặt quái vật thời điểm áp lực còn lớn hơn.

Chủ yếu là đối mặt quái vật thời điểm, bọn hắn còn dám rống hai cuống họng, thậm chí làm ra một bộ muốn bắt đao chém đối phương bộ đáng, nhưng Hồng Nguyệt về sau thế giới, đối mặt cảnh sát cũng không dám làm như thế, không chừng hơi trừng cái con mắt, người ta liền đem ngươi trở thành tên điên đánh. . .

Cao Đình cũng sửng sốt một chút, mới vội vàng kêu lên: "Làm sao có thể, đây là cái hiểu lầm!"

"Hiểu lầm gì đó, cáo ngươi người ngay ở chỗ này, nói với hắn đi!"

Cầm lấy lớn loa lão cảnh sát trưởng rõ ràng không để mình bị đẩy vòng vòng, lạnh khẩu mặt lạnh, quát: "Toàn bắt lại!"

Một đám nhân viên cảnh sát lập tức ghìm súng, chậm rãi tới gần, lấy ra một bộ còng tay.

Lão tài xế nhóm lập tức hoảng thành một đoàn, bọn hắn liền là mở xe, không ngờ rằng thật sẽ bị người cho còng.

Lệnh bên ngoài, đại địa tập đoàn vu oan đầu của bọn hắn trộm đồ, là có ý gì?

Khi dễ người sao?

Trong lòng đều là vừa tức vừa gấp, nhưng lại khủng hoảng.

. . .

Lục Tân cũng nhíu mày, hướng lệ vừa nhìn thoáng qua, nói: "Trên quan trường sự tình tới, có phải hay không đến lượt ngươi ra tay?"

Ta

Lệ vừa trong lòng một hồi muốn chửi má nó, làm sao muốn cái gì tới cái đó.

Ban đầu theo kế hoạch của hắn, bởi vì hiện tại Lục Tân phát hiện sự tình quá trọng yếu, tại địch ta không rõ tình huống dưới, hắn là thật không nghĩ là nhanh như thế cùng trung tâm thành quan diện liên hệ, nhưng bây giờ đám cảnh sát đều tới, một khi đem xe đội người mang đi, cũng xác thực dễ dàng xuất hiện một chút phiền toái không cần thiết, không có cách nào, liền cũng chỉ đành kiên trì đi về phía trước một bước, lớn tiếng nói: "Chờ một chút!"

Tại tất cả mọi người tầm mắt đều hướng hắn nhìn lại lúc, hắn mặc dù bị đèn pin cầm tay hào quang chiếu hoa mắt, vẫn là duy trì bình tĩnh, lớn tiếng nói: "Ta là Thanh Cảng trú trung tâm thành cơ quan nhân viên, hiện tại ta muốn đưa tay nhập khẩu túi, bắt ta giấy chứng nhận, không cần nổ súng."

Một bên hô hào, hắn một bên chậm rãi đưa tay, thò vào trong quần áo túi, lấy ra giấy chứng nhận, nâng trên không trung.

"Thanh Cảng?"

Đám kia nhân viên cảnh sát bỗng nhiên nhìn thấy một cái loại thân phận này người, cũng rõ ràng đều hơi kinh ngạc: "Làm sao liên lụy đến như thế sự kiện?"

Thân là liên minh mười hai tường cao thành một trong, Thanh Cảng phân lượng không thể nghi ngờ.

Hắn cơ quan nhân viên, ở trung tâm thành cũng là được hưởng thượng cấp thị dân đãi ngộ, cùng với một chút đặc biệt hành chính quyền được miễn. .

Đối với bọn hắn này chút số bảy Vệ Tinh thành bình thường nhân viên cảnh sát tới nói, có thể không trêu chọc, cũng tuyệt đối không muốn đi trêu chọc những người này.

Lúc này thấy một lần hắn quang minh thân phận, trên thái độ lập tức trở nên nghiêm túc chút.

"Các vị cảnh quan, đội xe này, cùng chúng ta Thanh Cảng một vụ án có chút liên hệ, ta tới chính là vì điều tra chuyện này, cho nên, ta thỉnh cầu hành sử Thanh Cảng cơ quan đặc biệt bảo hộ điều lệ, tạm hoãn đối bọn hắn bắt, thảo luận qua sau mới quyết định. . ."

"Ta có khả năng gặp mặt Vệ Tinh thành hành chính cục trưởng, hướng hắn làm càng báo cáo chi tiết!"

". . ."

Lệ vừa lớn tiếng đem mình hô lên, cố đạt được trong sân người cũng nghe được.

Vị kia lão cảnh quan sắc mặt càng khó coi hơn, có chút chần chờ, hướng về sau lưng triệu sẽ nhìn thoáng qua.

Triệu sẽ ánh mắt âm lãnh, chẳng qua là khinh thường cười lạnh một tiếng.

Vị này lão cảnh quan lập tức phản ứng lại, cầm lấy lớn loa nói: "Vị tiên sinh này, coi như ngươi là Thanh Cảng cơ quan nhân viên, cũng không thể ảnh hưởng chúng ta công việc bình thường. Có vấn đề gì ngươi về sau có thể tìm lãnh đạo của chúng ta. Thế nhưng hiện tại, chúng ta cần điều tra đại địa tập đoàn tài liệu cơ mật bị trộm sự tình, trước đem những người này mang đi, để tránh dẫn phát xung đột không cần thiết, mời ngươi lui lại!"

Nói xong, đột nhiên hướng mặt khác nhân viên cảnh sát hạ lệnh: "Toàn bộ còng lại, như có phản kháng  có thể đánh chết!"

Câu nói này nói chuyện, lệ vừa sắc mặt lập tức trở nên cực kỳ khó coi.

Đám kia lão tài xế càng là hoảng tay chân đều có chút mềm nhũn.

Lục Tân khẽ nhíu mày, có chút khinh bỉ nhìn lệ vừa mới mắt, xem ra gia hỏa này cũng không có hắn nói lợi hại như vậy.

Chỉ bất quá đối với trước mắt tình thế, hắn cũng cảm thấy có chút đau đầu, mặc dù rõ ràng cảm giác những cảnh sát này cách làm có chút không đúng, nhưng mình có thể là cái tuân theo luật pháp công dân, trung thực sống đến lớn như vậy, cho tới bây giờ không nghĩ tới muốn đối kháng cảnh sát. . .

Cũng là tại đây loại khẩn trương bầu không khí bên trong, Cao Đình bỗng nhiên đi về phía trước hai bước, kêu lên: "Triệu sẽ, ngươi muốn thế nào?"

"Ào ào ào. . ."

Một đám cảnh sát thay đổi họng súng, chỉ hướng nàng.

Nhưng Cao Đình đón nhiều như vậy họng súng đen ngòm, trên mặt lại một điểm ý sợ hãi cũng không có, ngược lại trực tiếp trừng tròng mắt, nhìn về phía đèn pin hào quang, giống như là muốn trực tiếp thấy cái kia bài cảnh sát sau lưng triệu sẽ trên thân.

Vẻ mặt có chút chơi liều mà: "Ngươi dù sao cũng là cái gia môn, mặc dù không cứng nổi, nhưng cũng là bé trai. . ."

"Ngươi dùng loại thủ đoạn này đối phó chúng ta này chút kéo dài hàng, mặt còn cần hay không?"

". . ."

Một phen nói, mọi người sắc mặt đều trở nên phức tạp.

Có người là kinh ngạc tại nữ nhân này dũng khí to lớn, lúc này còn dám nói ác như vậy.

Có người là lưu ý đến đoạn văn này bên trong mấy cái đặc thù chữ, trên mặt lập tức lộ ra ăn dưa hưng phấn hơi biểu lộ.

Mà tại một hàng cảnh sát đằng sau, triệu sẽ mặt rõ ràng âm một thoáng.

Hắn bỗng nhiên nói: "Để cho nàng tới, ta nói với nàng!"

Đối mặt này loại giống như là trực tiếp tại hạ mệnh lệnh ngữ khí, lão cảnh quan trong lòng hơi có chút không thoải mái, nhưng hắn vẫn là chậm rãi nhường một hạ thân, dùng lớn loa hô: "Ngươi trước tiên có thể tới, nắm sự tình nói một chút. . . Những người khác lưu tại tại chỗ, đừng lộn xộn."

Cao Đình nghe vậy, lập tức nhanh chân đi thẳng về phía trước, giơ tay cũng để xuống.

Tất cả mọi người tầm mắt, đều đi theo thân ảnh của nàng.

Nhưng khi nàng xuyên qua cái kia xếp thành một hàng cảnh sát về sau, tầm mắt của mọi người, liền bị những cái kia đèn pin hào quang ngăn trở.

Lục Tân trung thực giơ tay, hướng về bên cạnh người gật đầu.

Một mặt hưng phấn muội muội, lập tức khoan khoái theo tới.

. . .

Cảnh sát sau lưng, Cao Đình đi tới triệu sẽ bên người, con mắt nhìn chằm chằm vào hắn: "Ngươi đến tột cùng muốn như thế nào?"

Triệu sẽ không đáp, chẳng qua là thoảng qua nghiêng mắt.

Một bên vương tổng giám đốc lập tức phản ứng lại, vội vàng chạy chậm đến đi ra mười mấy mét.

Sau đó triệu sẽ tròng mắt thong thả chuyển động, nhìn về phía cái kia bài cảnh sát. Vị kia lão cảnh quan cùng hai cái đang theo dõi Cao Đình một đường đi tới, phòng ngừa nàng có cái gì dị động nhân viên cảnh sát, liền cũng xoay người qua đi, cho hai người bọn họ, chừa lại nói chuyện không gian.

Triệu sẽ tầm mắt rơi vào Cao Đình trên mặt, vẻ mặt có chút âm u: "Ta muốn như thế nào, ngươi không biết?"

Cao Đình cắn môi một cái, nói: "Ta đã đáp ứng ngươi tất cả yêu cầu, ngươi vì cái gì. . . Không thể bỏ qua ta?"

"Đáp ứng ta tất cả yêu cầu?"

Triệu sẽ chợt ngẩng đầu, xem ở Cao Đình trên mặt, trên mặt cơ bắp vặn vẹo, đáy mắt chớp động lên điên cuồng cảm xúc: "Ngươi đây là đáp ứng yêu cầu của ta sao? Ngươi thân thể này, vốn chính là ta nhìn trúng, ta đã đã nói với ngươi, này liền là ta. . . Con mẹ nó chứ thậm chí đã sớm cho ngươi làm lớn như vậy cải tạo, nhưng ngươi lại muốn đem nó biến thành bẩn thỉu rác rưởi, ngươi tại ác tâm ta. . ."

Vừa nói chuyện, tâm tình của hắn càng là khống chế không nổi, bỗng nhiên chộp bắt lấy Cao Đình cổ áo.

Cắn chặt hàm răng, gắt gao nhìn xem con mắt của nàng: "Lần này, ngươi ban đầu chết rồi, nhưng không nghĩ tới ngươi mạng lớn, thế mà sống sót trốn thoát, nhưng ngươi thật coi là, cấu kết lại một cái không biết từ đâu chạy tới năng lực giả, là có thể thoát khỏi ta rồi?"

"Ha ha, ngươi căn bản không biết. . ."

"Này cái gọi là năng lực giả, ở trung tâm thành trước mặt, ở trước mặt ta, hắn có thể tính là cái gì chứ?"

". . ."

Ngươi

Cao Đình bị hắn níu lấy, nghe được hắn lời nói ra, trong lúc nhất thời hận ý vọt vào trong óc.

Nàng ban đầu liền muốn biết, Bạch Tháp trấn sự tình, có phải thật vậy hay không cùng triệu sẽ có quan, không nghĩ tới hắn trực tiếp thừa nhận.

Nghĩ đến chính mình hơn hai mươi cái huynh đệ chết, trong nội tâm nàng giống như là đè ép một ngọn núi lửa.

Bất quá, còn sót lại lý trí, vẫn là để nàng cưỡng ép nhẫn nhịn, chẳng qua là hỏi chính mình cuối cùng nghi vấn: "Vì cái gì?"

"Cũng bởi vì ta lãng phí thân thể của mình, ngươi liền hận ta như vậy?"

"Cũng bởi vì ta không muốn trở thành ngươi đơn độc đồ chơi, ngươi liền phải đem chúng ta toàn bộ đội xe đều hại chết?"

". . ."

"Đồ chơi?"

Triệu đáy chậu lạnh cười một tiếng: "Ngươi quá đề cao chính mình."

"Nếu như ta muốn tìm đồ chơi, tại đây tường cao thành bên trong, dạng gì đồ chơi tìm không thấy?"

Hắn vừa nói chuyện, con mắt đều đã trở nên đỏ như máu một mảnh, giống như là có một loại nào đó dị thường điên cuồng trong lòng hắn dũng động, thật sâu ngửi một cái Cao Đình trên người mùi, cắn răng nói: "Lão tử căn bản cũng không phải là coi trọng ngươi, nghĩ muốn đùa bỡn ngươi. . ."

"Ta nhìn trúng chính là thân thể của ngươi, ta muốn đem nó biến thành ta!"

"Ngươi đang ở lãng phí, là lão tử thân thể, là ta dự định tiếp vào trên người ta thân thể!"

". . ."

Bạch

Trong nháy mắt, có một tia chớp giống như hào quang, tại Cao Đình trong đầu lóe lên.

Con ngươi của nàng đột nhiên thít chặt, gắt gao xem ở triệu sẽ trên mặt, ngạc nhiên nghi ngờ, hoảng sợ, chán ghét, theo thứ tự ở trên mặt lóe lên.

Thì ra là như vậy?

Nàng bỗng nhiên hiểu rõ rất nhiều chuyện, bao quát mỗi lần triệu sẽ đùa bỡn chính mình, đều sẽ dùng đến rất nhiều dụng cụ cổ quái, bao quát hắn mỗi lần si mê nhìn xem chính mình thân thể, trong miệng lẩm bẩm "Ta" "Ta" bao quát mỗi lần chính mình cũng sẽ hôn mê một đoạn thời gian rất dài, cũng bao quát từ khi hắn để mắt tới chính mình, chính mình liền cảm thấy một loại thân thể dị dạng cảm giác, lực lượng cùng tốc độ đều tại tăng lên.

Này chút dị dạng, chính mình sớm nên phát hiện, chẳng qua là xấu hổ cảm giác che mất chính mình, ngược lại không để ý đến rất nhiều chi tiết.

Nhất là, nàng dù như thế nào cũng không nghĩ đến, triệu sẽ làm một cái nam nhân, lại muốn chính mình thân thể. . .

"Ngoan ngoãn đi theo ta đi!"

Mà tại lúc này, triệu sẽ đã bình tĩnh lại, hắn buông ra níu lấy Cao Đình tay, vẻ mặt lạnh lùng mà chán ghét: "Ngược lại ngươi cũng không muốn sống, ngoan ngoãn đi theo ta đi, đem thân thể cho ta, bằng không, tiếng súng vừa vang lên, ngươi những người này, đều phải chết!"

"Bao quát người năng lực giả kia, nếu như hắn dám phản kháng, trung tâm thành liền sẽ không bỏ qua hắn, ẩn núp người cùng hành động tổ đều sẽ xuất động!"

"Đến lúc đó hắn sẽ chết thảm hại hơn. . ."

"Rõ chưa?"

Hắn cúi đầu, tầm mắt quét qua Cao Đình vóc người cao gầy, eo thon chi, cùng thon dài đến hai chân, ánh mắt tham lam:

"Ngươi ở trước mặt ta, căn bản, liền không có lựa chọn cơ hội!"

"Theo ý ta lên ngươi một khắc này bắt đầu, ngươi thân thể này, cũng đã là của ta. . ."

". . ."

Cao Đình thân thể run rẩy, xuất hiện hai loại hoàn toàn khác biệt cảm xúc.

Một phương diện, là giận không kềm được, mong muốn cùng trước mắt cái này ác tâm quái vật đồng quy vu tận.

Một phương diện, lại là sợ hãi thật sâu, để cho nàng cơ hồ tay chân vô lực.

Nàng không làm được lựa chọn..