Chương 312: Nếu báo cáo vô dụng (Tam Canh)

Chương 312: Nếu báo cáo vô dụng (Tam Canh)

"Nguyên lai là dạng này. . ."

Cùng lúc đó, bị một hàng họng súng chỉ Lục Tân, cũng hơi hơi rung phía dưới.

Lúc này muội muội sắc mặt cũng là mộng, mặc dù nàng hết sức nỗ lực hướng Lục Tân học lời, nhưng nàng căn bản là không thể nào hiểu được những lời này là có ý gì, đối với nàng tới nói, những câu chuyện này quá quái lạ. Cũng là Lục Tân, đã theo muội muội thuật lại bên trong, hiểu rõ chân tướng sự tình đến tột cùng là cái gì. Trước kia trong lòng một ít điểm đáng ngờ, cũng cuối cùng tại lúc này về sau, không sai biệt lắm tất cả đều có đáp án. . .

Nguyên lai đây mới là Cao Đình thân thể xuất hiện dị trạng cuối cùng nguyên nhân.

Nàng không chỉ là bởi vì chán ghét chính mình thân thể, cũng bởi vì thân thể bản thân liền đã phát sinh một chút biến hóa. Ban đầu ở mặt đối không thể diễn tả đại não hình dáng quái vật lúc, nàng có thể chi phối chính mình thân thể, xông đi lên cùng quái vật đồng quy vu tận, cũng là duyên cớ này.

Trước đó, vô luận là Cao Đình, còn là chính mình, đều sai lầm triệu sẽ mục đích.

Bọn hắn chẳng qua là cho rằng triệu sẽ nghĩ ra được Cao Đình thân thể.

Lại không nghĩ rằng, cái này "Đạt được" là một loại đúng nghĩa đạt được!

. . .

Không khí chung quanh trở nên vô cùng đè nén, một hàng kia nhân viên cảnh sát súng trong tay còn tiếp tục chỉ bọn hắn, một đám lão tài xế nhóm đều thấy được đầu xe đi qua cùng triệu biết nói chuyện, nghe không rõ ràng nói cái gì, chẳng qua là tình cờ  có thể nghe được một chút chợt nâng lên ngữ khí.

Cái này khiến lòng của bọn hắn đều ở nơi đó treo lấy, bị một nửa hoảng sợ, một nửa phẫn nộ tràn ngập. .

Rất nhiều lão tài xế, đã sớm nghĩ chém triệu sẽ.

Nhưng khi lấy trung tâm thành cảnh vệ sảnh trước mặt, vẫn là không dám lộ ra loại tâm tình này tới.

"Ta cùng hắn đi."

Không biết qua bao lâu, Cao Đình có chút thất hồn lạc phách đi trở về, trên mặt nàng mang theo một loại uể oải cảm giác, từ từ đi về phía trước hai bước, giống là có chút chất phác hướng lão tài xế nhóm giao đãi: "Các ngươi chờ ở chỗ này, sáng mai, liền đều trở về đi. . ."

"Cái gì?"

Một đám lão tài xế đều kinh hãi, giơ cao tay để xuống, còn có người nghĩ xông về trước.

"Đầu xe chuyện gì xảy ra?"

"Có phải hay không tên vương bát đản kia uy hiếp ngươi?"

"Tất cả mọi người liều mạng với hắn. . ."

". . ."

Xem xét loạn tượng sắp nổi, vị kia lão cảnh quan trầm mặt, đột nhiên vung tay lên.

"Bình" "Bình" mấy phát, đánh vào đám kia lão tài xế trước mặt đá vụn mặt đất bên trên, đánh ra hai cái hố.

Lão tài xế nhóm bị hù sợ, kịp thời thu lại chân, nhưng biểu lộ vẫn là tức giận.

"Các ngươi không nên nháo. . ."

Cao Đình trong thanh âm, thậm chí không có bình thường quyết định nhanh chóng, ngược lại lộ ra đến vô cùng mỏi mệt, nghe lại giống là có chút đang cầu khẩn ý tứ: "Là ta tự nguyện cùng hắn trở về. . . Phối hợp điều tra, không liên quan chuyện của các ngươi, các ngươi nhất định phải sống sót trở về. . . Trong nhà đều có vợ con đang chờ, còn có những cái kia chết các huynh đệ, các ngươi không quay về, người nào chiếu cố người nhà của bọn hắn?"

Lão tài xế nhóm đều bị nghẹn lại, hoàn toàn không rõ xảy ra chuyện gì.

"Đầu xe. . ."

Tiểu Chu mang theo tiếng khóc nức nở: "Ngươi không quay về, về sau người nào tới chiếu cố chúng ta?"

Cao Đình hít sâu một hơi, tựa hồ muốn mắng người, nhưng lại liền mắng chửi người khí lực cũng không có, lời nói ra lúc, mang theo chút ôn nhu hiếm thấy: "Trắng đã lớn như vậy vóc dáng, nói này không có cốt khí lời, về sau các ngươi lại tuyển cái đầu xe ra tới chính là. . ."

Nói xong, nàng nhấp một thoáng khóe miệng, nói: "Quyết định như vậy đi."

Tại nàng muốn xoay người lúc, tầm mắt lơ đãng, mang theo điểm ý cầu khẩn, quét qua Lục Tân.

Ánh mắt kia, tựa hồ là đang cầu hắn giúp đỡ chính mình chiếu cố những huynh đệ này.

Sau lưng hắn, triệu sẽ khoanh tay, tựa tại một cỗ trên xe tải, ánh mắt mang theo một loại điên cuồng tham lam.

Hắn tựa hồ đã quyết định được hết thảy.

Chẳng qua là, Lục Tân cũng nhìn ra cái kia phảng phất đã bị rút đi xương cốt một dạng đầu xe trong cơ thể, loại kia đè nén tuyệt quyết.

Nàng giống như là đã lại cũng mất bất luận cái gì phản kháng ý tứ, nhưng Lục Tân hiểu rõ, đây cũng là nàng đã làm tốt một loại nào đó chuẩn bị biểu hiện. Nữ nhân này tuyệt không lưỡng lự, cầm lấy bom phóng tới đại não hình dáng quái vật lúc quyết tâm, lại một lần xuất hiện.

"Cho nên nàng là dự định trước cùng triệu sẽ đi, lại tìm cơ hội liều mạng?"

Lục Tân khẽ thở dài một cái, sau đó buông xuống giơ tay, đi về phía trước ra tới.

. . .

"Ngươi làm gì?"

Lục Tân động tác, lập tức đưa tới rất nhiều người chú ý, họng súng một bên chỉ hướng hắn, một bên hô to.

Sau lưng lệ vừa cũng giật nảy mình, hạ giọng nói: "Ngươi làm gì? Đừng mạo hiểm. . ."

Lệ vừa tự nhiên biết Lục Tân là năng lực người, nhưng coi như là năng lực giả, cũng không thể trực tiếp trong đối kháng tâm thành cảnh vệ sảnh a!

"Ta cũng có chuyện muốn bổ sung một thoáng."

Lục Tân bị nhiều như vậy thương cùng ánh mắt cảnh giác nhìn chằm chằm, vẻ mặt lại không có nửa điểm biến hóa. Tầm mắt đón mãnh liệt đèn pin hào quang, lộ ra không có tiêu điểm. Nhưng này trên thực tế là bởi vì ánh mắt của hắn đã vượt qua này chút ánh đèn, nhìn về phía này bài cảnh sát sau lưng.

Rơi vào vị kia tránh qua một bên, yên lặng hút thuốc, đại địa tập đoàn nhà kho tổng giám đốc trên thân.

"Trước đó đội xe này lão Chu cùng Tiểu Chu hai cái, phát hiện đầu xe của bọn họ trên thân ra một chút vấn đề, liền xài cái giá cực lớn, mời ta tới giúp nàng nhìn một cái. Ta đã phân tích ra bệnh căn, hiện tại chính là bắt đầu trị liệu thời điểm. Vì giảm bớt tâm bệnh của nàng, ta nắm cái kia một mực mượn chức vụ chi tiện khi dễ nàng nhà kho chủ quản cho báo cáo, chuyện này các ngươi đều biết a?"

Lục Tân mở miệng, vừa nói chuyện, tầm mắt một mực đang lẳng lặng mà nhìn vị kia vương tổng giám đốc.

Vương tổng giám đốc ban đầu chỉ là bởi vì chính mình thân phận, bị cưỡng ép kéo tới, hắn lúc này thậm chí cũng không biết triệu sẽ chân chính muốn làm chính là cái gì, chợt phát hiện chính mình thành tiêu điểm của mọi người, bề bộn ngơ ngác một chút, đem thuốc lá trong tay cuống ném xuống đất.

Ngẩng đầu lên, lại không biết nên nói cái gì, theo bản năng hướng triệu sẽ nhìn sang.

Mặt khác cảnh sát cũng có chút hai mặt nhìn nhau, tại sao lại ra tới báo cáo rồi?

Này đều cái gì cùng cái gì?

Nhưng bọn hắn biết Lục Tân là Thanh Cảng tới người, cùng cơ quan nhân viên quen như vậy, thân phận cũng có chút đặc thù, liền không có cưỡng ép ngăn cản.

"Ngươi lại muốn chơi cái gì yêu thiêu thân?"

Triệu sẽ ngẩng đầu lên, ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía Lục Tân.

Lục Tân nhìn hắn một cái, vừa nhìn về phía vị kia vương tổng giám đốc, chân thành nói:

"Ta muốn biết, nếu ta đã báo cáo ngươi, thậm chí mang theo lãnh đạo của các ngươi thấy được chứng cứ, vì cái gì ngươi không có việc gì?"

". . ."

A

Lời nói này triệu sẽ đều có chút sửng sốt.

Vị kia vương tổng giám đốc, cũng dị thường kinh ngạc, xấu hổ chuyển bắt đầu.

"Ngươi có thể là ở trước mặt tất cả mọi người đáp ứng chúng ta, nhất định sẽ xử lý hắn."

Lục Tân nhìn xem vị kia vương tổng giám đốc, từng bước ép sát.

"Ngọa tào. . . Mẹ nó ngươi đủ chứ?"

Triệu sẽ cuối cùng nhịn không được, tức miệng mắng to, đây vốn chính là hắn trong đời, cực kỳ hiếm thấy chỗ bẩn, ngay trước nhiều như vậy đồng sự mặt mũi, mất đi một cái đại xấu, cho nên dù cho hắn đã sớm đoán được Lục Tân không phải người bình thường, lúc này cũng cũng bị một loại dị dạng biệt khuất cảm giác xông phá lý trí, gằn giọng mắng to: "Ngươi là đồ đần sao? Thật cảm thấy để cho ta ném cái mặt liền có thể dọa ta?"

"Con mẹ nó chứ sống lớn như vậy, còn lần thứ nhất gặp báo cáo ta. . . Ngươi thật cảm thấy có thể báo cáo được ta?"

"Cái gì mẹ nhà hắn đồ vật, không hiểu thấu khôi hài!"

". . ."

Loại đau này mắng, thậm chí đều đã không đủ để phát tiết hắn bất mãn trong lòng.

Liền vị kia vương tổng giám đốc, lúc này cũng phản ứng lại, hắn có khả năng không trả lời Lục Tân, nhưng đối mặt nổi giận triệu sẽ, hắn nhất định phải cho thấy thái độ, liền kiên định nói: "Cái gì báo cáo bất lực báo, chẳng qua là kiện giả dối không có thật sự tình, chuyện này ta quay đầu sẽ ở công ty phát một phần thông cáo, không có cái gì X hối lộ, chẳng qua là xe người trong đội không có hảo ý, vu cáo ta ti chủ quản!"

"Khốn kiếp, đổi trắng thay đen sao?"

"Thật làm chúng ta dễ khi dễ phải không?"

". . ."

Một đám lão tài xế lập tức vô cùng phẫn nộ, có người nhất thời nghĩ xông đi lên.

Thế nhưng lập tức có họng súng chỉ vào bọn hắn, loại kia cảm giác âm trầm, uy hiếp tính mạng của bọn hắn.

Toàn bộ trong sân bầu không khí đều trở nên dị dạng quỷ dị, ép tới người không thở nổi.

Cũng là tại lúc này về sau, Lục Tân bỗng nhiên nở nụ cười, có người phát hiện, hắn là thật tại rất vui vẻ cười.

"Nguyên lai báo cáo là vô dụng."

Hắn cười nhìn về phía triệu sẽ, nói: "Nếu vô dụng, cái kia chính là một loại khác phương pháp giải quyết."

Vừa nói chuyện, hắn đi về phía trước tới.

Lệ hoảng bỗng nhiên ý thức được hắn muốn làm cái gì, hét lớn: "Đừng giết hắn!"

Lục Tân không đáp, tiếp tục hướng phía trước đi tới, một đám nhân viên cảnh sát lập tức vô cùng khẩn trương, họng súng đồng thời chỉ hướng Lục Tân.

Vị kia lão cảnh quan đã tại dắt cuống họng rống to: "Ngươi làm gì?"

"Mau dừng lại, chúng ta muốn nổ súng."

". . ."

Lục Tân vẫn là giống như là nghe không được, ngược lại càng chạy càng nhanh.

Bình

Có người nổ súng, một thương đánh vào Lục Tân trước người mặt đất lên.

Nhưng này loại uy hiếp, chẳng những không có nhường Lục Tân dừng bước, hắn ngược lại chợt tăng nhanh tốc độ, thân hình hơi hơi cong lên, chợt vọt lên phía trước, tại một hàng nhân viên cảnh sát sáng như tuyết ánh đèn chói mắt dưới, nhanh đến mức giống như quỷ mị, khuynh khắc ở giữa đã đến gần cùng chúng nhân viên cảnh sát khoảng cách.

Này loại đột ngột tiếp cận, lập tức kích thích hết thảy nhân viên cảnh sát căng cứng thần kinh.

Không biết là theo người nào bắt đầu, đột nhiên tiếng súng vang nổi lên một mảnh, vô số đạn bay về phía Lục Tân.

"Khách khách khách. . ."

Lục Tân thân thể, xuất hiện đáng sợ vặn vẹo cùng chồng chất, tránh thoát hết thảy bắn về phía hắn đạn, sau đó hắn vọt thẳng tiến vào nhân viên cảnh sát bên trong, thân thể trái với đủ loại vật lý quy tắc, trực tiếp theo hàng này cầm lấy tấm chắn nhân viên cảnh sát tuyến phong tỏa ở giữa xuyên qua.

Mãi đến hắn đi qua, đám này nhân viên cảnh sát, cũng không biết hắn là thế nào tại giữa lẫn nhau nhỏ như vậy trong khe hở xuyên qua.

Mà tại xuyên qua đồng thời, Lục Tân đã rút một cây thương trong tay.

Tốc độ của hắn quỷ dị lại cấp tốc, nhưng động tác của hắn cùng vẻ mặt, lại có vẻ vô cùng thong dong bình tĩnh, cho người ta một loại xé rách cảm giác.

Hắn nhét vào hộp đạn, kéo lên thương buộc, sau đó đứng ở triệu gặp mặt trước.

Ngươi

Triệu sẽ chợt ngẩng đầu, vừa sợ vừa giận: "Ngươi dám. . ."

Lời còn chưa nói hết lúc, Lục Tân chợt nhấc thương, một thương đưa hắn đánh ngã trên mặt đất.

Tất cả mọi người ánh mắt đều hướng về Lục Tân nhìn lại, thần sắc kinh khủng tràn ngập con ngươi của bọn họ.

A

Trên mặt đất triệu sẽ càng là mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, cùng với không hiểu, kịch liệt đến đau đớn, xông khiển trách lấy trong đầu của hắn.

Mà Lục Tân thì mặt không biểu tình, nhấc thương chỉ hướng đã ngã trên mặt đất, vẫn không ngừng giãy dụa, mong muốn gào thét triệu sẽ, sau đó không ngừng dẫn ra lấy cò súng, "Bình" "Bình" "Bình" "Bình" tiếng bên tai không dứt, hắn một mực đánh tới toàn bộ hộp đạn đều rỗng.

Sau đó hắn mặt không thay đổi lui ra hộp đạn, lại đổi lại một cái mới.

Tiếp lấy nhắm ngay triệu sẽ, tiếp tục nổ súng.

"Bình" "Bình" "Bình" "Bình "

Lại là một khỏa một khỏa đạn, đồng thời đánh vào triệu sẽ trên thân, mãi đến hộp đạn đánh hụt..