Chương 313: Ủy thác hoàn thành

Chương 313: Ủy thác hoàn thành

Kịch liệt chói tai tiếng súng về sau, chính là yên tĩnh giống như chết.

Có gió lành lạnh trong sân xoay chuyển đập vào mà phá tới, để cho người ta phía sau lưng sinh lạnh.

Vô luận là nhân viên cảnh sát cũng tốt, vẫn là đám kia lão tài xế, thậm chí Cao Đình, lúc này đều ở một dạng nhìn xem Lục Tân.

Vừa rồi cái kia hai cái hộp đạn đạn, thật sự là đánh quá nhanh, cũng quá lưu loát, đến mức, bọn hắn đều thành người đứng xem.

Bọn hắn chẳng qua là mở to hai mắt nhìn, nhìn xem Lục Tân đánh hụt hai cái hộp đạn, đem một khỏa một khỏa đạn, chính xác đánh vào triệu sẽ trên thân.

Mỗi một viên đạn, đều giống như đánh vào trong tâm khảm của bọn họ.

Súng vang lên một tiếng, thân thể của bọn hắn liền cùng triệu sẽ cái kia sắp mục nát thân thể cùng một chỗ run rẩy một thoáng. .

Mạch cánh tay cùng nhịp tim, đều giống như đồng thời nhanh muốn tránh thoát thân thể trói buộc.

Đợi cho Lục Tân hai cái hộp đạn đánh xong, vẫn cầm thương chỉ triệu sẽ, người chung quanh sắc mặt đã giống như là như là thấy quỷ.

. . .

"Coi như. . . Coi như ngươi là năng lực người, cũng không thể ở trung tâm thành muốn làm gì thì làm. . ."

Vị kia lão cảnh quan, không biết uẩn nhưỡng bao lâu khí lực, mới rốt cục hô lên: "Ngay trước cảnh vệ sảnh mặt. . ."

"Ngươi liền dám đoạt súng giết người?"

". . ."

Thân là kinh nghiệm phong phú, chức vị cũng không thấp lão cảnh quan, hắn biết đến sự tình, rõ ràng so mặt khác nhân viên cảnh sát nhiều một chút, tối thiểu nhất hắn biết năng lực giả tồn tại, càng là nhận ra Lục Tân tựa hồ giống như là trong truyền thuyết Tri Chu hệ năng lực giả.

Cho nên, trong khi hắn nhân viên cảnh sát bị Lục Tân hù đến, trơ mắt nhìn xem hắn đem hai cái hộp đạn đạn đánh hụt tại triệu sẽ trên thân lúc, cũng không có cưỡng ép ngăn cản.

Cho đến lúc này, hắn mới hô lên, lại nói lời, càng giống là đang chất vấn đối phương.

Chung quanh phảng phất bị làm định thân pháp một người như vậy, bởi vì lấy kêu một tiếng này, oanh một thoáng phản ứng lại.

Hoảng sợ cùng rối loạn bắt đầu lan tràn.

Nhất là Thanh Cảng trú trung tâm thành cơ quan nhân viên Lệ Cương, lúc này càng là kinh sắc mặt trắng bệch, hắn là từng chiếm được Thanh Cảng thông báo, mặc dù hắn cũng không có trực tiếp giải được chỗ có quan hệ với Lục Tân tư liệu, thế nhưng Thanh Cảng phương diện, cũng đã đặc biệt đề tỉnh hắn, cái kia chính là cùng đơn binh hợp tác thời điểm cần thiết phải chú ý hạng mục công việc, trọng yếu nhất một đầu, cần phải cân nhắc đến quy tắc. . .

Nhất là cấm kỵ một đầu, liền là không thể nhường đơn binh trái với quy tắc.

Nhưng bây giờ, đơn binh không chỉ trái với quy tắc, hắn thậm chí còn trực tiếp nổ súng bắn người. . .

Điều này đại biểu lấy cái gì?

Hắn trong lòng hiện ra rất nhiều đáng sợ suy nghĩ, nhất thời có loại nghĩ phải nhanh ôm đầu chạy trốn xúc động!

. . .

Vô số người trong ánh mắt, Lục Tân nắm đánh hụt thương, vẫn chỉ tại triệu sẽ trên thân.

Hắn mặt không biểu tình, chẳng qua là xem trên mặt đất như là thịt nhão triệu sẽ.

Đủ qua mấy giây thời gian, ở chung quanh khủng hoảng đã lan tràn về sau, hắn mới bỗng nhiên phản ứng lại.

Xoay người, hướng về mọi người lộ ra một cái nụ cười.

Cái nụ cười này, bị hù một đám nhân viên cảnh sát, đều lả tả lui về phía sau một bước, nâng cao trong tay khiên chống bạo loạn bài.

"Ta không có giết người a. . ."

Lục Tân cười đến hết sức hâm nóng và bình tĩnh.

Hắn nhìn trên mặt đất triệu sẽ liếc mắt, cười hướng chúng nhân viên cảnh sát nói rõ lí do: "Hắn không có chết."

"Cái gì?"

Lão cảnh quan hít sâu một cái hơi lạnh, kêu lên: "Hơn hai mươi súng bắn trên thân, ngươi nói cho ta biết hắn không có chết?"

"Hơn hai mươi súng bắn trên thân cùng chết là hai chuyện khác nhau."

Lục Tân mỉm cười giải thích nói: "Ta ra tay đều có biết, tránh khỏi chỗ yếu hại của hắn."

"Cái này. . ."

Một loại càng thêm lạnh buốt cảm giác, đánh lên trái tim của mỗi người.

Bọn hắn nhìn thoáng qua này lúc sau đã sắp nát thành một đống thịt triệu sẽ, chỉ có một chút tay chân co rút co giật đặc thù, biểu thị lấy hắn tựa hồ thật còn có sinh mệnh đặc thù. . . Thế nhưng, đến lúc này, này ngược lại càng khiến người sợ hãi được không? Chịu hai cái hộp đạn đạn đều còn chưa chết, cái kia liền đã không phải là nhân từ, cùng so sánh, còn không bằng dứt khoát cho hắn một thống khoái tốt hơn a?

Này là ma quỷ sao?

"Nếu báo cáo không dùng, hắn liền cần nhận mặt khác trừng phạt."

Lục Tân phảng phất biết người khác đang đang nghi ngờ, cười nói rõ lí do: "Nhưng giết người là phạm pháp, cho nên ta sẽ không tùy tiện giết người."

"Mặt khác. . ."

Hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh cái kia đã bị hù ngồi sập xuống đất vương tổng giám đốc, nói: "Hiện tại, ta muốn báo cáo ngươi bao che cấp dưới, đổi trắng thay đen, vu hãm người tốt. . . Ta hi vọng ngươi có khả năng nắm lấy công bằng công chính thái độ xử lý chuyện này, bằng không. . ."

Hắn hữu hảo cười cười, không hề tiếp tục nói.

"A a. . ."

Vị kia vương tổng giám đốc, lúc này mới chợt phản ứng lại, hắn dùng cả tay chân, hướng về sau bò.

Không cách nào hình dung cảm giác sợ hãi làm cho sợ hãi trái tim của hắn, hắn cảm giác người trẻ tuổi kia nụ cười tựa như là ác ma một dạng, vô số lời thốt ra: "Đúng, đúng, là ta bao che triệu lại. . . Là hắn uy hiếp ta, hắn uy hiếp ta phải cùng hắn cùng một chỗ báo cáo đội xe này. . . Trong nhà hắn rất có bối cảnh, nếu như ta không nghe hắn, ta liền sẽ bị đá ra ngoài. . . Ta thừa nhận, ta đều thừa nhận a!"

Ừm

Lục Tân giống như là có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới vị này vương tổng giám đốc nhận lầm thái độ còn rất tốt.

"Nói như vậy, trộm cái gì tài liệu cơ mật, là giả?"

Hắn nghiêm túc hỏi thăm, đồng thời ghé mắt, nhìn vị kia lão cảnh quan liếc mắt.

"Là. . . là. . . Giả, chúng ta nhà kho có thể có cái gì tài liệu cơ mật, có lời đội xe này cũng tiếp xúc không đến. . ."

Vương tổng giám đốc lớn tiếng hô hào, thanh âm run rẩy tóc nhọn: "Là triệu sẽ nhất định phải lôi kéo ta tới, để cho ta dùng tổng thân phận quản lý báo động, bắt đi đội xe này, sau đó hắn là được rồi. . . Có khả năng đem nữ nhân này mang đi, hắn còn nói, cảnh đội nơi này đả hảo chiêu hô."

Lục Tân nhíu mày, hướng vị kia lão cảnh quan nhìn sang.

Không chỉ có là hắn, liền mặt khác vẫn ở vào trong kinh hoảng nhân viên cảnh sát, cũng đồng thời quay đầu nhìn về phía lão cảnh quan.

"Nói hươu nói vượn, ta căn bản cái gì cũng không biết!"

Lão cảnh quan phẫn nộ rống to, sau đó hắn cưỡng ép đè ép tức giận, hoặc là nói trong nội tâm bừng bừng bay lên hoảng sợ, hướng Lục Tân nói: "Ta chẳng qua là thu vào điện thoại báo cảnh sát, tới xử lý sự tình mà thôi. . . . Nếu như là vu cáo, chúng ta tự nhiên sẽ điều tra rõ ràng, thế nhưng. . . Thế nhưng ngươi tại trước mặt chúng ta công nhiên giết. . . Đả thương người, đây là trong chúng ta thành, tuyệt đối sẽ không dễ dàng tha thứ sự tình. . ."

". . ."

Rõ ràng nói xong thái độ kiên quyết lời, nhưng hốt hoảng thanh âm, bán rẻ hắn chột dạ sự thật.

Hô to đồng thời, bàn tay của hắn, từ lâu đặt tại trong túi một cái nút bên trên, chỉ hy vọng những người kia mau mau chạy tới.

"Ta hiểu!"

Lục Tân cúi đầu suy tư một chút, nói: "Mặc dù ta không có giết người, nhưng xác thực đả thương người, làm chuyện phạm pháp."

Giống như là đã trải qua một phiên đấu tranh tư tưởng, hắn ngẩng đầu lên, thản nhiên nói: "Cho nên. . ."

Hắn đem súng rỗng ném trên mặt đất, giơ lên hai tay.

"Ta tự thú."

". . ."

"?"

Người chung quanh sắc mặt lần nữa bối rối.

Bao quát vị kia lão cảnh quan, cũng bao gồm tất cả lão tài xế cùng trú trung tâm thành cơ quan nhân viên Lệ Cương.

"Ta xác thực vi phạm."

Lục Tân đã chủ động ôm đầu, ngồi xổm trên mặt đất.

Trước kia phim ảnh cũ không có phí công xem, hắn biết hẳn là làm như thế.

Bất quá hắn vẫn là lệch ra cái đầu, hướng cái kia lão cảnh quan nhìn lại, nói: "Nhưng có sao nói vậy, hiện tại đại địa tập đoàn đã thừa nhận, đối đội xe này là vu hãm, vậy các ngươi cũng không có lý do gì để người ta đều bắt đi a? Liền coi như các ngươi là trung tâm thành ngành chấp pháp, nhưng nên tuân thủ quy tắc cũng là muốn tuân thủ. . . Bọn hắn hiện tại là không phải là không thể lại mang đội xe này đi rồi?"

Câu nói sau cùng là hướng Lệ Cương hỏi.

Lệ Cương cả người đã sắp đứng máy, đón Lục Tân ánh mắt, mới bỗng nhiên phản ứng lại.

Nhìn xem Lục Tân cử động, hắn rõ ràng cảm giác dị dạng cảm giác tràn đầy, nhưng cũng có một loại, có chút kích động cảm giác.

Đối này loại rãnh điểm tràn đầy hành vi, nếu để cho hắn buông ra nói, có thể nói ba ngày ba đêm không giống nhau, nhưng bây giờ là thời điểm then chốt, hắn cũng lập tức lấy ra chuyên nghiệp tố chất, lớn tiếng nói: "Không sai, nếu như các ngươi cưỡng ép dẫn người, ta nhất định sẽ hướng hành chính sảnh khiếu nại!"

"Mặt khác. . ."

Hắn nóng nảy nhìn Lục Tân liếc mắt: "Có nhất định muốn nói cho các ngươi, người này là chúng ta Thanh Cảng năng lực giả, lệ thuộc vào đặc thù ô nhiễm thanh lý bộ, thân là Vệ Tinh thành thám tử, ta nghĩ ngươi tối thiểu biết một chút, các tường cao thành Đặc Thanh Bộ Đặc Biệt Hành Động Tổ thành viên, đều xem như một thể, cho nên, hắn cũng xem như trung tâm thành Đặc Thanh Bộ một thành viên, chỉ là phụ trách không cao bằng tường thành ô nhiễm thanh lý."

"Vừa rồi hắn sở dĩ dưới tình thế cấp bách đả thương người, cũng là bởi vì hoài nghi đối phương nhận lấy tinh thần ô nhiễm, có khả năng ủ thành đại họa, thân là Đặc Thanh Bộ hành động nhân thành viên, hắn có quyền lực dưới loại tình huống này áp dụng một chút khẩn cấp hành vi, cũng không thể tính phạm vào sai lầm. . ."

"Ta xin, đưa hắn đưa đến ta Thanh Cảng trú trung tâm thành cơ quan tạm thời giam giữ, đồng thời đối với chuyện này tiến hành điều tra!"

". . ."

"Này mẹ nó lời gì?"

Lão cảnh quan nghe hắn nói đạo lý rõ ràng, trong lòng hận muốn chửi mẹ: "Các ngươi người tới, đoạt thương của chúng ta, đả thương chúng ta báo án người, kết quả chúng ta không những không thể bắt đội xe này, còn muốn bảo vệ các ngươi, đem các ngươi đưa đến cơ quan bên kia đi?"

Qua này chút thời gian về sau, hắn cũng thoáng khôi phục lý trí.

Lạnh lùng ném câu tiếp theo "Chờ lấy" sau đó liền bước nhanh đi tới bên cạnh đất trống bên trên gọi điện thoại.

Sau một lát trở về, lạnh nghiêm mặt hướng Lệ Cương nói: "Ta đã lấy được thượng cấp đồng ý, cần tạm thời đem cái này người bắt giữ, nếu quả như thật có cái gì ẩn tình, phía trên cần ngươi lập tức cung cấp một phần tư liệu đưa giao lên, nói rõ tình huống. . ." Vừa nói vừa nhịn không được nhìn Lục Tân liếc mắt, chậm lại ngữ tốc: "Bất quá, cũng chỉ là tạm thời giam giữ, thượng cấp phê chuẩn về sau, các ngươi có khả năng tiếp đi hắn."

Một câu cuối cùng, tựa hồ có thể ngầm trộm nghe ra một chút trấn an Lục Tân ý tứ.

"Ta đây cần phải biết các ngươi dự định đưa hắn giam giữ ở nơi nào, mấy cấp đề phòng!"

Lệ Cương trước đó giơ tay sớm liền để xuống, một phái đại nhân vật phong phạm, nghĩa chính ngôn từ nói: "Ngoài ra ta còn muốn sớm đối với hắn tiến hành nghiệm thương, nếu như hắn đang bị giam áp trong lúc đó, xuất hiện bất cứ dị thường nào vết thương cùng trạng thái, ta đều sẽ đưa ra nghiêm chỉnh thương lượng!"

Ti

Lão cảnh quan nhịn không được hấp khẩu khí lạnh, không nhịn được nói: "Ngươi xong chưa?"

"Xin chú ý!"

Lệ Cương nghiêm túc nhìn về phía hắn, nói: "Ta có khả năng cho rằng ngươi những lời này là đang uy hiếp ta, cũng nghi ngờ có ý đồ bất lương!"

Lục Tân ngạc nhiên: "Cảm giác vị này cơ quan nhân viên vẫn còn có chút chuyên nghiệp a. . ."

". . ."

Lão cảnh quan cũng cảm thấy đau đầu lợi hại, thật sâu cảm giác không nên tranh đoạt vũng nước đục này, hơi cắn răng, nhìn thoáng qua trên mặt đất cái kia một đám liền không nhúc nhích thịt nhão, nói: "Ta chuẩn bị đưa hắn áp giải đến trung tâm thành số bảy Vệ Tinh thành nước sạch đường trại tạm giam tạm thời giam giữ, ngươi tùy thời có thể dùng tới thăm, cam đoan hắn sẽ không nhận tư hình cùng không phải người đối đãi. . . Người nào mẹ hắn dám cho một cái năng lực giả động tư hình?"

"Ngươi đi hướng lên phía trên nói rõ tình huống, nói xong đi qua lĩnh người!"

". . ."

Nói được trình độ này, hắn đều cảm giác mình có chút quá mềm yếu cảm giác.

Lệ Cương chính ở chỗ này hô hào: "Giam giữ trong lúc đó, nhất định phải cam đoan ta phương nhân viên an toàn, xảy ra bất kỳ chuyện gì, ta đều sẽ trực tiếp hướng các ngươi lãnh đạo khiếu nại . . . vân vân, đem ngươi cảnh quan chứng cho ta xem một chút, ta cần muốn nhớ kỹ ngươi số hiệu, chụp ảnh tồn tại. . ."

Trước sau không biết bao nhiêu lần hợp, Lục Tân ngồi xổm chân đều tê, này mới rốt cục bị hai cái hù đến phát run nhân viên cảnh sát đỡ dậy, một bên hoạt động cánh tay chân một bên hướng xe cảnh sát đi đến, sau lưng, một đám lão tài xế đều ngơ ngác nhìn hắn, bỗng nhiên Tiểu Chu nhanh chân chạy tới, trong miệng hét lớn: "Tiểu Lục Ca, Tiểu Lục Ca, ngươi không có việc gì đến a? . . . Có muốn hay không ta bồi tiếp ngươi đi vào chung a?"

"Ta không sao."

Lục Tân quay đầu nhìn Tiểu Chu liếc mắt, lại liếc về đầu xe, cười nói: "Các ngươi ủy thác xem như hoàn thành a?"

"Cái kia nửa xe hàng, đến cho ta tính toán rõ ràng a. . ."

". . ."

Tiểu Chu gào một tiếng liền khóc lên, sau lưng Cao Đình, còn có một đám lão tài xế, cũng không biết nhiều ít nước mắt chảy xuống tới.

Lục Tân hướng bọn hắn cười cười, sau đó mang theo hai cái áp giải chính mình nhân viên cảnh sát chui vào xe cảnh sát..