Chương 314: Tốt vui sướng a

Chương 314: Tốt vui sướng a

Trên xe cảnh sát, hai vị nhân viên cảnh sát dựa vào lệ cũ, một trái một phải kẹp lấy Lục Tân.

Lục Tân trên tay mang theo còng tay, trên người cái túi cũng bị lục soát đi, trung thực ngồi ở ở giữa. Hai cái nhân viên cảnh sát khổ người đều so với hắn lớn, cho nên hắn bị chen chỉ ngồi ở ở giữa rất nhỏ vị trí, thoạt nhìn có chút tội nghiệp, vốn cũng không phải là hết sức tráng thân thể, lúc này liền lộ ra càng thêm đơn bạc gầy yếu đi. Ánh mắt thỉnh thoảng hướng ngoài cửa sổ xe nhìn đi, tựa hồ cảm giác có chút mới lạ.

Hai vị nhân viên cảnh sát đối với hắn làm như không thấy, chẳng qua là yên lặng ngồi, lưng eo thẳng tắp, cơ bắp kéo căng.

Không khí trong xe có chút khẩn trương.

"A? Đừng động. . ."

Lục Tân bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía trần xe, đột ngột nói một câu.

Hai vị nhân viên cảnh sát trong nháy mắt có chút tê cả da đầu, chợt quay người, khẩn trương nhìn xem hắn.

Lục Tân mang theo điểm áy náy hướng hai người bọn họ cười cười, sau đó quay đầu đi, tiếp tục xem trần xe nói: "Không cần nổi giận, đây là bình thường, triệu sẽ mặc dù xác thực không đúng, nhưng ta nổ súng bắn người, cũng xem như vi phạm, tại sao có thể không tiếp nhận trừng phạt đâu?"

"Chúng ta không thích người khác vi phạm, chính mình nhưng cũng không quy thủ quy tắc, vậy liền không đúng a?"

"Người ta hai người cũng là phụng mệnh làm việc, ngươi nhất định phải để người ta tròng mắt đào ra ngoài làm gì đâu?"

". . ."

Hai vị nhân viên cảnh sát mặt đều tái rồi.

Lục Tân thở dài, lại nói: "Ta không thích người khác vi phạm, mình đương nhiên cũng muốn tuân theo luật pháp nha!"

"Bằng không thì gọi là song đánh dấu. . ."

"Không có chuyện gì, coi như là để cho người ta sinh nhiều một chút trải qua tốt. . ."

". . ."

Bên trái lính cảnh sát ánh mắt trở nên hoảng sợ, thân thể lặng lẽ phía bên trái xê dịch. .

"Ai nha. . ."

Lục Tân bỗng nhiên lại cúi đầu xuống, vẻ mặt mười phần ngưng trọng: "Không cho phép ngươi động thủ, chuyện này ta làm chủ."

Hai vị nhân viên cảnh sát nhìn một chút, phát hiện hắn là tại đối cái bóng của mình nói chuyện.

Cái bóng dĩ nhiên chẳng qua là lẳng lặng che trùm lên trước mặt hắn, theo chung quanh du di ánh đèn không ngừng biến ảo.

Nhưng hắn lại chẳng qua là nhìn chằm chằm một chỗ, ánh mắt không thay đổi, tựa hồ tại nghiêm túc nghe chút gì.

Một lát sau, hắn lắc đầu.

"Không có việc gì, không liên quan chuyện của bọn hắn, bọn hắn không có khi dễ ta."

Lục Tân tận tình khuyên: "Tiếp đến báo án tới xem một chút tình huống, là người ta công tác a, không có việc gì. . . Không phải tất cả mọi người giống như ngươi nghĩ hư hỏng như vậy, bọn hắn đều không nhất định hiểu rõ tình hình, lại càng không cần phải nói có phải hay không cùng cái kia họ Triệu một nhóm."

"Dĩ nhiên, nếu như bọn hắn thật sự là cùng một bọn, đến lúc đó động thủ lần nữa cũng không muộn không phải sao?"

"Ta xem ngươi bây giờ liền là cố ý tại kiếm chuyện!"

"Nếu là mụ mụ tại liền tốt, nàng nhất định sẽ giảng đạo lý. . ."

"Các ngươi xem hai người bọn họ bị hù, bởi vì ta bị buộc nói chuyện cùng ngươi, người ta đã đem ta làm bệnh tâm thần. . ."

". . ."

"Chính hắn cũng biết mình là bệnh tâm thần a. . ."

Hai vị nhân viên cảnh sát liếc nhau một cái, phía bên phải nhân viên cảnh sát cũng nỗ lực phía bên phải một bên xê dịch thân thể.

Ban đầu không thế nào rộng rãi chỗ ngồi phía sau, quả thực là cho ở giữa Lục Tân gạt ra tốt lớn một khối địa phương.

Hai người bọn họ đã sắp điên rồi.

Ban đầu đối với năng lực giả, bọn hắn cũng là ở vào bán tín bán nghi trạng thái, vừa rồi bọn hắn thời điểm nổ súng, đạn hoàn toàn bị Lục Tân dùng loại kia trạng thái quỷ dị tránh vọt tới, đã ảnh hưởng nghiêm trọng bọn hắn với cái thế giới này nhận biết. Lại nhìn thấy Lục Tân liên tục hai hộp đạn đạn bắn vào triệu sẽ trên thân lúc, cái kia biểu tình bình tĩnh cùng hiền lành ánh mắt, càng để bọn hắn giống đã trải qua một cơn ác mộng.

Nhưng hôm nay, bọn hắn lại muốn cùng một người như vậy ngồi tại một chiếc xe, tự tay đem hắn áp tải cục cảnh sát. . .

Vì tiền lương, vì tín ngưỡng, chính mình cũng liều mạng.

Thế nhưng người này lên xe về sau một mực tại nói chuyện a, hắn nói liên miên lải nhải dáng vẻ thật thật đáng sợ. . .

"Không có chuyện gì. . ."

Lục Tân thuyết phục xong về sau, hữu hảo hướng bên người nhân viên cảnh sát cười cười, nói: "Ta đã thuyết phục bọn hắn, đừng sợ."

Phía bên phải nhân viên cảnh sát bị Lục Tân nhìn xem, đã hận không thể nhảy cửa sổ chạy trốn.

Bên trái nhân viên cảnh sát gan lớn chút, duy trì nghiêm túc, nói: "Ngươi. . . Ngươi là tại nói chuyện với người nào?"

Lục Tân thở dài, nói: "Phụ thân cùng muội muội, bọn hắn đối ta tự thú chuyện này, có chút không quá có thể hiểu được."

"Phụ thân cùng muội muội?"

Hai cái nhân viên cảnh sát dị thường cảnh giác: "Ở đâu?"

"Ngay tại các ngươi bên người a. . ."

Lục Tân ngượng ngùng cười nói: "Muội muội tại trên mui xe treo, nhìn chằm chằm cổ của các ngươi, phụ thân đây. . ."

Hắn do dự một chút, sợ hù đến bọn hắn, không có có ý tốt nói.

Ngươi

Nhân viên cảnh sát ban đầu nghĩ chất vấn, nhưng thốt ra lại là: "Bọn hắn muốn làm gì?"

Lục Tân hít một tiếng, có chút lưỡng lự, tựa hồ không biết mình có nên hay không nói láo, nhưng nghĩ tới chính mình vừa rồi đã ở ngay trước mặt bọn họ cùng gia đình nói lời, tàng cũng giấu không được, liền dứt khoát thản nhiên trả lời: "Phụ thân mong muốn trực tiếp ném đi này chiếc xe cảnh sát, sau đó đi tìm cái kia triệu sẽ, tại trên đầu của hắn lại bù một thương, lại đánh chết cái kia vương tổng giám đốc, còn muốn giết các ngươi lão đội trưởng. . ."

"Muội muội tính tình, so phụ thân khá hơn một chút."

"Nàng chỉ là nghĩ bắt lấy hai người các ngươi cánh tay, xoay thành bánh quai chèo, sau đó lại nắm đầu của các ngươi giật xuống đến, một lần nữa may bên trên, bất quá là nắm đầu của ngươi may đến trên người hắn, nắm đầu của hắn may đến trên người của ngươi, sau đó lại nghiêng cắt. . ."

". . ."

Ngươi

Toàn thân lông tơ đều nổ đi lên, hai cái nhân viên cảnh sát chợt đè xuống bên hông thương.

"Chớ khẩn trương, chớ khẩn trương. . ."

Lục Tân bề bộn an ủi bọn họ nói: "Ta thật vất vả mới nói phục bọn hắn, các ngươi lại làm phát bực vậy cũng không tốt. . ."

"Vậy ngươi có thể hay không đừng nói dọa người như vậy. . ."

Bên trái nhân viên cảnh sát cơ hồ là mang theo tiếng khóc nức nở hô lên.

Lục Tân trầm mặc một hồi, gật đầu nói: "Được a."

Một lát sau, mới lại bồi thêm một câu, nói: "Nhưng ta thực sự nói thật a, mặc dù có khả năng gạt các ngươi. . ."

"Nhưng ở Chấp Pháp giả trước mặt, ta là thật không muốn nói dối."

". . ."

Hai vị nhân viên cảnh sát trong lòng chỉ có một câu muốn nói: "Ta cám ơn ngươi thành thật a. . ."

. . .

Theo lý thuyết, đối mặt này loại nghiêm trọng đả thương người sự kiện, sau khi đến bót cảnh sát, cần giao ra vật phẩm trên người, kiểm tra trên người có không có đặc biệt vết thương khác, có hay không tàng đồ vật gì, sau đó cưỡng ép tắm rửa trừ độc, lại nhốt vào trại tạm giam bên trong  bất quá, vị kia lão cảnh quan ở trên đường trở về, tựa hồ đã thông qua điện thoại xác định cái gì, cũng không có trực tiếp áp lấy Lục Tân đi đi cái này quá trình.

Dẫn tới trại tạm giam về sau, cũng chỉ là tịch thu Lục Tân vật phẩm tùy thân, còn có đai lưng, sau đó liền nhốt dâng lên.

Cái này trong sở, còn nhốt không ít người, màu đen hàng rào sắt, chia làm tả hữu ba cái kho, mỗi cái kho ước chừng có rộng bảy, tám mét, dài ba, bốn mét, lúc này bên trong đã quan không ít người, có giữ lại đầu trọc, có toàn thân trên dưới đều xăm hình xăm, có khảm một cái chói mắt răng vàng, từng cái ánh mắt kiệt ngạo, kéo quần lên, tại hàng rào đằng sau vừa đi vừa về đi bộ.

Thoạt nhìn, giống như là dã thú tại dò xét lãnh địa của mình.

Nơi này giam giữ đều là chút tại mặt đường bên trên phạm vào việc nhỏ  bình thường nhốt mấy ngày liền đi ra ngoài, cho nên Lục Tân đoán ra tới, cảnh vệ sảnh tự giam mình ở nơi này, khả năng cho mình súng bắn triệu sẽ sự tình, định tính chẳng qua là gây hấn gây chuyện hoặc là đánh nhau ẩu đả.

"Không thể đem hắn cùng người khác giam giữ đến cùng một chỗ, chuyên môn đằng cái địa phương ra tới."

Lão cảnh quan tự mình dặn dò, liền đem hàng rào mở ra, bên trong người đều đuổi đến mặt khác hai cái kho bên trong.

Lục Tân chính mình cô đơn tiến vào ở giữa kho bên trong, giải khai còng tay.

"Ta đã tiếp đến điện thoại, sẽ có chuyên môn người tới hỏi ngươi chuyện này, cho nên ngươi cũng tốt nhất đừng gây chuyện."

Lão cảnh quan tự mình dặn dò Lục Tân, thấp giọng: "Ta biết ngươi là năng lực người, nhưng là năng lực người cũng muốn thủ trung tâm thành quy củ. Trước đó ta đi qua thời điểm, không biết ngươi là năng lực người, nhưng tính toán ra, ta cũng không có đắc tội ngươi. Hiện tại chúng ta giải quyết việc chung, xin ngươi thứ cho. Nếu quả thật có người tới đón ngươi, ngươi đi ngươi, chờ đợi ở đây, có yêu cầu gì cũng có thể nói. . ."

Lục Tân trầm mặc một chút, nói: "Thật?"

Lão cảnh quan gật đầu, nói: "Dĩ nhiên, bất quá quá phận yêu cầu. . ."

"Ban đêm nuôi cơm sao? Ta còn không được ăn cơm chiều."

Lục Tân nói: "Yêu cầu này không quá phận a?"

Lão cảnh quan trầm mặc một chút, hướng bên người xem thường thủ nói: "Ra ngoài cho hắn mua cái cơm hộp."

Lục Tân trên mặt lộ ra cảm kích biểu lộ, vội nói: "Trong này có khả năng hút thuốc sao?"

"Dĩ nhiên không được."

Lão cảnh quan trên mặt lộ ra tức giận biểu lộ, sau đó hướng xem thường thủ nói: "Lại cho hắn mua bao thuốc!"

Lục Tân bề bộn lại muốn há miệng.

Lão cảnh quan đã có chút nổi giận: "Ngươi đủ chứ?"

Lục Tân có chút bất đắc dĩ, nói: "Ta chẳng qua là muốn nói với ngươi tiếng cám ơn."

". . ."

Lão cảnh quan nhìn thật sâu Lục Tân liếc mắt, nói: "Không cần khách khí."

Nói xong, hắn liền trừng chung quanh hai cái kho bên trong đám tù nhân liếc mắt, quay người rời đi.

Cảm giác hắn đi có chút nhanh, giống như là đang lẩn trốn một dạng.

. . .

. . .

Hô

Lục Tân kéo quần lên, ngồi ở kho bên trong tấm gỗ cứng trên giường, tươi mới quan sát một chút chung quanh.

Đè nén dày nặng tường xi-măng vách tường, hai bên kịp thời phương đều là to chìm đen kịt hàng rào sắt, khe hở chỉ có một quyền lớn nhỏ, phía sau lưng trên tường, chỉ có một cái bóng rổ lớn nhỏ cửa sổ nhỏ. Chung quanh tản ra một loại âm u ẩm ướt, cùng với mốc meo mùi vị. Hai bên kho bên trong, từng cái âm lãnh hoặc là ngốc trệ, lại hoặc là hung ác ánh mắt bất thiện, tuyệt không che giấu, nhìn chòng chọc vào chính mình xem.

"Địa phương còn không sai. . ."

Đánh giá một lúc sau, Lục Tân trong lòng thầm nghĩ.

Cũng không biết bị giam tiến đến, có thể hay không lưu án cũ, trung tâm thành án cũ có thể hay không ảnh hưởng mình tại Thanh Cảng đến công tác?

Chính mình đánh triệu sẽ, chuyện này cũng không biết có được hay không kết. . .

. . . Giảng thật, chính mình có thể vẫn luôn là một cái nỗ lực công tác, không gây chuyện, không vi phạm người tốt a, lần này nhất thời không có quản được tính tình của mình, thế mà nổ súng bắn người, bây giờ bị nhốt vào nơi này, trong lòng nhiều ít cũng là có chút thấp thỏm.

Chẳng qua là tại đây loại thấp thỏm sau khi, Lục Tân phía sau lưng tựa tại lạnh buốt tường xi-măng lên.

Hắn nghĩ tới hai cái hộp đạn đạn bắn vào triệu sẽ trên người cảm giác.

Chẳng biết lúc nào, khóe miệng đã hiện lên mỉm cười, nổ súng tay thậm chí tại hưng phấn hơi hơi phát run. . .

. . . Tốt vui sướng a!

Ngày ngày hô cầu phiếu, cảm giác thật nhàm chán a, hôm nay không cầu, không thêm càng tình huống dưới cầu phiếu, ta đều cảm giác rất quá đáng!.