Chương 315: Ta hết sức hung

Chương 315: Ta hết sức hung

"Đầu lĩnh, làm sao bây giờ?"

Làm lão cảnh quan đi ra giam giữ khu lúc, lập tức có mấy người xông tới, trong đó có không ít là theo chân hắn cùng đi ô tô lữ điếm, phía trước nhất chính là trợ thủ của hắn, rõ ràng có chút khẩn trương: "Bệnh viện bên kia điện thoại tới, Triệu công tử thế mà thật không có chết, thế nhưng. . . Thế nhưng ngươi nghĩ nghĩ nhiều như vậy đạn bắn vào trên người hắn, thế mà còn chưa có chết, cái này. . . Này thành bộ dáng gì?"

Một vòng người đều cảm giác có chút âm lãnh, liên tục gật đầu, chột dạ nói: "Đúng a, vậy phải làm sao bây giờ?"

"Còn có thể làm sao?"

Lão cảnh quan cắn chặt hàm răng mắng lấy: "Người nào mẹ hắn có thể nghĩ đến gặp như thế chút chuyện, không chỉ gặp Thanh Cảng cơ quan người, còn gặp tên điên. . . Ta mẹ nó nếu như sớm biết phiền toái như vậy, đánh chết ta đều sẽ không nghe họ Triệu mê hoặc. . ."

Nói xong bỗng nhiên có chút khẩn trương: "Thu đồ vật lui về hay chưa?"

Bên cạnh nhân viên cảnh sát gấp vội vàng gật đầu: "Thối lui, toàn lui về, triệu công. . . Họ Triệu hôn mê, người khác cũng không biết."

"Nhớ kỹ, chúng ta chẳng qua là ra một lần bình thường cảnh, hiểu chưa?"

Lão cảnh quan hung hăng nhìn chằm chằm người ở chỗ này liếc mắt, giảm thấp thanh âm nói: "Họ Triệu điên rồi, hắn nắm lần này sự tình làm lớn như vậy, từ trên xuống dưới đều chào hỏi, muốn một tay che trời, ta còn tưởng rằng hắn thật sự là muốn đối phó một cái bình thường đội xe, không nghĩ tới còn liên lụy đến năng lực giả. . . Liên lụy đến những tên điên này, bọn hắn Triệu gia quyền lực lại lớn, cũng không có khả năng tuỳ tiện kết. . ."

"Nhất là, hắn còn để cho người ta đánh thành một khối thịt nhão. . ."

"Thật sự là kỳ quái, họ Triệu này bình thường không có như thế không đáng tin cậy a, làm sao lần này như thế mãng?"

Dùng sức rung phía dưới, không nghĩ nữa rối loạn, chẳng qua là dặn dò:

"Nếu muốn thật tốt sống sót, liền không thể cùng những người này có bất kỳ liên lụy, lập tức thoát ra trở ra. . ."

"Hiểu chưa?"

". . ."

Thủ hạ có người không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, liên tục gật đầu, nhưng cũng có người không hiểu, nhỏ giọng hỏi:

"Nếu dạng này, vậy dứt khoát vừa rồi khiến cho hắn trực tiếp đi Thanh Cảng cơ quan không liền xong rồi?"

"Ngươi ăn cơm tổng độ dài trên bụng sao?"

Lão cảnh quan thấp giọng gào thét: "Họ Triệu bị người đánh thành một khối thịt nhão, nhà hắn người cũng sẽ không bỏ qua a, chúng ta không đem người mang về, người Triệu gia chẳng lẽ sẽ không tìm chúng ta gây phiền phức? Mẹ nó, đụng phải loại sự tình này, chúng ta duy nhất có thể làm. . ."

Hắn dừng một chút, cắn răng nói: "Liền là theo nếp làm việc!"

Một đám tiểu cảnh viên ánh mắt đều có chút trực, đây là đầu lần thứ nhất tại không nghi thức trường hợp giảng này loại giọng quan.

. . .

. . .

Đồng dạng cũng là tại Lục Tân bắt đầu nghiêm túc suy tư gia đình vấn đề thời điểm, trung tâm thành số bảy Vệ Tinh thành đệ tứ bệnh viện nhân dân, mái nhà phía trên, một chiếc máy bay trực thăng ùng ục ục khuấy động cuồng phong hạ xuống, một người mặc tây trang màu đen, ngậm lấy điếu thuốc đấu, trên môi lưu lại tỉ mỉ tu bổ qua râu ngắn người đàn ông trung niên, khom lưng đi xuống máy bay trực thăng, sau đó ngồi thang máy, đi tới một cái phòng bệnh.

Trong phòng bệnh đang tiến hành khẩn cấp giải phẫu, bên cạnh trong mâm, đã thả mười mấy viên mang máu đầu đạn.

Nằm ở trên giường, là một cái hoàn chỉnh đầu, thoạt nhìn rất có vài phần suất khí, nhưng thân thể lại cơ hồ thành nát bét thịt.

Đang ở thủ thuật các bác sĩ lui sang một bên, đem vị trí nhường cho cái này ngậm lấy điếu thuốc đấu người đàn ông trung niên.

Bọn hắn không người nào dám nhắc nhở hắn, trong phòng giải phẫu không thể hút thuốc.

Nam nhân dò xét cẩn thận một thoáng nằm ở trên giường triệu sẽ, bắp thịt trên mặt hơi hơi căng thẳng.

Một lát sau, hắn mới có hơi khàn giọng mở miệng: "Tại sao có thể như vậy?"

"Là năng lực người làm."

Ở bên cạnh hắn, một người mặc phẳng phiu tây trang nam nhân, thấp giọng nói ra: "Hai mươi bốn viên đạn, tất cả đều đánh vào trong thân thể của hắn, nhưng là lại hoàn mỹ tránh đi tất cả yếu hại. Thậm chí không có thương tổn đến có thể lấy trí mệnh động mạch. Cho nên hắn còn sống. Ngoại trừ năng lực giả, người khác cũng làm không được tại đánh hụt hai cái hộp đạn tình huống dưới, vẫn bảo đảm hắn có thể sống được đưa vào bệnh viện."

Người đàn ông trung niên chậm rãi gật đầu, nói: "Người năng lực giả kia ở đâu?"

"Số bảy Vệ Tinh thành đệ nhị trại tạm giam."

Thư ký thấp giọng nói ra: "Không phải chúng ta trung tâm thành năng lực giả, giống như cùng Thanh Cảng có quan hệ."

"Thanh Cảng. . ."

Người đàn ông trung niên chậm rãi lặp lại, sau đó trên mặt giống như là lộ ra một điểm nụ cười, tại trong phòng giải phẫu một nửa sáng ngời, một nửa u ám dưới ánh đèn, nụ cười của hắn có vẻ hơi dữ tợn, nhưng thanh âm của hắn lại vẫn là vô cùng ôn hoà: "Ta đứa con trai này, ngu xuẩn, ngạo mạn, bất học vô thuật, còn hết sức tham lam, mà lại. . . Hắn còn có loại kia khó mà mở miệng tâm lý vấn đề, nhưng hắn dù sao cũng là con của ta."

"Ta hiểu rõ hắn, hắn sai lầm nhỏ không ngừng, thế nhưng bản chất nhu nhược, phạm không được sai lầm lớn."

Nói đến đây, hắn bất chợt dừng lại, quay đầu hướng thư ký nhìn lại: "Cho nên, hắn vì sao lại bị người đánh thành dạng này?"

Thư ký trầm mặc một hồi, nói: "Tựa hồ là bởi vì hắn quy tắc ngầm. . . Mỗ người tài xế."

Người đàn ông trung niên nhíu mày: "Nam hay nữ?"

Thư ký nói: "Nữ."

Người đàn ông trung niên trên mặt lộ ra cười lạnh: "Hắn loại người này, làm sao lại đi quy tắc ngầm nữ lái xe?"

Mặt đối với vấn đề này, thư ký cũng trầm mặc lại, không biết trả lời như thế nào.

"Chuẩn bị cho ta một cây thương, bốn cái hộp đạn!"

Người đàn ông trung niên trực tiếp quay người đi ra ngoài, nói: "Lại bất tranh khí nhi tử, cũng là con của ta. . . Mà lại là ta con độc nhất. Ta trong ngày thường rất ít lấy nhà, bỏ bê đối với hắn quản giáo, cũng là bởi vì ta một mực đợi tại phòng nghiên cứu bên trong, cũng là vì trong chúng ta thành. Hiện tại, con của ta bị đánh thành dạng này, nếu như ta tiếp tục đối với hắn không quan tâm, làm sao xứng đáng hắn mụ mụ?"

"Người năng lực giả kia nếu đánh hắn, liền nhất định có đánh lý do của hắn, nhưng không quan hệ."

"Coi ta đem này bốn cái hộp đạn đạn bắn vào trên người hắn về sau, ngươi lại bắt đầu lấy tay điều tra đến tột cùng là chuyện gì xảy ra."

"Nếu hắn là năng lực người, chắc hẳn cũng sẽ không chết nhanh như vậy."

. . .

. . .

"Ha ha, tiểu tử. . ."

Trống rỗng nhà kho bên trong, Lục Tân trung thực ngồi ở trụi lủi giường cây bên trên  chờ chính mình cơm tối.

Bên cạnh hai cái bởi vì nhân viên chuyển di, rõ ràng có chút chen nhà kho bên trong, bỗng nhiên vang lên một tiếng kêu gọi.

Có cái lưu lại Hoàng Mao, khảm một khỏa màu bạc inox răng, thân thể khoẻ mạnh lưu manh dùng sức đập một cái lan can, hướng Lục Tân kêu lên: "Mặt mũi rất lớn a, lại mua cơm lại mua thuốc, nói một chút, ngươi dạng này công tử, là thế nào chạy tới nơi này?"

Lục Tân nhìn bọn hắn liếc mắt, lại cúi đầu.

Chính mình mặc dù bị giam giữ, nhưng cùng những người xấu này là không giống nhau.

"Mẹ nhà hắn, nói ngươi đây. . ."

Lại truyền tới dùng sức nện lan can thanh âm, bành bành rung động, hướng Lục Tân gầm lên:

"Đến địa phương này còn trang công tử đâu? Có biết hay không muốn kể quy củ?"

". . ."

Lục Tân thở một hơi, cầm chính mình một mực bởi vì hưng phấn mà run rẩy tay phải, yên lặng không nói, suy nghĩ nhân sinh.

Ba

Bỗng nhiên một đầu giày ném qua, Lục Tân kịp thời ngẩng đầu, giày theo trước mặt mình vẽ rơi, nhét vào một bên khác trên mặt đất.

"Ha ha ha ha. . ."

Chung quanh hai phía nhà kho bên trong, đều vang lên một mảnh tiếng cười to, hết thảy bị giam giữ người đều hưng phấn cười, phảng phất rất thú vị.

Lục Tân thở một hơi, đứng lên đến, nói một mình: "Ngược lại đã tiến vào trại tạm giam. . ."

Nhìn xem hắn đứng lên, người bên cạnh kêu càng lớn tiếng: "Làm gì? Gấp?"

"Tới tới tới ngươi qua đây, gia dạy dỗ ngươi quy củ. . ."

". . ."

Tại bọn hắn cười vang âm thanh bên trong, Lục Tân quay người hướng bọn hắn đi đến, đón đám kia càng ngày càng gần khuôn mặt tươi cười, hắn bẻ bẻ cổ, trùn xuống thân, thân thể quỷ dị nắm chặt, xương cốt đều phảng phất biến hình bẻ gãy, trực tiếp xuyên qua lan can, đi tới bên trái nhà kho bên trong.

Nhìn xem những cái kia dần dần biến mất nụ cười, ánh mắt dần dần trở nên quỷ dị mà hoảng sợ mặt, hắn lộ ra vô cùng nụ cười ấm áp:

"Các ngươi tốt."

"Người nào ném giày?"

". . ."

Làm cái kia ra ngoài giúp Lục Tân mua cơm xem thường thủ mang theo một hộp tăng thêm đùi gà cơm hộp, còn có một bao mười đồng tiền khói khi trở về, vừa mở ra hành lang cửa sắt, liền thấy Lục Tân đang ở bên trái kho bên trong, nhấn lấy một cái nhiễm lông vàng lưu manh ở nơi đó đánh.

Chung quanh một vòng người, đều dán thật chặt tường, có mũi thanh, có mặt sưng phù, có quần đều đi, hai tay bưng bít lấy háng.

Bình thường gặp chút chuyện hận không thể vén Thiên bọn hắn, lúc này một cái so một cái nhu thuận, liền cái hô cố gắng lên đều không có.

Hắn lấy làm kinh hãi, vội vàng thổi lên tu huýt, dùng sức vỗ lan can, kêu lên: "Làm sao vậy? Làm sao vậy?"

"Ngươi làm sao đánh người?"

". . . Ngươi làm sao chạy tới?"

". . ."

Lục Tân theo tên côn đồ kia trên thân đứng lên, kéo quần lên, thân thể lắc một cái, liền theo lan can bên trong xuyên trở về ở giữa kho.

"Cái này không thể trách ta."

Lục Tân một mặt vô tội biện bạch: "Ta hảo hảo ở tại ở giữa ngồi, người này một mực mắng ta, ta ngay từ đầu nghĩ đến không để ý tới hắn liền xong rồi, nhưng không nghĩ tới, hắn không chỉ mắng lên không xong, thậm chí còn thoát giày nện ta, ta đương nhiên qua được đánh hắn."

Nói xong nắm chặt lại nắm đấm, biểu thị chính mình vẫn là hết sức hung.

Xem thường thủ nhìn một chút hàng rào ở giữa lớn chừng quả đấm khe hở, nhớ tới lão cảnh quan trước khi đi dặn dò, run run một thoáng.

Một hồi lâu mới miễn cưỡng nói: "Được thôi. . ."

Nói xong lo lắng nhìn về phía bên trái căn phòng: "Hắn chết không?"

Một đám dựa vào tường đứng đấy bạn tù đồng thời lắc đầu.

"Được a. . ."

Xem thường thủ yên tâm, nắm cơm hộp còn có khói đưa vào, đối Lục Tân nói: "Lại có sự tình hô trông coi."

Biết

Lục Tân thành thành thật thật gật đầu, ôm cơm hộp cùng khói ngồi về nhỏ giường cây bên trên, từ từ bắt đầu hưởng thụ bữa tối.

Đùi gà mùi thơm, tràn ngập tại cái này ấm áp hữu hảo trại tạm giam.

. . .

. . .

Lục Tân tại một mảnh nước miếng nuốt trong thanh âm đã ăn xong cơm hộp cuối cùng một hột cơm, sau đó ngồi tại nhỏ giường cây bên trên, đốt lên một điếu thuốc, chầm chậm phun ra vòng khói, hơi kinh ngạc cúi đầu nhìn thoáng qua, ngoài ý muốn phát hiện, này khói chất lượng thế mà không kém.

Mặc dù so ra kém lúc trước giống như phó tổng giám đốc đưa cho mình màu vàng kim đầu lọc, nhưng cũng so ba khối tiền một bao mạnh rất nhiều.

Ăn no rồi, hút thuốc, hắn liền bắt đầu nghĩ một chút chính sự.

Tỉ như chính mình cùng phụ thân vấn đề tình cảm.

Trước đó mụ mụ lúc rời đi, hắn kỳ thật còn có một chút lo lắng, lo lắng phụ thân không có người trông coi, sẽ thừa cơ khi dễ chính mình cùng muội muội, hoặc là nhân cơ hội chạy trốn cái gì, nhưng kết quả lại là, phụ thân thế mà cực kỳ tốt, còn chủ động hướng mình phóng xuất ra thiện ý. . .

Tại ô tô lữ điếm lúc, biểu hiện của hắn vẫn rất để cho người ta cảm động.

Như vậy, để báo đáp lại, chính mình có phải hay không cũng muốn cho thêm cho phụ thân một chút tín nhiệm đâu?

Theo tiến nhập giai đoạn thứ hai bắt đầu, chính mình liền cố gắng tìm kiếm cùng phụ thân chung sống hoà bình cơ hội, thận trọng hiểu rõ hơn.

Hiệu quả là rất rõ ràng, theo trước kia một mực giam giữ phụ thân, không dám để cho hắn ra tới, đến bây giờ chính mình tối thiểu dám mượn dùng một chút lực lượng của hắn. Thế nhưng, bên trong cảnh giác trong lòng, không cách nào triệt để tiêu trừ, mình bình thường, nhiều nhất cho nó 10% tín nhiệm trình độ. . .

Trên biển quốc tập kích lúc, chính mình bởi vì tâm tình không tốt, không sai biệt lắm cho phụ thân 50%.

Ô tô lữ điếm trong sân, mình tại một cái nháy mắt, cho hắn vượt qua 70% tín nhiệm trình độ.

Nói cách khác, khi đó, phụ thân trên lý luận là có thể trong nháy mắt tạo thành so tại giải quyết Hồng Y sứ đồ lúc càng mạnh mẽ hơn phá hư, thậm chí mượn cơ hội kia trực tiếp rời đi chính mình. . . Dĩ nhiên, chẳng qua là có rời đi chính mình khả năng, không xác thực bảo đảm nhất định có khả năng thành công.

Độ tín nhiệm tiếp cận hoặc là đi đến một trăm, lại sẽ phát sinh cái gì đâu?

Lục Tân kỳ thật có chút chờ mong, chính mình cùng phụ thân chân chính hoà giải  có thể lẫn nhau lý giải cũng tín nhiệm thời khắc.

Nhưng này dạng tín nhiệm, cũng không dễ dàng đi đến đi. . .

Dù sao đại gia yêu thích cùng tính tình đều không quá đồng dạng, hắn ưa thích nấu cơm, mình thích ăn cơm.

Hắn động một chút lại phát cáu, lòng dạ hẹp hòi, mà chính mình. . .

"Sàn sạt. . ."

Cửa sổ nhỏ bên ngoài truyền đến mê ly tiếng mưa rơi, chẳng biết lúc nào rơi ra mưa nhỏ.

Lục Tân đầu não trở nên thanh tỉnh chút, ngửi ngửi bên cửa sổ bay vào mang theo khí ẩm cỏ xanh hương, hơi hơi ngẩng đầu lên.

Thế giới này tốt đẹp như thế, chính mình hết sức.