Chương 316: Đen đài bàn mời

Chương 316: Đen đài bàn mời

Một nhánh do bốn chiếc xe Jeep tạo thành đội xe, theo trung tâm thành số bảy Vệ Tinh thành đệ tứ bệnh viện nhân dân chạy nhanh ra tới, bốc lên chẳng biết lúc nào bay xuống mông lung mưa phùn, lái vào Vệ Tinh thành đại lộ. Xe ánh sáng phát ra rét lạnh mà tia sáng mãnh liệt, xuyên thấu màn mưa.

Trên xe, người đàn ông trung niên đang ở nghiêm túc lướt qua một cây thương, dùng một khối màu đen khăn tơ, sáng bóng vô cùng cẩn thận.

Trên đùi của hắn, để đó một cái chiếc hộp màu bạc, trong mâm chỉnh tề trưng bày bốn cái hộp đạn.

Keng lẻ loi. . .

Xe tải điện thoại không ngừng vang lên, thư ký tiếp mấy cái, cuối cùng rút điện thoại đường.

"Bởi vì liên lụy đến Thanh Cảng, cho nên rất nhiều phương diện đều hi vọng chúng ta hiện tại không cần vội vã đi qua."

Thư ký tổng kết điện thoại nội dung, hướng người đàn ông trung niên nói ra. .

"Làm càng ngày càng nhiều người tham gia về sau, ta còn có cơ hội đem những viên đạn này đánh vào trong cơ thể của hắn sao?"

Đối hắn, thư ký đành phải đáp lại yên lặng.

. . .

Đệ nhị trại tạm giam tại số bảy Vệ Tinh thành thành bắc, chung quanh lộ ra tương đối trống trải, lại thêm lúc này cơn mưa nhỏ tí tách rơi, trên đường người cùng xe thì càng ít. Bốn chiếc xe Jeep tạo thành đội xe, rất nhanh liền theo cư dân khu tụ tập chạy nhanh ra tới, bắt đầu tiến vào một mảnh tương đối trống trải địa vực. Mê mê mang mang màn mưa, đem này một mảnh đại địa, đều trải lên một tầng ẩm ướt mà đè nén ám sắc điều.

Chít

Đi tại phía trước nhất cỗ xe, bỗng nhiên truyền đến khẩn cấp tiếng thắng xe, ngăn trở đường đi.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Thư ký thân thể hơi chao đảo một cái, lập tức cảnh giác hỏi thăm.

"Đằng trước xuất hiện một cái tiểu nữ hài. . ."

Trước mặt lái xe có chút khẩn trương cầm lên bộ đàm, nhìn về phía trước xe. Chỉ thấy một người mặc váy trắng, đi chân đất nữ hài đứng ở trước xe, thân thể nho nhỏ bên trên, khắp nơi đều là khâu lại dấu vết, cúi thấp đầu, đầu tóc rối bời che khuất con mắt. Trong tay của nàng, nắm lấy một thanh inox đao nhọn, thoạt nhìn như là một cái hài tử bướng bỉnh, trộm trong nhà đồ làm bếp ra tới chơi đùa.

Ẩm ướt đêm mưa, cầm đao ngăn tại giữa đường tiểu nữ hài, trên thân xấu xí tinh mịn khâu lại đường may. . .

Chung quanh thanh âm giống như là lập tức tan biến.

Thứ ba chiếc xe bên trên thư ký trầm mặc một chút, bỗng nhiên quát khẽ: "Đụng tới!"

". . ."

Ô

Trước xe thêm đủ mã lực, trong nháy mắt tăng tốc, đột nhiên hướng về phía trước vọt tới.

Thêm dày sắt thép thân xe, tại lúc này về sau giống như là một đầu gào thét quái vật, hung hăng đánh tới cái kia yếu đuối tiểu nữ hài.

Bất luận nhìn thế nào, đây đều là một loại cực lớn cách xa cảm giác.

Nhưng tiểu nữ hài kia, lại vẫn đứng ở đạo giữa đường, không có một chút né tránh thanh âm, mãi đến đầu này gào thét sắt thép quái vật, vọt tới trước người của nàng, nàng mới chợt ngẩng đầu lên. Chỉ gặp nàng xốc xếch mái tóc màu đen dưới, là một tấm đồng dạng cũng có được tinh mịn khâu lại đường may mặt, mà tại đây tờ mặt xấu xí bên trên, là một đôi tràn đầy con mắt màu đen, không có một chút điểm tròng trắng mắt.

Bá

Xe Jeep trong nháy mắt từ tiểu nữ hài trên thân đuổi qua, sau đó đột nhiên dừng lại.

Thân xe bỗng nhiên lay động không thôi, giống như là trong xe phát sinh địa chấn, đem trọn cái xe lắc lư run rẩy kịch liệt.

Trong xe phát ra vài tiếng ngắn ngủi kêu thảm, thân xe run rẩy đạt tới cực điểm.

Bỗng nhiên "Bành bành" vài tiếng, bốn cái lốp bánh xe, toàn bộ bạo liệt.

Xe không động, chỉ có một loại chết yên tĩnh giống nhau.

Phía sau ba chiếc trên xe, đều có ánh mắt hoảng sợ, hướng chiếc xe này nhìn lại.

Tại trong ánh mắt của bọn hắn, đầu xe trần xe, bỗng nhiên phát ra rợn người "Chít rồi" âm thanh, sau đó trần xe dày nặng Thiết Bì, bị một thanh sáng như tuyết inox dao ăn xuyên thấu, từ từ, cắt ra một đạo kẽ nứt. Sau đó, một đầu ảm đạm tay nhỏ theo kẽ nứt bên trong đưa ra ngoài, tiếp lấy chịu lấy tóc đen đầu nhỏ, sau đó là ảm đạm mặt, cùng với thon gầy mà khô quắt thân thể nho nhỏ.

Tiểu nữ hài kia xuất hiện ở đầu xe trần xe, dưới tóc đen chỗ trống con mắt, thẳng tắp chằm chằm đi qua.

"Toàn viên đề phòng. . ."

Thư ký thông qua camera giám sát, thấy được tiểu nữ hài kia.

Trong lòng một loại nào đó suy đoán, tìm được chứng minh, hắn bỗng nhiên hít sâu một hơi, hô to lên.

"Bình bình bình. . ."

Lúc này, trước sau trên hai chiếc xe vũ trang nhân viên, đều đã xuống xe, riêng phần mình cầm trong tay tinh vi assault rifle, có vài người cầm trong tay, thậm chí là một loại lắp đặt đặc thù đạn chế thức vũ khí, hướng về kia cái trần xe tiểu nữ hài, ầm ầm hết thảy đạn.

Nhường người da đầu tê dại kịch liệt súng vang lên bên trong, đạn xuyên thấu màn mưa, bao phủ hướng về phía tiểu nữ hài.

Nhưng ở đạn bay tới trong nháy mắt, tiểu nữ hài bỗng nhiên chợt đứng lên.

Theo nàng đứng lên động tác, thân thể nho nhỏ, lập tức trở nên bành trướng.

Hay hoặc là nói, đó không phải là bành trướng, mà là lập tức trở nên pha loãng.

Thân thể của nàng bỗng nhiên khuếch tán ra. Biến thành từng khối từng khối, ở giữa có tinh tế, nhúc nhích thịt băm tương liên, thật giống như ban đầu là một người, nhưng tại lúc này về sau, lại lập tức biến thành một tấm lưới, máu thịt chi võng, trực tiếp hướng về phía trước đánh tới.

Đại bộ phận đạn, đều thông qua máu thịt ở giữa khe hở xuyên thấu qua.

Dù cho có một ít đạn, thậm chí là đặc thù đạn, đánh trúng mỗ căn máu thịt sợi tơ, nhưng cũng không có tạo thành quá lớn ảnh hưởng.

Tiểu nữ hài kia, lại dùng loại phương thức này, đem người bao vây ở bên trong.

"Xuy xuy xuy. . ."

Tinh mịn thanh âm liên tục vang lên, cơ hồ liên thành một đường hình sợi.

Ai cũng không biết xảy ra chuyện gì, chỉ có thể thông qua cửa sổ xe, thấy nhúc nhích thịt băm, thỉnh thoảng bay tại giữa không trung.

Mấy giây thời gian về sau, thịt băm đồng thời hướng ở giữa tụ tập.

Tiểu nữ hài thân thể đột nhiên sát nhập, khôi phục nguyên trạng, xuất hiện ở thứ ba chiếc xe trên đầu xe.

Trong tay phải, còn đang nắm cái kia nắm inox dao ăn, chẳng qua là phía trên có giọt máu rơi.

Chung quanh tiếng súng, chẳng biết lúc nào đã dừng lại, ôm súng vũ trang nhân viên, yên lặng nửa ngày, sau đó đồng thời té ngã.

Ngã rầm trên mặt đất lúc, thân thể của bọn hắn, liền vỡ thành từng cái chỉnh tề khối thịt.

Dòng máu giống như là ba phần quen bò bít tết bên trong nước tương một dạng chen ra ngoài.

"Nhanh lên. . ."

Nhìn xem cái kia rơi vào trên đầu xe, lại một điểm thanh âm cũng không có phát ra tới nữ hài, thư ký hung hăng cắn răng, đập vào trong tay một cái nút màu đỏ bên trên, chỉnh chiếc xe thân, trong nháy mắt phát ra kịch liệt dòng điện tạp âm, mắt thường có thể thấy màu lam hồ quang điện lập tức theo trên thân xe kỳ quái hoa văn lan tràn ra, bao quát trên đầu xe đứng đấy tiểu nữ hài, cũng bị này màu lam hồ quang điện bao vây ở bên trong.

Ngay sau đó, động cơ thả ra mạnh mẽ động lực, chợt lui về phía sau, đem phía sau xe đâm đến thối lui ra khỏi xa ba, bốn mét, sau đó thân xe liền muốn hoành một cái trôi nổi, xông phá bên cạnh hộ cản, lái vào một mảnh mịt mờ trong hoang dã, chiếm lấy sinh lộ.

Nhưng cũng đúng lúc này, chung quanh bỗng nhiên có một tiếng thanh thúy hài nhi khóc tiếng gáy vang lên.

Oa

Thanh âm kia chói tai, cổ quái, để cho người ta trong lòng sốt ruột.

Kỳ quái nhất chính là, theo tiếng khóc này vang lên, đã khởi động khẩn cấp hệ thống động lực xe Jeep, giống như là vọt vào trong nước.

Loại kia thế không thể đỡ tình thế, đang bị cưỡng ép trói buộc, tốc độ càng ngày càng chậm.

Đến cuối cùng, xe đã không động được, chỉ có động cơ vô lực nổ vang, còn có lốp xe cùng cái gì ma sát thanh âm.

Thư ký bổ nhào vào bên cửa sổ, hướng nhìn ra ngoài, lập tức tâm lạnh một nửa.

Trước đó những cái kia bị tiểu nữ hài cắt cổ vũ trang nhân viên, lúc này lại đứng lên, chỉ là bọn hắn đã không còn là Triệu tiên sinh bảo an, mà là biến thành một loại quỷ dị máu thịt quái vật, chính là những người này, nhào tới trước xe, dùng chúng nó bành trướng, ngọ nguậy máu thịt, bao lấy bốn cái lốp bánh xe, cơ hồ đem xe Jeep mang lên giữa không trung, đóng chặt hoàn toàn chạy trốn đường.

Cùng lúc đó, hài nhi khóc nỉ non tiếng càng thêm vang dội.

Tất cả vũ trang nhân viên đều cảm giác đau đầu muốn nứt, chợt phát hiện cái gì, phát ra hoảng sợ tiếng kêu.

"Khởi động khẩn cấp hệ thống phòng ngự. . ."

Thư ký hướng lái xe gào thét lớn, nhưng lại phát hiện lái xe không hề có động tĩnh gì, hắn chợt đưa tay đẩy một cái, mới phát hiện lái xe vẻ mặt đã kinh biến đến mức dị thường cổ quái, hắn trong hốc mắt, trong lỗ mũi, trong lỗ tai, đều thoát ra vô số mầm thịt, giống như là con giun, thậm chí lan tràn ra phía ngoài ra tới, đem tay lái, ngăn vị, chân ga, cùng với một chút trọng yếu hệ thống phòng ngự, hết thảy bao phủ tại bên trong.

Hài nhi khóc nỉ non tiếng còn đang tiếp tục, lộ ra thê thảm lại bén nhọn.

Những cái kia bảo an nhân viên máu thịt đều giống như thành vật sống, từng chút từng chút theo trong thân thể của bọn hắn chui ra, đem bọn hắn trên đầu mang theo mặt thủy tinh che đậy đều xông phá, một bồng bồng máu tươi, tại trong thân thể của bọn hắn nổ tung, rắc vào chung quanh trong nước mưa.

"Triệu tiên sinh, ngươi đi trước. . ."

Thư ký kêu to, liền muốn trước đẩy cửa xe ra, thế nhưng đẩy ra tay đi lúc, lại phát hiện bàn tay của mình, thành một cái quái vật.

Cánh tay đã biến thành dài nhỏ sinh vảy huyết sắc thân rắn, tay cầm thì biến thành một cái đầu rắn, mặt trên còn có âm trầm ánh mắt nhìn chính mình, tại thư ký hoảng sợ nhìn xuống lúc đến, cái kia đầu rắn chợt nhào tới, cắn một cái tại cổ của hắn nuốt lên.

Thư ký khó có thể lý giải được nhìn trước mắt phát sinh hết thảy, thân thể chậm rãi bổ nhào, té ra cửa xe.

. . .

Người đàn ông trung niên tại đây loại quỷ dị biến hóa bên trong, một mực yên lặng ngồi.

Hắn hiểu được chính mình bảo an làm thế nào, cũng biết trung tâm thành bên trong, đối tự mình động thủ đại biểu cho cái gì.

Cho nên, hắn chẳng qua là đang lẳng lặng ước định, chính mình gặp phải là cấp bậc gì tập kích, mục đích của đối phương lại lại là cái gì.

Suy tư nửa ngày về sau, hắn cầm lấy một cái hộp đạn, đẩy vào nòng súng bên trong.

. . .

Ngoài xe khóc nỉ non tiếng đã biến mất, cái kia quỷ dị tiểu nữ hài, cũng không biết đi nơi nào.

Chỉ có màn mưa rơi trên mặt đất, phát ra nhẹ nhàng tiếng xào xạc.

Nước mưa khí ẩm, cùng trộn lẫn này loại khí ẩm bên trong, mùi máu tanh nồng đậm, tràn ngập tại trong xe.

"Chít á. . ."

An tĩnh đợi rất lâu về sau, mới có tiếng bước chân đi tới trước cửa xe, dùng sức mở cửa xe.

Một người mặc tây trang, dò xét nửa người tiến đến, rút một tờ giấy, lướt qua chính mình gọng kiến màu vàng phía trên nước mưa, sau đó hữu hảo hướng người đàn ông trung niên cười cười, nói: "Triệu tiến sĩ phải không? Ngượng ngùng, ta chỉ có thể dùng loại phương pháp này tới gặp ngươi."

"Đối ngươi tại viện nghiên cứu phụ trách được mất trí nhân số theo cường hóa phương diện nghiên cứu, ta một mực vô cùng bội phục."

"Cho nên, hiện tại ta chính thức mời ngươi gia nhập đen đài bàn.".