Chương 317: Tiếp tục công tác của mình

Chương 317: Tiếp tục công tác của mình

Người đàn ông trung niên nắm trong tay lấy thương, thế nhưng hắn cân nhắc thế cục, không có lựa chọn nổ súng.

Hắn yên lặng nhìn trước mắt cái này đeo gọng kiến màu vàng nam nhân, hỏi xảy ra vấn đề: "Tất cả những thứ này đều là chuẩn bị cho ta?"

"Không tính."

Mang theo gọng kiến màu vàng nam nhân cười nói rõ lí do: "Ban đầu ta không có tính toán dùng này loại kịch liệt thủ đoạn mời ngươi tiến đến, nhưng kế hoạch không bằng biến hóa nhanh, chỉ có thể sớm động thủ. Ta có một cái rất tốt hạng mục, cần trợ giúp của ngươi, buổi tối hôm nay liền đi."

Người đàn ông trung niên ngẩng đầu nhìn về phía hắn, bình tĩnh nói: "Viện nghiên cứu đối giữ bí mật công tác làm rất tốt, ngươi bắt đi ta là vô dụng."

"Ta biết."

Người đàn ông trung niên cười nói: "Cho nên tại ta tới đón ngươi thời điểm, ngươi chủ trì bí mật kia nghiên cứu hạng trong mắt, người của ta an bài đang ở đưa ngươi cần có dụng cụ cùng then chốt ký sinh vật phẩm vận chuyển ra tới. . . Là lệnh công tử trợ giúp ta người đi vào, hắn trong lòng một mực có loại phản kháng ngươi, trả thù ngươi xúc động. . . Mặt khác, trung tâm thành cũng sẽ phải bùng nổ mãnh liệt ô nhiễm sự kiện."

"Số bảy Vệ Tinh thành Đặc Biệt Hành Động Tổ, lúc này hẳn là không để ý tới chúng ta, trong thời gian ngắn cũng sẽ không chạy tới."

"Cho nên, chúng ta có đầy đủ thời gian, tiếp ngươi rời đi."

Một bên nói, hắn một bên một lần nữa mang lên trên kính mắt, sau đó cười đưa tay ra: "Hợp tác vui vẻ!"

. . .

Người đàn ông trung niên đi theo mang mắt kiếng gọng vàng người từ trên xe đi xuống, không có bắt tay đối phương, chẳng qua là dò xét bốn phía.

Hắn thấy, trước đó bảo vệ mình vũ trang nhân viên, lúc này đều đã biến thành cái này đến cái khác máu thịt hình dáng quái vật, bọn hắn còn chưa chết, chẳng qua là thân thể co rút lấy, trên người máu thịt giống như là bành trướng phát ngâm vật một dạng tuôn ra chuyển động, sinh trưởng ra mầm thịt.

Lẫn nhau tiếp xúc thời điểm, này chút mầm thịt liền hệ ở cùng nhau, thành càng lớn khối thịt.

A

Này chút cục thịt sinh trưởng, cũng không phải là an tĩnh im ắng, chúng nó mơ hồ tản ra hài nhi khóc nỉ non tiếng.

"Các ngươi đối Sinh Mệnh lĩnh vực nghiên cứu đã đạt đến loại trình độ này sao?"

"Xác thực vượt ra khỏi tưởng tượng của ta."

Người đàn ông trung niên xem trên mặt đất này chút nhúc nhích, không thể diễn tả khối thịt, nhíu mày, hướng mang theo mắt kiếng gọng vàng nam nhân đặt câu hỏi: "Cho nên, ngươi chính là trước đó tiềm hành giả một mực đang tìm, cùng chạy trốn phòng thí nghiệm có liên quan người kia. . . Trần Huân?"

"Đúng vậy, Triệu Sĩ Minh tiến sĩ."

Mang mắt kiếng gọng vàng nam nhân cười mở miệng, chậm rãi buông xuống đưa qua tới tay, nói: "Chúng ta hẳn là rất có chung nhau chủ đề."

"Dù sao, chúng ta nghiên cứu phương hướng là giống nhau."

"Cho nên, ta mới hi vọng Triệu tiến sĩ có khả năng đi theo ta đi, xem một thoáng ta đang ở làm hạng mục!"

"Dĩ nhiên."

Hắn cười một thoáng, nói: "Ta cũng là tại cứu Triệu tiến sĩ mệnh, nếu như ngươi bây giờ đi trại tạm giam, sẽ chết, trung tâm thành cũng lại bởi vậy nhận hết sức tổn thất lớn. . . Ta hiểu rõ phẫn nộ của ngươi, cho nên ngươi thật muốn báo thù, cũng chỉ có ta có thể giúp ngươi."

". . ."

Triệu Sĩ Minh không nói thêm gì, hắn trầm mặc hai giây về sau, nói: "Ta đi với ngươi."

Mang mắt kiếng gọng vàng nam nhân trên mặt lộ ra nụ cười, thành khẩn nói: "Chúng ta có khả năng nối liền lệnh công tử. . ."

"Mặc dù hắn bị thương xác thực tương đối nặng, nhưng ta nghĩ theo kỹ thuật của ta, hẳn là có khả năng đưa hắn chữa cho tốt."

". . ."

Triệu Sĩ Minh trên mặt lộ ra nụ cười giễu cợt, lắc đầu nói: "Không cần."

"Ai biết trải qua ngươi trị liệu, hắn có còn hay không là con trai của ta."

". . ."

Hắn không tiếp tục làm phản kháng vô vị, hắn liền thương đều ước lượng.

Mang mắt kiếng gọng vàng nam nhân cũng vô cùng rộng lượng, thậm chí không có cố gắng lấy đi Triệu Sĩ Minh thương.

"Chúng ta cứ đi như thế sao?"

Bất quá, làm Triệu Sĩ Minh chuẩn bị Trần Huân xe lúc, vẫn là do dự một chút, nhìn một chút khắp nơi trên đất khối thịt, nói:

"Loại tinh thần này thể tổn thương tính không phải cường đại nhất, lại là nguy hiểm nhất, nó đối hiện thực can thiệp, nhất là đối người can thiệp quá cường đại, ngươi trực tiếp đem những vật này lưu tại nơi này, đối trung tâm thành tạo thành uy hiếp sẽ sẽ không thái quá đáng sợ?"

"Không sao."

Trần Huân cười nói: "Chỉ có dạng này, mới có thể bảo chứng chúng ta thuận lợi rời đi."

"Mà lại, ta cũng cần dùng loại phương pháp này, nhường viện nghiên cứu hiểu rõ đến ta hiện tại làm ra thành quả nghiên cứu."

Triệu Sĩ Minh không nói gì nữa, leo lên xe, một đạo tuyết trắng ánh đèn vạch phá màn mưa, cấp tốc hướng về bắc môn chạy tới.

Màn mưa phía dưới, chỉ có dính trượt nhúc nhích máu thịt, đang nhẹ nhàng run rẩy.

Như có như không hài nhi tiếng khóc, tại màn mưa bên trong truyền ra rất xa, ảnh hưởng một cái lại có một cái người.

. . .

"Làm sao vậy?"

Đang yên lặng ngồi tại trại tạm giam bên trong ngủ gật Lục Tân, bỗng nhiên đánh thức.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy Tiểu Tiểu cửa sổ chỗ, muội muội hai cánh tay nắm chặt lấy song sắt, đầu nhỏ hướng nhìn ra ngoài.

"Không biết."

Muội muội lắc đầu nói: "Nhưng cảm giác nơi đó giống như có chút để cho ta quen thuộc đồ vật. . ."

"Quen thuộc?"

Lục Tân hơi kinh ngạc: "Cái kia ngươi đi qua nhìn một chút không tốt sao?"

"Ta không đi được xa như vậy."

Muội muội tức giận nhìn một chút Lục Tân, nói: "Ngươi lại không chịu ra ngoài."

"Ta phạm pháp a. . ."

Lục Tân có chút khó khăn hướng muội muội giải thích, nghĩ thầm muội muội quen thuộc đồ vật, làm sao lại tại lúc này về sau xuất hiện.

Đang lúc hắn lo lắng lấy muốn hay không hướng trông coi xin phép nghỉ, trước đi ra ngoài một chuyến lúc, muội muội nhảy xuống tới.

"Tốt, đã nhìn không thấy á!"

"Nhanh như vậy?"

Lục Tân nhíu mày, cùng lúc đó, hắn bỗng nhiên ngửi được nhàn nhạt mùi máu tươi.

Này loại mùi máu tươi, hắn đã không phải lần đầu tiên nghe thấy.

Trước đó tại ô tô lữ điếm, cái kia cái thứ ba giấu ở âm thầm quái vật nắm âu phục nam cứu thời điểm ra đi, cũng trong sân lưu lại một đống quái dị hư thối máu thịt, tại những máu thịt kia triệt để hóa thành dòng máu tan biến trước đó, phát ra liền là loại vị đạo này.

Chẳng qua là cùng lúc ấy so sánh, mình bây giờ ngửi được mùi vị, bởi vì khoảng cách xa, đạm một chút.

Bất quá, này loại mùi máu tươi, đang ở tăng thêm.

A

Bỗng nhiên có tinh tế, ôn nhu tiếng khóc truyền tới, tại hai phía căn phòng ngáy to trong thanh âm, dị thường quái dị.

"Đó là cái gì?"

Lục Tân chợt ngẩng đầu lên, đi đến hàng rào bên cạnh hướng ra phía ngoài nhìn.

Hai phía căn phòng bên trong, cũng có người bị bừng tỉnh, bĩu la hét: "Làm sao tiểu hài cũng đưa tới nơi này?"

"Bình bình bình "

"Đây là cái quái gì?"

"Ngọa tào. . ."

". . ."

Đột nhiên, hoảng sợ gọi cùng kịch liệt tiếng súng, tại bên ngoài vang lên.

Toàn bộ kho trong phòng người đều đánh thức, dồn dập đào tại trên lan can nhìn xem.

"Thế nào còn nổ súng?"

"Có người sợ quá khóc?"

". . ."

Một mảnh có chút kinh hãi khủng hoảng tiếng nghị luận bên trong, Lục Tân trầm mặc một hồi về sau, xương cốt phát ra tiếng tạch tạch vang, theo lan can bên trong chui ra ngoài, sau đó theo hành lang hướng ra phía ngoài tìm kiếm, đi tới thứ trước một cánh cửa lúc, khách khí mặt phòng thủ nhân viên cảnh sát đã không còn nữa, sắt khóa cửa, phía ngoài súng bắn tiếng cùng tiếng kêu sợ hãi càng ngày càng tấp nập  có thể ngửi được mùi máu tanh nồng đậm truyền tới.

Sắt khóa cửa, Lục Tân do dự một chút, liền đưa tay hướng về phía trước móc đi.

Khóa trái khóa cửa vị trí, trực tiếp bị hắn rút một cái hố, sau đó kéo cửa ra đi ra ngoài.

Vừa mới đổi qua một cái đầu đường, liền thấy mấy cái nhân viên cảnh sát sợ hãi kêu lấy trốn đi qua, sau lưng bọn họ, chậm chạp di động tới mấy cái thân thể cồng kềnh, máu thịt nhúc nhích quái vật, trên thân sinh mấy trương miệng, có miệng bên trong, đang phát ra hài nhi tiếng khóc.

"Đây là cái gì?"

Lục Tân chặt chẽ nhíu mày, cảm giác này chút cùng mình tại Bạch Tháp trấn nhìn thấy giai đoạn thứ hai tên điên có chút tương tự.

Bất quá, những quái vật này tựa hồ cũng không ổn định.

"Đừng hốt hoảng!"

Hắn một bên thấp giọng hô hào, một bên kéo quần lên nghênh đón tiếp lấy, thuận thế theo một cái trông coi cầm trong tay qua thương.

"Bình bình "

Đạn chính xác bắn vào quái vật kia, trên lý luận hẳn là đầu địa phương, nổ ra một đoàn huyết hoa.

Bất quá, đối mặt cái kia trình độ nào đó, có chút giống là chất nhầy một dạng quái vật, loại trình độ này thương lỗ tựa hồ cũng không nguy hiểm đến tính mạng.

Chẳng qua là máu thịt hướng phía dưới bao trùm, liền che mất vết thương, thậm chí khôi phục như lúc ban đầu.

Súng ống đối thương tổn của nó lực, cực kỳ có hạn.

Lục Tân cúi đầu nhìn về phía dưới chân, cái bóng tựa hồ không có một chút biến hóa.

Hắn nghĩ tới, phụ thân không thích này loại tanh hôi quái vật, thậm chí có thể nói là chán ghét.

Thế là hắn thật sâu thở ra một hơi, quay đầu hướng chung quanh nhìn lại.

Phía trước trong sảnh, ở giữa bày cái bàn nhỏ, phía trên để đó một chút thức ăn, còn có hai bình rượu, bên cạnh trên cửa, treo một cái cũ nát màn cửa, sau lưng trông coi đã hoảng sợ thần, lúc này đang liều mạng chạy hướng cái kia giam giữ kho cửa nhỏ.

Quái vật coi như di chuyển đến chậm nữa, cũng đã đến trước người mình, chậm rãi đưa tay hướng mình vồ tới.

Lục Tân thở dài, thân thể lắc một cái, tránh thoát quái vật một trảo này, sau đó hắn nhấc chân, đạp quái vật đầu gối, thân thể cao cao nhảy dựng lên, sau đó dưới đầu gối nện, trực tiếp đem này một đoàn phảng phất động vật nhuyễn thể một dạng quái vật, trực tiếp nện đến hướng phía dưới ngã xuống.

Cùng lúc đó, hắn một cước đạp tại quái vật trên thân, mượn lực xông về bên trái, đưa tay đã kéo xuống màn cửa.

Thuận thế một quyển, màn cửa liền đem đằng trước trong sảnh hai bình rượu cuốn tới, sau đó hắn dùng cánh tay kẹp lấy bình rượu, cái tay còn lại đưa ra, trực tiếp đem này màn cửa, quấn ở này đang ở hướng phía dưới ngã đi quái vật trên thân, liên tục quấn tầm vài vòng, sau đó liền một tay bắt lấy một cái bình rượu, dùng miệng cắn đi nắp bình, giơ lên hai cái bình rượu, ùng ục ùng ục toàn bộ đều tưới lên con quái vật này trên thân.

Ném đi bình rượu, hắn lấy ra xem thường thủ vừa rồi cho mình màu xanh lá nhựa plastic cái bật lửa.

"Ba" một tiếng, ngọn lửa xông lên lão Cao.

Lục Tân điểm một cái, không có điểm, cái này rượu bùng cháy vô cùng chậm.

Hắn đành phải đem ngọn lửa tiến tới quái vật bên người, lấy tay che chở, từ từ đốt lên màn cửa.

Thế lửa cùng một chỗ, mượn cồn, "Hô" một tiếng liền tràn đầy lên, giống bừng bừng bùng cháy bó đuốc một dạng.

. . .

Lui về phía sau mấy bước, Lục Tân hướng này chút trông coi nói: "Các ngươi trốn đến đằng sau ta, ta sẽ bảo hộ các ngươi."

Đang đứng ở hoảng sợ trạng thái trông coi nhóm, nhìn xem cái này theo giam giữ trong phòng ra tới, kéo quần lên người, từng cái đều đã sững sờ tại đương trường. Đối mặt với hắn nụ cười ấm áp, có chút vô pháp lời nói phân liệt cảm giác, nhất thời thế mà không có người nói chuyện. Dĩ nhiên, càng không có người đến lúc này còn đi chất vấn hắn là thế nào trốn tới, giam giữ nhân viên không thể trốn ra tới các loại nhàm chán vấn đề.

Bị hắn cướp đi thương trông coi cũng là có chút lưỡng lự, nhưng chuyển tay hắn liền đem thương còn cho mình.

"Đến tột cùng là đã xảy ra chuyện gì?"

Lục Tân chậm rãi đi ra ngoài, thuận tay giải quyết hai cái đã thành hình quái vật, cùng một cái không có thành hình quái vật.

Những quái vật này hình dung đáng sợ, có loại dị dạng kinh dị cảm giác, nhưng cũng không khó đối phó.

Hắn đi tới phòng trước lúc, cũng cảm giác mùi máu tươi càng đậm, mượn mỏng manh ánh đèn hướng nhìn ra ngoài, chỉ thấy lúc này mưa phùn mông lung màn mưa bên trong, khắp nơi có khả năng thấy bỗng nhiên nổ ra tới ánh lửa, còn có những cái kia tinh mịn như châm một dạng hài nhi khóc nỉ non tiếng.

"Đây là trước đó tại trong lữ điếm, một mực không có hiện thân cái thứ ba quái vật sao?"

"Nó đây là đang làm gì?"

". . ."

Lục Tân chân mày cau lại, cảm thấy một loại dị dạng cảm giác không thoải mái cảm giác.

Ô

Cũng đúng lúc này, bỗng nhiên có kéo dài tiếng cảnh báo vang lên, theo các ngõ ngách lập tức lan tràn đến toàn thành.

Thanh âm như vậy Lục Tân tại Thanh Cảng đã nghe qua, hai lần.

Mặc dù loại thanh âm này thường thường đại biểu cho tai hoạ cùng nguy hiểm, bối rối, nhưng Lục Tân tâm tình lại lập tức bình phục xuống tới.

Hắn biết, điều này đại biểu lấy trung tâm thành chuyên nghiệp thanh lý nhân viên muốn nhúng tay.

Quái vật cùng năng lực giả, hỗn loạn cùng trật tự, sắp một lần nữa phát sinh kịch liệt va chạm.

Mà lúc này chính mình. . .

Hắn yên tâm đi trở về, gõ thông hướng giam giữ kho môn.

Như là đã có người đang làm công tác của bọn hắn, mình đương nhiên cũng nên tiếp tục làm chính mình chuyện phải làm.

Bị giam giữ..