Chương 318: Tốt nhất Trần tổ trưởng

Chương 318: Tốt nhất Trần tổ trưởng

Yên tĩnh trong đêm mưa, thỉnh thoảng truyền đến không biết sinh vật tiếng gào thét, súng bắn âm thanh, ô tô chạm vào nhau âm thanh, tiếng nổ mạnh, cùng với, một mực xen lẫn tại này chút khác biệt tiếng vang bên trong, lộ ra quái dị mà lại khiến người ta sợ hãi trong lòng hài nhi khóc nỉ non tiếng.

Đủ loại thanh âm bất đồng, đem trại tạm giam bên trong bầu không khí, sấn đến an tĩnh dị thường.

Chen lấn nhiều người như vậy, nhưng không ai dám tùy tiện phát ra tiếng vang.

Trông coi, bị giam giữ người, cứ như vậy cùng một chỗ thành thành thật thật ngồi xổm ở nhà kho bên trong, lẳng lặng chờ lấy phía ngoài hỗn loạn đi qua.

Ba

Tại đây an tĩnh khiến người ta cảm thấy không thoải mái bầu không khí bên trong, Lục Tân điểm một điếu thuốc, thấy chung quanh lập tức rất nhiều tầm mắt hướng mình nhìn lại, hắn có chút mất tự nhiên rung hạ bả vai, cho mọi người ra hiệu một thoáng, nói: "Các ngươi cũng tới một cây?"

Chung quanh trông coi cùng bị giam giữ người liếc nhau một cái, cái kia mua thuốc xem thường thủ liền nhận lấy, bắt đầu một cây lại một cây phái. Hắn giống như là theo bản năng không muốn để cho Lục Tân phiền toái, sở dĩ chủ động thay hắn thuốc lá phân ra ra ngoài. Chẳng qua là Lục Tân nhìn xem cái kia một cây lại một cây nhanh chóng giảm bớt khói, ánh mắt có chút cổ quái. Nhưng do dự một chút, vẫn là không có có ý tốt ngăn cản hắn điểm khói hành động này.

Sau đó đại gia vùi ở nhà kho bên trong, yên lặng hút thuốc, ai cũng không dám ngủ.

"Huynh đệ, bên ngoài cái này. . . Cuối cùng là cái quái gì?"

Không biết qua bao lâu, cuối cùng có một cái trông coi phản ứng lại, cả gan, hướng Lục Tân hỏi thăm. .

"Tên điên."

Lục Tân tại mọi người dưới ánh mắt, yên lặng hút thuốc, nhẹ giọng trả lời.

"Tên điên?"

Trông coi cùng hai phía kho bên trong bị giam giữ nhân viên đều có chút mất tự nhiên rối loạn, trên mặt tràn đầy nghi hoặc: "Đây là tên điên?"

"Không đúng vậy, trước đó ta tại gánh xiếc thú bên trong gặp qua tên điên, không phải như thế a?"

"Đâu chỉ gánh xiếc thú? Ta trước kia ở trên vùng hoang dã gặp qua, cùng cái này cũng không giống nhau, thương có thể đánh chết. . ."

". . ."

Đối mặt mọi người nghi hoặc, Lục Tân gõ gõ tàn thuốc, nói: "Rất đơn giản nha, đây là biến dị."

"Biến dị?"

Chung quanh vang lên một mảnh hít vào khí lạnh thanh âm.

Lòng của mọi người bẩn lập tức bị khủng hoảng chỗ tràn ngập: "Ngọa tào, tên điên còn có thể biến dị?"

"Xong đời! Biến dị tên điên lập tức xuất hiện ở tường cao bên trong, sẽ không một lần nữa đại loạn a?"

". . . Lão ca nhóm, nếu là lại loạn, các ngươi thả hay là không thả chúng ta đi?"

". . ."

"Không có chuyện gì."

Đón chung quanh khủng hoảng mọi người, Lục Tân cảm giác mình có cần phải cùng bọn hắn phổ cập khoa học một thoáng, tiêu trừ khủng hoảng, cười nói: "Sẽ không lại xuất hiện giống trước đó như thế đại loạn, hiện tại các lớn tường cao thành, đều có kinh nghiệm, còn có một số. . . Đặc thù người thủ hộ lấy, còn nữa nói, hiện tại rất nhiều tính nhắm vào khoa học kỹ thuật cũng ra tới nha, coi như gặp lại tên điên, cũng không giống trước đó như vậy loạn."

"Tên điên lợi hại hơn nữa, một cái cao tần điện ly tử pháo đánh tới, vừa chết một mảng lớn!"

". . ."

Lục Tân nói rõ lí do, hoặc là nói hắn trong lời nói dễ dàng, đối người chung quanh làm ra rất tốt trấn an tác dụng.

Mắt sáng có thể thấy được nhẹ nhàng thở ra, vừa rồi nháo muốn đi ra ngoài gia hỏa cũng không lên tiếng.

Lục Tân cũng có thể cảm giác được những người này trong ánh mắt đối với mình khâm phục, cảm giác này còn thật thoải mái.

"Huynh đệ, ngươi là làm cái gì nha?"

Một cái tuổi lớn một chút trông coi, theo trong túi quần lấy ra một bao mình bình thường không bỏ được hút thuốc lá, màu tím đầu lọc.

Cẩn thận áng chừng một cây ra tới, nhường cho Lục Tân.

Lục Tân nhìn hắn một cái, liền đem đã rút đến đầu mẩu thuốc lá khói ném xuống đất, đạp diệt, nhận lấy hộp thuốc lá của hắn, nắm ước lượng ra tới cái kia nhường cho hắn, sau đó chính mình sờ soạng một cây, ghé vào người khác đưa tới trên lửa đốt lên, khẽ than nói:

"Ta tại Thanh Cảng một nhà thương vụ trong công ty đi làm, trước đó không lâu vừa thăng lên chức, đã là chủ quản."

"Lợi hại lợi hại, tuổi trẻ tài cao a. . ."

"Quả nhiên, xem xét này đại ca liền là người có thân phận, kiếm khẳng định rất nhiều a?"

". . ."

Chung quanh vang lên một mảnh thúc ngựa thanh âm, sau đó có người hỏi: "Vị đại ca kia, vào bằng cách nào?"

Lục Tân hít một hơi thuốc lá, thở dài: "Ta lấy súng bắn cá nhân."

Người chung quanh lập tức khẩn trương: "Ngọa tào, trong tường mặt vẫn là bên ngoài tường đánh?"

Lục Tân nói: "Trong tường a."

Một đám người nhất thời khẩn trương hơn: "Người chết không?"

Lục Tân lắc đầu: "Hẳn không có."

"Vậy còn tốt. . ."

Người chung quanh đều nhẹ nhàng thở ra: "Hẳn là không đến mức quá nghiêm trọng a?"

"Cũng chưa chắc a. . ."

Một vị lão trông coi lo lắng nói: "Ngươi đeo thương vào thành?"

Lục Tân nói: "Không có a, ta là theo bên cạnh nhân viên cảnh sát trên thân cướp thương.

Người chung quanh toàn sửng sốt: "Ngọa tào. . ."

Lục Tân nói: "Sau đó ta là ở ngay trước mặt bọn họ, nắm hai cái hộp đạn đạn đều đánh trên người hắn."

Người chung quanh giật nảy cả mình: "Ngọa tào. . ."

Lục Tân nói: "Người kia hẳn là rất có bối cảnh, trong nhà quan hệ không tầm thường. . ."

". . ."

Người chung quanh đã sợ đến không nói nổi một lời nào.

Lục Tân gặp bọn họ như thế hoảng, chính mình cũng có chút lo lắng, vội nói: "Dưới tình huống bình thường, cái này cần phán bao nhiêu năm?"

Lão trông coi hít vào một ngụm khí lạnh, hạ giọng nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi vấn đề này lớn, lại là đoạt thương, lại là nghiêm trọng đả thương người, mà lại đánh người ta nhiều như vậy đạn, sống qua tới khả năng không đại. . . Lại thêm người ta trong nhà nếu quả thật có bối cảnh, địa vị rất cao lời, hướng hành chính sảnh thực hiện điểm áp lực, ta xem đây này. . . Ngươi mệnh tốt  có thể mở cả đời Hoang. . ."

Lục Tân nghe cũng có chút bối rối: "Ngọa tào. . ."

. . .

Nói chuyện nói chuyện phiếm ở giữa, phía ngoài nhiễu loạn, chẳng biết lúc nào đã biến mất, cửa sổ nhỏ bên trong, cũng xuyên thấu vào bình minh ánh sáng nhạt.

Tất cả mọi người khẩn trương ròng rã một đêm, này lúc sau đã có ý lớn, dựa vào tường ngủ.

"Tạch tạch tạch két "

Đột nhiên phía ngoài trong hành lang, truyền đến cứng rắn đáy gót giầy đạp tại mặt đất xi măng bên trên thanh âm, thanh âm này không ngừng tới gần, sau đó lại vang lên cửa sắt khép mở thanh âm, nhà kho bên trong, lập tức có rất nhiều người cảnh giác, bối rối đứng dậy, hướng ra phía ngoài nhìn lại.

Lục Tân lúc này cũng ngủ không ngon, lo lắng cho mình muốn mở cả đời Hoang.

Ngẩng đầu hướng nhìn ra ngoài, nghe động tĩnh này, không giống như là tên điên.

"Ai là Lục Tân?"

Rất nhanh tiếng bước chân kia, liền đi tới kho trước, chỉ thấy là mấy người mặc quân trang hoặc là âu phục màu đen người, bọn hắn đều trầm mặt, thoạt nhìn hết sức tinh anh, trên mặt cũng không có cái gì dư thừa biểu lộ. Cho dù là thấy được bây giờ này chút trông coi, cùng tù phạm chen ở cùng nhau, thậm chí có mấy cái ngủ quần áo không chỉnh tề, còn buồn ngủ dáng vẻ, vẻ mặt cũng không có gì thay đổi, chẳng qua là mặt lạnh hỏi.

A

Lục Tân hơi kinh ngạc, giơ tay lên: "Ta là."

Trong lòng nhất thời có chút bận tâm, sớm như vậy tới tìm ta, chẳng lẽ là bởi vì hôm qua đánh người sự tình?

"Liền là ngươi?"

Mấy người này đánh giá liếc mắt một tay kéo quần lên, biểu lộ giống là có chút khẩn trương Lục Tân, liền tránh ra thân thể.

"Tạch tạch tạch "

Tiếng bước chân vang lên lần nữa, một người mặc tu thân hưu nhàn tây trang màu đen, giữ lại tóc ngắn nữ nhân xuất hiện ở hàng rào bên ngoài.

Nàng xem Lục Tân liếc mắt, nín cười nói: "Đêm qua trôi qua rất tốt sao?"

"A cái này. . ."

Lục Tân thấy được nữ nhân này, lập tức hơi kinh ngạc, dùng sức chà xát một thoáng con mắt, mới rốt cục xác định.

"Trần. . . Tổ trưởng?"

Xuất hiện ở hàng rào phía ngoài tóc ngắn nữ nhân, chính là Trần Tinh.

Lục Tân dù như thế nào cũng không nghĩ tới, dưới loại tình huống này, thế mà lại là Trần Tinh bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt mình.

"Mở ra đi!"

Trần Tinh rốt cục vẫn là nở nụ cười, nhưng lại dừng, duy trì vẻ mặt nghiêm túc, hướng bên cạnh nhường nhường thân thể.

Kỳ thật hàng rào sắt ban đầu liền không có khóa, đêm qua những cái kia trông coi nhóm là chủ động tiến đến.

Lục Tân kéo quần lên đi ra, đón Trần Tinh thoạt nhìn hết sức nghiêm túc, nhưng trên thực tế một mực cất giấu ý cười ánh mắt, hắn cũng cảm thấy có chút xấu hổ.

Ở trung tâm thành gặp Thanh Cảng người quen, còn là lãnh đạo của mình, vẫn là đang tại bảo vệ chỗ, mà lại. . .

. . . Mình bây giờ tận gốc đai lưng đều không có.

"Nắm hắn đồ vật lấy tới."

Trần Tinh nhìn ra Lục Tân quẫn bách, hướng người bên cạnh nói: "Nhất là thắt lưng của hắn."

Nói xong, liền dẫn Lục Tân đi ra phía ngoài, đi ra này cái hành lang thật dài về sau, liền thấy, lúc này trong phòng khách, đêm qua giết chết quái vật thi thể, đã biến mất không thấy gì nữa, trên mặt đất chỉ còn lại từng mảnh từng mảnh màu đen vết cháy, dùng bắt mắt đường vây lại.

Lục Tân đồ vật không có người đụng, hắn cái túi, trong túi đồ vật, còn có đai lưng, đều cầm tới.

"Đi thôi, còn có chuyện rất trọng yếu chờ lấy đi làm."

Trần Tinh chờ Lục Tân thu thập xong chính mình, liền cười nói với hắn.

"Này muốn đi?"

Lục Tân dù sao cũng hơi kinh ngạc, nhịn không được quay đầu nhìn thoáng qua nhà kho, lại nhìn coi mấy cái này bồi tiếp Trần Tinh tới người, trong lòng cảm thấy có chút không thể nào nói nổi, nhỏ giọng hỏi: "Ta là bởi vì nổ súng bắn người, lúc này mới bị quan tới nơi này a. . ."

"Trực tiếp như thế đi, có thể hay không không tốt lắm?"

". . ."

"Cái gì?"

Mấy vị kia bồi tiếp Trần Tinh tới người đều có chút sửng sốt, ánh mắt cổ quái nhìn hắn một cái.

Thế nào, còn ở lại nghiện rồi?

Trần Tinh trầm thấp thở ra một hơi, xoay đầu lại, nghiêm mặt nhìn xem Lục Tân, lớn tiếng nói: "Lục tiên sinh, chuyện tối ngày hôm qua, chúng ta đã điều tra rõ ràng. Đại địa tập đoàn thương quản bộ chất kiểm chủ quản triệu sẽ, dính líu cùng trung tâm thành viện nghiên cứu một chỗ cấp dưới căn cứ thí nghiệm đến tài liệu cơ mật tiết lộ có quan hệ, hắn tìm tới đỏ lĩnh thành tới mỗ chi đội xe người phụ trách Cao Đình, cũng có được một loại nào đó ý đồ bất lương!"

"Ngươi làm thấy việc nghĩa hăng hái làm Thanh Cảng thị dân, làm việc, đối với cái này hẳn là đưa ra ngợi khen!"

"Dĩ nhiên, ngươi đoạt trung tâm thành số bảy Vệ Tinh thành nhân viên cảnh sát súng lục, cũng đối triệu sẽ tạo thành nghiêm trọng nhân thân tổn thương, bản thân cái này cũng là nghiêm trọng tuân kỷ, cần đối ngươi tiến hành xử phạt. Chẳng qua là bây giờ, cân nhắc đến chuyện quá khẩn cấp, cần phối hợp của ngươi, mặt khác, ngươi tại súng bắn sự kiện về sau, chủ động đem súng rỗng trả lại, đồng thời tự thú, nhận tội thái độ tốt đẹp, cũng có thể xét nhẹ phán!"

Nói xong, nàng lấy ra một tấm đóng dấu đỏ trang giấy, chính thức hướng Lục Tân nói: "Hiện tại ta Thanh Cảng trú trung tâm thành cơ quan, đã chính thức hướng trung tâm thành hành chính tổng sảnh đệ trình xin, đưa ngươi tạm thời tiếp ra tới tương trợ xử lý một kiện khẩn cấp ô nhiễm sự kiện."

"Ngươi còn không có thực hiện trừng phạt, đem dùng đem công chống đỡ qua, hoặc là tiền phạt hình thức tiến hành đền bù."

"Đương nhiên."

Nàng đem trang giấy thu vào, nụ cười cuối cùng không nín được, nhưng vẫn là hết sức nghiêm chỉnh nói: "Tiền phạt đã thay ngươi giao cho."

"A cái này. . ."

Lục Tân ngốc ngốc nhìn xem Trần Tinh, trong lòng lập tức cảm động..