Chương 319: Danh hiệu 1021 —— máu thịt quái vật

Chương 319: Danh hiệu 1021 —— máu thịt quái vật

"Cái kia, ta đi trước a, gặp lại. . ."

Mãi đến cầm lại thắt lưng của mình, còn có chứa đủ loại tùy thân tiểu vật phẩm cái túi, cùng mấy vị kia cũng giống là còn ở trong mơ một dạng bao la mờ mịt trông coi nhóm đánh qua chào hỏi, đi theo Trần Tinh rời đi trại tạm giam về sau, Lục Tân còn cảm thấy có chút khó tin.

Không phải đã nói không sai biệt lắm muốn mở cả một đời Hoang tội danh nha, làm sao bị Trần Tinh kiểu nói này, chính mình cái này ra tới.

Mà lại, càng nghĩ càng thấy đến Trần Tinh xử lý một chút vấn đề cũng không có, đều là hợp tình hợp lý hợp pháp. . .

"Phần phật còi. . ."

Đi theo Trần Tinh ngồi lên xe, rất mau tới đến một mảnh rộng lớn đất trống.

Có khả năng thấy, trên bãi cỏ đã ngừng một chiếc máy bay trực thăng.

Đi theo Trần Tinh tiến vào trại tạm giam tiếp chính mình ra tới mấy vị kia thân mặc tây phục cùng quân trang người, đưa đến nơi này, liền ngừng bước dừng lại, Trần Tinh hướng bọn hắn bắt tay nói tạ về sau, liền dẫn Lục Tân tiến nhập mặt cỏ, sau đó cung eo chui vào máy bay trực thăng trong buồng phi cơ.

"Ha ha ha ha, ta thân yêu tiểu đội trưởng, đã lâu không gặp. . ."

Lục Tân vừa chui vào máy bay trực thăng, liền được một cái to lớn ôm, nắm đối phương đẩy ra, mới thấy là Bích Hổ.

Hắn mặc một bộ vũ trang phục, tóc không biết dùng cái gì, chải thật chỉnh tề, bóng loáng chứng giám.

Lúc này một mặt nhiệt tình nhìn xem chính mình.

Mặt khác tại trong buồng phi cơ, còn có một cái mặt sinh, chưa từng gặp qua nữ hài.

Nàng xem ra tuổi tác không lớn, lớn lên rất xinh đẹp, làn da trắng nõn bóng loáng, mang một ít hài nhi mập, nhưng vẻ mặt rất lãnh đạm. . .

Mặc vào kiện rất ngắn váy, trần trụi hai chân, trên chân lại là một đôi dày nặng màu đen ủng chiến.

"Ngồi xuống trước, chúng ta bây giờ thời gian đang gấp, có lời trên đường nói."

Trần Tinh hướng Lục Tân nhẹ gật đầu, sau đó tùy ý giới thiệu vị kia trên mặt giống như là không lộ vẻ gì nữ hài: "Vị này là Hạ Trùng nữ sĩ, nàng là trung tâm thành Đặc Thanh Bộ thứ bảy đặc biệt hành động tiểu đội trưởng, hiện thụ mệnh điều tra lần này đặc thù ô nhiễm sự kiện."

"Ngươi có thể nhanh như vậy ra tới, nàng giúp chiếu cố rất lớn."

". . ."

Ừm

Lục Tân có chút kinh ngạc nhìn cô gái này liếc mắt, cảm thấy nàng xem ra mềm nhũn.

Nhưng nghĩ tới nàng giúp mình một tay, trong lòng một hồi cảm kích.

Chính là nàng giúp mình tránh thoát mở cả một đời Hoang vận mệnh sao?

Vội vàng hướng về nàng đưa tay ra, nói: "Ngươi tốt, ngươi tốt, ta gọi đơn binh. . ."

Nữ hài kia mặt không thay đổi nhìn Lục Tân liếc mắt, chần chờ một thoáng, đưa tay đưa tới Lục Tân trong tay.

Hai người cầm một thoáng, buông ra.

Lục Tân cảm giác nàng tay lại non lại trượt, giống như là không có xương cốt một dạng, Băng Băng lạnh.

"Ừng ực. . ."

Bích Hổ ở một bên nhìn xem Lục Tân cùng Hạ Trùng bắt tay, lập tức mở to hai mắt nhìn, tựa hồ vô cùng hâm mộ.

"Cái kia. . ."

Hắn nhịn không được tìm tồn tại cảm giác, nhiệt tình hướng Lục Tân nói: "Tiểu đội trưởng, đêm qua ngươi vẫn ở cái địa phương này đợi?"

Lục Tân thản nhiên nói: "Đúng a."

Bích Hổ biểu lộ càng phấn khích: "Nơi này phát sinh nhiều chuyện như vậy, toàn bộ thành đều loạn tung tùng phèo, sau đó ngươi vẫn thành thành thật thật đợi đang tại bảo vệ trong sở ngồi xổm ký hiệu. . . Toàn bộ ban đêm, đều một mực như thế nhẫn nhịn, hoàn toàn chưa hề đi ra?"

Lục Tân có chút không rõ nhìn về phía hắn: "Ta bị giam giữ a, làm sao ra tới?"

"Không có không có. . ."

Bích Hổ vội vàng khoát tay, kéo căng một hồi, bỗng nhiên nhịn không được hống hống hống nở nụ cười.

Lục Tân cùng Trần Tinh, Hạ Trùng, đồng thời đem tầm mắt hướng về hắn tới, hắn vội vàng sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, thu lại tiếng cười.

Chẳng qua là bả vai, còn đang không ngừng run.

. . .

Lúc này máy bay trực thăng đã bay lên không, Lục Tân theo trên phi cơ trực thăng nhìn xuống dưới, chỉ thấy lúc này số bảy Vệ Tinh thành, còn có rất nhiều hỗn loạn địa phương, vài chỗ vẫn khói đen bốc lên. Có xe cảnh sát cùng xe cứu hỏa, không ngừng xuyên qua tại trong cái thành phố này.

Vài chỗ, còn có khả năng thấy có số lớn tụ tập đám người.

Rất nhiều ăn mặc màu trắng phòng cháy phục người, trong bọn hắn ở giữa xen kẽ bận rộn.

"Xem ra chuyện ngày hôm qua, xác thực náo động đến không nhỏ a. . ."

Lục Tân hơi kinh ngạc, cảm khái một tiếng.

"Kỳ thật còn tốt, động tĩnh lớn, nhưng uy hiếp lại là không lớn."

Cái kia gọi Hạ Trùng nữ hài bỗng nhiên mở miệng, thanh âm thanh thúy, chẳng qua là lộ ra cứng rắn, không có nữ hài mềm mại.

Lục Tân lập tức có chút hiếu kỳ nhìn về phía nàng.

Trần Tinh nói: "Vừa vặn muốn đối ngươi làm nhiệm vụ thông báo, trước hết để cho Hạ Trùng nói cho ngươi chuyện xảy ra tối hôm qua."

Cái kia gọi Hạ Trùng nữ hài nhẹ gật đầu, nói: "Tối hôm qua, số bảy Vệ Tinh thành cùng sở hữu ba cái địa điểm, phát sinh đột phát tính đặc biệt ô nhiễm sự kiện, danh hiệu vì 1021 máu thịt quái vật. Đi qua sơ kỳ điều tra, đã có thể xác định là người làm phóng thích."

"Này ô nhiễm sự kiện tạo thành mấy trăm người ô nhiễm cùng tử vong, bất quá ô nhiễm hiện tượng tại một giờ sau, tự động tan biến."

"Ngoài ra, ô nhiễm sự kiện phát sinh lúc, số bảy Vệ Tinh thành gian nào đó nhà máy hóa chất còn phát sinh một kiện bị đánh lén kích sự kiện, tập kích bên trong, nhà máy hóa chất nhiều tên bảo an cùng nhân viên công tác thụ thương, bảy người tử vong. Có nhiều phần cấp A then chốt tư liệu, cùng cấp B ký sinh vật phẩm bị cướp."

"Cùng một thời gian, nhà máy hóa chất người phụ trách Triệu Sĩ Minh bị người bắt cóc, cho tới nay tung tích không rõ."

". . ."

"Nhà máy hóa chất bị đánh lén?"

Nghe cô gái này, Lục Tân ngơ ngác một chút, cảm giác rất nhiều điểm đáng ngờ không thông.

Tỉ như, loại kia danh hiệu vì "Máu thịt quái vật" ô nhiễm, một giờ sau, tự động dọn dẹp sạch sẽ rồi?

Lại tỉ như, vì sao cô gái này trong miệng tự thuật, cảm giác cái kia nhà máy hóa chất so ô nhiễm sự kiện, còn quan trọng hơn một chút?

"Đúng thế."

Hạ Trùng mặt không thay đổi nói: "Này nhà máy hóa chất chẳng qua là một cái ngụy trang. Cũng là đang tập kích sự kiện sau khi phát sinh, đặc biệt hành động tiểu tổ tham gia điều tra, mới phát hiện nơi này nhưng thật ra là một cái bí ẩn căn cứ thí nghiệm, đang tiến hành một loại nào đó cấp A thí nghiệm. Ta đã hướng lên phía trên đệ trình điều tra xin, hiện tại đang ở xác nhận này thí nghiệm có hay không có tại viện nghiên cứu cùng hành chính tổng sảnh tiến hành lập hồ sơ."

"Bất quá, điều tra căn này hóa chuyện công xưởng, cũng không phải là chúng ta lần này chấp hành nhiệm vụ mục tiêu."

"Hiện tại chúng ta cần điều tra đồng thời xử lý, là Bạch Tháp trấn bí ẩn căn cứ thí nghiệm, đối giai đoạn thứ hai tên điên tiến hành nghiên cứu."

". . ."

Lục Tân nhíu mày, không nói gì.

Mà Hạ Trùng rõ ràng mặc kệ hắn có hay không nghi vấn, chẳng qua là mặt mũi tràn đầy làm theo phép biểu lộ, tiếp tục nói: "Hôm qua làm tiểu đội chúng ta chính thức tiếp vào thượng cấp mệnh lệnh, bắt đầu đối với chuyện này tiến hành điều tra về sau, các ngươi Thanh Cảng đệ trình tới tư liệu cùng chứng cứ, đối điều tra của chúng ta làm ra trợ giúp thật lớn. Đã có khả năng sơ bộ xác định chuyện này tính chất, cùng với làm chuyện này phía sau màn tổ chức."

"Căn cứ trước mắt nắm giữ tư liệu, chúng ta hoài nghi, chuyện này cùng sôi nổi tại liên minh ở giữa một cái tổ chức thần bí có quan hệ."

"Này tổ chức tên là: Đen đài bàn."

"Đen đài bàn tổ chức thần bí, ban đầu nguồn gốc từ tại lĩnh vực y học. Theo tư liệu biểu hiện, đây vốn là tại Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện sau khi phát sinh, một đám cố gắng thông qua giải phẫu cùng dược vật, đối tên điên, cũng tức là tên khoa học vì 'Mất trí người' quái vật tiến hành trị liệu y sinh sáng lập."

"Bởi vì bọn hắn sơ khai nhất sẽ, luôn là tại một tấm người đề xuất trong phòng khách màu đen đài cao bên cạnh bàn một bên, đạt được bọn hắn công nhận người cũng sẽ nhận mời, có tại đài cao bên cạnh bàn ngồi xuống tư cách, cho nên có dạng này một cái tên. Mà lại bọn hắn lúc trước dính líu tham dự một chút vi phạm nhân luân cấm kỵ thí nghiệm, này tổ chức đã tại mười năm trước đó, bị liên minh chính thức thủ tiêu, đồng thời tuyên cáo giải tán."

"Nhưng hiện tại xem ra, kỳ thật chúng nó một mực âm thầm tồn tại, thậm chí tiếp tục tiến hành thí nghiệm."

". . ."

Lục Tân không có thử cắt ngang cái này một mặt không thích bị người cắt đứt nữ hài, chẳng qua là nghiêm túc nghe.

Mãi đến cô gái này dừng một chút, hắn mới bắt hỏi gấp: "Như vậy, hiện tại bọn hắn đang ở làm chính là cái gì? Tạo Thần?"

"Tạo Thần cái từ này quá duy tâm, lại trống rỗng, khuyết thiếu lý luận duy trì."

Hạ Trùng ngẩng đầu nhìn Lục Tân liếc mắt, nói: "Đen đài bàn mười năm này tại âm thầm hành động, còn không biết. Nhưng thông qua ngươi đệ trình tới tư liệu, còn có chứng nhân ngôn từ, cùng với bọn hắn đêm qua bày kế đột phát tính đặc thù ô nhiễm sự kiện, chúng ta hoài nghi bọn hắn hiện tại nghiên cứu hạng mục, cùng đối mất trí người khống chế, cùng với từng cái phương diện tăng cường thí nghiệm có mật thiết liên quan."

Lục Tân nhớ tới tại Bạch Tháp trấn nhìn thấy sẽ cười lạnh tên điên, còn có cái kia điên cuồng đại não, cùng với đại não lúc ấy kêu gọi ra, rõ ràng cùng cái khác tên điên không giống nhau, nhưng nhưng lại có càng thêm lực lượng cường đại cùng lực áp bách giai đoạn hai tên điên. . .

Hắn lông mày hơi nhíu một thoáng: "Nghiên cứu tên điên, có thể có được cái gì?"

"Là mất trí người."

Hạ Trùng uốn nắn hắn một thoáng, nói: "Kỳ thật đối mất trí người nghiên cứu cùng trị liệu, tại Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện sau khi phát sinh, một mực tại tiến hành. Vô luận là quan phương vẫn là một chút không nhận quan phương câu thúc nghiên cứu cơ cấu. Dù sao tại Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện sau khi phát sinh, chủ lưu ý kiến liền chia làm hai loại. Một loại là đối mất trí người tiến hành trị liệu, để bọn hắn biến thành người bình thường, một loại khác là tiêu diệt chúng nó."

"Hiện tại xem ra, bởi vì thế cục bức bách, làm người sau trở thành cố định kết quả."

"Nhưng đối mất trí người nghiên cứu cùng trị liệu công tác, lại là bất kỳ bên nào đều không dám sơ sót. Liên minh cùng viện nghiên cứu, cũng một mực duy trì nghiên cứu phương diện này. Bất quá càng nhiều, là duy trì bọn hắn nghiên cứu ra như thế nào chữa cho tốt những người này phương pháp. Có thể khiến người ta thất vọng chính là, cũng xác thực có rất nhiều cơ cấu hoặc là tổ chức, tận sức tại nghiên cứu như thế nào khống chế này chút mất trí người, thậm chí đem hắn xem như vũ khí."

"Dù sao, rất sớm trước đó, chúng ta liền ý thức được, này chút mất trí người sức chịu đựng, thể lực, nhịn đau lực, thậm chí là vết thương năng lực hồi phục, đều cực trên phạm vi lớn vượt qua người bình thường, nếu là có thể giáo hội chúng nó phục tùng, làm dùng vũ khí, như vậy. . ."

Nàng dừng một chút, nói: "Chúng nó liền sẽ thành là tốt nhất chiến sĩ!"

Hạ Trùng cho dù là đang giảng đến những chuyện này lúc, trên mặt cũng một mực không có cái gì biểu lộ, thanh âm càng là bình dị.

Chẳng qua là, trong lời nói nội dung, lại làm cho người có chút không rét mà run.

Trần Tinh tựa hồ nhìn ra Lục Tân ý nghĩ, nhẹ giọng bổ sung một câu, nói: "Đơn giản tới khái quát, Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện về sau, trên thế giới này bởi vì tinh thần dị biến, xuất hiện một nhóm năng lực giả, chúng ta mấy người. . . Trên cơ bản đều là như thế. . ."

"Nhưng tên điên, cũng tức là mất trí người, mới là sớm nhất xuất hiện dị biến giả!".