Chương 320: Rốt cuộc tìm được hắn

Chương 320: Rốt cuộc tìm được hắn

"Đối với mất trí người còn tính hay không là nhân loại, có cần thiết hay không trị liệu cùng với nhường hắn trở về vấn đề của xã hội, quá mức phức tạp, cũng quá mức thâm thuý, không tại chúng ta thảo luận phạm vi bên trong. Thế nhưng, đối với mất trí người nghiên cứu, ta nghĩ, vô luận là liên minh, vẫn là viện nghiên cứu, hay là trung tâm thành, cùng với bây giờ còn sinh tồn tại ở trên thế giới này nhân loại tới nói, thái độ đều là nhất trí."

"Mục đích vì chữa cho tốt hoặc là ước thúc mất trí người, để cho người ta khôi phục lý tính nghiên cứu, còn có thể tha thứ, cũng lý giải."

"Nhưng phàm là dùng lợi dụng cùng cường hóa làm mục đích, đối nó tiến hành một loạt thí nghiệm, thậm chí chạm đến một ít sinh mà làm người, tuyệt đối không thể nào tiếp thu được giới hạn thấp nhất có quan hệ tổ chức và cá nhân, thì đều là chúng ta nhất định phải đả kích, thậm chí tiêu diệt mục tiêu."

"Hắc Thai trác, chính là loại này!"

". . ."

Đầu đuôi câu chuyện nói xong, Trần Tinh vẻ mặt cũng biến thành nghiêm túc, làm ra tổng kết:

"Ta cũng là bởi vì biết được chuyện này, mới dẫn đầu Thanh Cảng trợ giúp tiểu đội chạy đến trung tâm thành tiến hành trợ giúp."

"Chúng ta Thanh Cảng nguyên tắc là, mãnh liệt yêu cầu điều tra Bạch Tháp trấn cấm kỵ thí nghiệm cùng Hắc Thai trác chân tướng, cũng triệt để đem hắn tiêu diệt!"

". . ."

Nàng nói, nghiêm túc nhìn Lục Tân liếc mắt.

Lục Tân bị lãnh đạo ánh mắt nhìn đến có chút áp lực, vội vàng bày ngay ngắn tư thái: "Đúng thế."

Trần Tinh gật đầu, sau đó nhìn về phía Hạ Trùng: "Hiện tại có khả năng chia sẻ các ngươi sơ bộ điều tra kết quả đi?"

Hạ Trùng nhìn Trần Tinh liếc mắt, không biết nghĩ tới điều gì, nhưng không có nói.

Nàng mặt không thay đổi cúi đầu xuống, lấy ra một phần khác văn bản tài liệu, phía trên có cơ mật chữ.

Mở ra về sau, phát hiện bên trong là mới tinh đóng dấu giấy, hẳn là vừa mới đóng dấu không lâu. .

Xuất ra tư liệu, nàng bắt đầu giảng giải: "Đi qua đối Bạch Tháp trấn dưới mặt đất căn cứ thí nghiệm hài cốt cùng đỏ lĩnh thành đội xe hỏi thăm, còn có đối ngươi. . . Nhặt được. . . cái kia phần văn kiện nghiên cứu, cùng với hôm qua số bảy Vệ Tinh thành đột phát đặc thù ô nhiễm sự kiện so sánh."

"Ta nghĩ hiện tại chúng ta đã có thể xác định Hắc Thai trác mục đích thực sự!"

"Bọn hắn đang lợi dụng một loại đặc thù Tinh Thần lực, đối mất trí người tiến hành cải tạo, cố gắng tạo ra sinh vật mạnh mẽ binh khí."

"Theo Bạch Tháp trấn căn cứ thí nghiệm quy mô đến xem, loại này thí nghiệm đã tiến hành thời gian không ngắn  có thể xác định bọn hắn đã lấy được một loại nào đó hiệu quả. Có lý do hoài nghi bọn hắn còn sắp đặt mặt khác căn cứ thí nghiệm, đồng thời lấy được rất nhiều thế lực phía sau màn duy trì!"

"Trở lên, là đi qua các ngươi đệ trình tới tư liệu cho ra kết quả."

"Phía dưới, ta sẽ hướng các ngươi chia sẻ trung tâm thành ẩn núp người điều tra được kết quả, mời các ngươi tiến hành giữ bí mật."

Nàng ngẩng đầu nhìn liếc mắt Lục Tân, Trần Tinh, tầm mắt khi nhìn đến Bích Hổ trên mặt lúc, Bích Hổ vô ý thức lộ ra một nụ cười xán lạn. Thế nhưng Hạ Trùng mặt không biểu tình, lạnh đến giống khối băng, Bích Hổ nụ cười chẳng qua là lộ ra một nửa, liền cứng ở trên mặt.

"Đầu tiên, chính là một cái kia bị bọn hắn xâm lấn, cũng cướp đi tài liệu trọng yếu nhà máy hóa chất, đã thông qua một chút con đường đạt được xác định, này nhà máy hóa chất cũng tại tiến hành một số bí mật thí nghiệm, thí nghiệm nội dung cùng đặc thù Tinh Thần lực với thân thể người cải tạo kế hoạch có quan hệ."

"Hắc Thai trác đối với nhà máy hóa chất tập kích, cùng với đối viện nghiên cứu cấp hai nhà nghiên cứu Triệu Sĩ Minh tiến sĩ bắt cóc  có thể suy đoán ra, kế hoạch của bọn hắn, có lẽ cũng cần Triệu Sĩ Minh bộ phận thành quả nghiên cứu, thậm chí cái này kết quả có thể cùng một cái nào đó điểm mấu chốt có quan hệ."

". . ."

"Mặt khác, có lý do hoài nghi, bọn hắn đối cái này nhà máy hóa chất tập kích, đã trù hoạch thật lâu."

"Triệu Sĩ Minh con một Triệu Hội, mặt ngoài là đại địa tập đoàn nhà kho quản lý bộ chất kiểm chủ quản. Nhưng trên thực tế, hắn chẳng qua là mượn cái thân phận này, một mực tại vì nhà máy hóa chất phòng nghiên cứu cung cấp một chút cần thiết tài nguyên duy trì. Hắc Thai trác đã có thể chứng minh, hết sức cũng sớm đã để mắt tới Triệu Hội, ngày hôm qua tập kích thuận lợi như vậy, cũng cùng Triệu Hội một ít khác thường hành động có quan hệ mật thiết."

"Này một khối đi sâu điều tra, còn đang tiến hành, chúng ta rất nhanh liền có khả năng thấy kết quả."

"Trước đây, Hắc Thai trác hành động một mực núp trong bóng tối, cẩn thận từng li từng tí, liền ẩn núp người cũng không có phát giác rõ ràng dị thường."

"Thế nhưng đêm qua, bọn hắn chợt ở giữa làm ra đại lượng đột nhiên đồng thời có chút mạo hiểm hành vi, trong vòng một đêm, tập kích đội xe, bắt cóc Triệu Sĩ Minh, phóng thích đặc thù ô nhiễm, xâm lấn nhà máy hóa chất cũng cướp đi then chốt tư liệu cùng một chút đặc biệt thí nghiệm hàng mẫu. . ."

"Này loại dị thường hành vi, khiến cho Hắc Thai trác lập tức lộ ra ngoài tại ẩn núp người trong mắt."

"Chúng ta có thể hiểu thành, là bởi vì một ít nhân tố bên ngoài, để bọn hắn trở nên khẩn trương lên, bởi vậy tăng nhanh kế hoạch."

". . ."

"Một ít nhân tố bên ngoài?"

Lục Tân nhíu mày: "Cái gì đâu?"

Trong khoang thuyền mấy người đều nhìn hắn một cái, không biết nên nói cái gì.

"Đối với bọn hắn có một hạng trọng yếu thí nghiệm đang tiến hành suy đoán, không chỉ có là bởi vì này loại dị thường."

Trần Tinh lúc này mang theo áy náy hướng Hạ Trùng nhìn một chút, sau đó đối Lục Tân bổ sung: "Đêm qua đặc thù ô nhiễm rất quái lạ, phát sinh đột nhiên, kết thúc cũng đột nhiên. Có thể nói, nếu như này chút ô nhiễm không có ở một giờ sau tự động dừng lại, như vậy, số bảy Vệ Tinh thành thương vong nhân số, lại là hiện tại mấy lần. Mà này chút đặc thù ô nhiễm sẽ bỗng nhiên dừng lại, cũng mang đến một cái suy đoán."

"Có lẽ, Hắc Thai trác liền đang dùng loại phương thức này, hướng một số người phóng thích tín hiệu. . ."

"Đối với này chủng loại cái khác ô nhiễm, bọn hắn đã tới một mức độ nào đó, làm được hoàn toàn khống chế cùng kỹ thuật."

". . ."

"Này có làm được cái gì?"

Lục Tân thốt ra, biểu lộ nghi hoặc.

"Tác dụng chính là, để cho người khác đối nghiên cứu của bọn hắn sinh ra lòng tin."

Hạ Trùng mặt không thay đổi nói rõ lí do: "Có thể chính xác khống chế này chủng loại hình ô nhiễm, đã nói bọn hắn đã đối loại kia nguy hiểm nhất Tinh Thần lực nghiên cứu đến một cái rất sâu trình độ  đồng dạng cũng đại biểu cho, bọn hắn đang nghiên cứu binh khí sinh vật. . ."

"Đã có rất lớn nắm bắt thành công!"

"Có thể sẽ có rất nhiều người, biết được tin tức này về sau, sẽ đối bọn hắn sinh ra cực lớn quan tâm."

". . ."

Lục Tân lông mày bỗng nhiên nhíu lại, mím mím khóe miệng.

Hắn nghe rõ Hạ Trùng, nhưng hắn hết sức không thích loại hành vi này.

Trần Tinh nhìn Lục Tân liếc mắt, chậm rãi thở phào một cái, nói: "Nên nắm đối Hắc Thai trác điều tra kết quả nói cho hắn biết."

Hạ Trùng gật đầu, đồng thời nhìn chằm chằm Lục Tân liếc mắt, nói: "Cấm kỵ thí nghiệm sự tình, là gần nhất mới phát hiện, mà lại các ngươi chia sẻ tới tư liệu, làm ra tầm quan trọng tác dụng. Thế nhưng đối Hắc Thai trác điều tra, thật lâu trước đó cũng đã bắt đầu, trung tâm thành lệ thuộc vào viện nghiên cứu ẩn núp người, sớm tại một năm trước, liền phát hiện Hắc Thai trác có trong bóng tối chuyển động dấu hiệu."

"Đi qua bọn hắn một loạt điều tra, bắt được một chút dấu vết để lại, trong đó trọng yếu nhất, chính là từng đã tìm được một cái Hắc Thai trác nhân vật mấu chốt, đồng thời đối với hắn áp dụng bắt lấy, chỉ tiếc, một lần kia bắt lấy hành động, vẫn là thất bại."

"Duy nhất kết quả, liền là thông qua những cái kia không kịp hoàn toàn tiêu hủy tư liệu, xác định thân phận của hắn."

". . ."

Nàng một bên nói, một bên đem một phần tư liệu, hướng Lục Tân đưa tới.

Lục Tân nhận lấy cái kia phần văn kiện về sau, cúi đầu quét tới, đầu liền hơi hơi "Ông" một tiếng.

Trong chớp nhoáng này, hắn có loại huyết dịch đồng thời hướng đại não dũng mãnh lao tới cảm giác.

Đỉnh đầu bên trong, cánh quạt chuyển động tạp âm, giống như là bỗng nhiên ở giữa cách mình đi xa.

Trước mắt thấy hết thảy, mơ hồ một thoáng, lại trở nên rõ ràng.

Bởi vì hắn thấy tờ thứ nhất, cũng cảm giác vô cùng quen thuộc, phía trên ảnh chụp hắn thấy qua.

Tại lúc trước theo Tần Nhiên trong tay đoạn thu hồi lại "003" hào văn bản tài liệu bên trong, có một tấm giám sát đập tới ảnh chụp, phía trên là một cái mang theo mũ lưỡi trai nam nhân, đang từ trên đường đi qua, hắn mũ ép cực thấp, nhưng vẫn là đập tới mặt của hắn. . .

. . . Trần Huân!

Lão viện trưởng trợ thủ, một cái đã từng mang theo mắt kiếng gọng vàng, chủ trì một trận giải phẫu nam nhân.

Hắn cũng là lần này mình tới thăm người thân đối tượng.

Không nghĩ tới, chính mình trong lúc vô tình gặp phải sự tình, thế mà cuối cùng vẫn cùng hắn dựng vào quan hệ. . .

Tốt, lần này không lo lắng tìm không thấy hắn đi. . .

Xác định trong cô nhi viện còn sống, thân nhân tung tích. . .

Thật tốt.

Hạ Trùng nhíu mày nhìn về phía Lục Tân, chậm rãi ưỡn thẳng lưng, hắc bạch phân minh con mắt, bình tĩnh xem ở Lục Tân trên mặt.

Trần Tinh cũng khẽ nhíu mày, ngẩng đầu nhìn ở Hạ Trùng, chậm rãi lắc đầu.

Bích Hổ có chút giật mình, đánh bạo đưa tay, chọc lấy Lục Tân một thoáng: "Đội trưởng, ngươi thế nào à nha?"

Lục Tân thanh tỉnh lại, hơi kinh ngạc nhìn xem Bích Hổ: "Làm sao vậy?"

Bích Hổ cảnh giác nhìn xem hắn, thân thể hơi hơi ngửa ra sau, thử thăm dò nói: "Ngươi bây giờ rất vui vẻ?"

Lục Tân không hiểu: "Còn tốt. . . Vì cái gì hỏi như vậy?"

Bích Hổ ánh mắt đều cùng gặp quỷ giống như: "Ngươi. . . Nếu như ngươi không vui, vì cái gì cười thành cái dạng này?"

Lục Tân lấy làm kinh hãi, đưa tay sờ soạng, mới phát hiện mình trên mặt, thế mà một mực treo nụ cười.

A

Hắn dùng sức xoa bóp một cái mặt mình, mang theo xin lỗi nói: "Ngượng ngùng, bỗng nhiên nghĩ đến một điểm vui vẻ sự tình."

Trong buồng phi cơ nhất thời có chút yên lặng, không có người nói chuyện.

. . .

. . .

"Cái này là ngươi nói tính ổn định cực cao, chưa từng làm trái quy tắc ghi chép cấp B Tri Chu hệ năng lực giả?"

Cánh quạt trống rỗng chuyển động tiếng bên trong, Hạ Trùng một lát sau, mới ngẩng đầu hướng Trần Tinh nhìn thoáng qua, mặt không thay đổi hỏi.

"Có vấn đề gì không?"

Trần Tinh tựa hồ có chút không rõ hỏi lại.

Hạ Trùng một lát sau, mới nói: "Không có vấn đề."

Sau đó nàng ở bên cạnh tấm phẳng bên trên thao tác mấy lần, mặt không thay đổi thì thầm: "Lục Tân, 23 tuổi, tám tháng trước bị chiêu tiến vào Thanh Cảng đặc biệt ô nhiễm thanh lý bộ, năng lực vì. . . Hư hư thực thực Tri Chu hệ? Từng tham dự xử lý hai lần cỡ lớn tinh thần ô nhiễm tập kích sự kiện, cụ thể thanh lý quá trình không rõ, nhưng cũng xác nhận hắn tại sự kiện bên trên đưa đến cực kỳ then chốt tác dụng. . . Làm trái quy tắc ghi chép: Số không?"

Trần Tinh đầu tiên là căng thẳng mặt, sau đó nới lỏng, cười nói: "Ngươi xem, xác thực nói với ta một dạng a?"

Sau đó lại nói: "Lại nói, chúng ta xử lí đặc biệt ô nhiễm thanh lý người, mặc dù thường xuyên cùng hành chính sảnh còn có thành phòng bộ liên hệ, nhưng chúng ta dù sao vẫn là dùng thanh lý ô nhiễm làm chủ, ngươi không muốn làm cùng gián điệp giống như, đem người tư liệu đều tìm đến. . ."

Hạ Trùng không nghe nàng lừa dối, vẫn là mặt không thay đổi nói xong:

"Đêm qua hắn súng bắn Triệu Hội về sau chúng ta mới để mắt tới hắn, một mực đưa mắt nhìn hắn tiến vào trại tạm giam."

Nhìn Lục Tân liếc mắt: "Vốn cho là hắn sẽ vượt ngục hoặc là có cái gì khác mưu đồ, thậm chí hoài nghi đêm qua Hắc Thai trác đưa tới đặc thù ô nhiễm sự kiện cũng cùng hắn có quan hệ, thế là thủ hạ ta người nhìn chằm chằm hắn nửa cái ban đêm, kết quả mãi đến lúc rạng sáng ngươi tìm tới ta, hắn đều không có nửa điểm ra tới ý tứ, thủ hạ ta người qua tới hồi báo cho ta, nói đây là hắn gặp qua thành thật nhất năng lực giả. . ."

Bích Hổ biểu lộ mất tự nhiên giật giật, thầm nói: "Xác thực thật đàng hoàng. . ."

Trần Tinh lại một mặt thản nhiên, vẻ mặt không có nửa điểm biến hóa.

Hạ Trùng tầm mắt quét qua hai người bọn họ mặt, giống như là tại xác định cái gì, sau đó mới chậm rãi nói:

"Trung tâm thành có hai cái chủ thành, mười cái Vệ Tinh thành, ngoài ra chung quanh còn có to to nhỏ nhỏ mười mấy cái điểm tụ tập."

"Mỗi ngày dòng người tụ tán ít nhất cũng sẽ có mấy chục vạn, thậm chí trăm vạn, mỗi người đều có mục đích của mình, chính mình sinh hoạt cùng bí mật. Tại đây bên trong, chúng ta mỗi ngày đều muốn cùng đủ loại người hoặc sự kiện liên hệ, có nguyên nhân vì cuộc sống áp lực mà sụp đổ nguồn ô nhiễm, cũng có tâm hoài quỷ thai tổ chức thần bí, có thế lực khắp nơi phái tới gián điệp, cũng có buôn bán chiến tranh kẻ dã tâm. . ."

"Đoán sơ qua, ở trung tâm thành cùng xung quanh, hoang dại năng lực giả số lượng, là bị chúng ta chiêu mộ hành động tổ số lượng hơn gấp mười lần."

Nói đến đây, nàng xem Lục Tân liếc mắt, tiếp tục nói:

"Cho nên chúng ta không có tinh lực, cũng sẽ không đi quan tâm một cái tình cờ tiến nhập số bảy Vệ Tinh thành đến năng lực giả."

"Dù cho người năng lực giả này là cấp S cũng giống vậy!"

"Nhưng nguyên tắc của chúng ta là. . ."

Trên mặt nàng lần thứ nhất lộ ra cùng loại với nụ cười biểu lộ, khẽ khom người, kiều cỡ nhỏ thân thể, lúc này lại giống như là cho người ta một loại cảm giác ngột ngạt cực kỳ đáng sợ, nói: "Trung tâm thành bao dung hết thảy, nhưng tuyệt không bao gồm chuẩn bị đối trung tâm thành hoặc là viện nghiên cứu bất lợi người hoặc là sự tình, đồng thời có năng lực nhường bất kỳ một cái nào ở trung tâm thành làm loạn người trả giá đắt, vô luận người này là quái vật. . ."

". . . Vẫn là cái gọi là thần!".