Chương 321: Thần hội xu hướng tại hoàn mỹ (bốn ngàn chữ)

Chương 321: Thần hội xu hướng tại hoàn mỹ (bốn ngàn chữ)

Máy bay trực thăng trống đô đô tại thành thị vùng trời bay qua, thẳng đến số bảy Vệ Tinh thành thành nam một cái vắng vẻ nhà máy.

Dù cho trung tâm thành nhân khẩu, rõ ràng so Thanh Cảng nhiều rất nhiều, cho dù là Vệ Tinh thành bên trong, cũng có một loại kín người hết chỗ cảm giác, đến trong đêm, một tòa tòa nhà cao lầu bên trong thắp sáng ánh đèn, nhường tòa thành thị này lộ ra vô cùng no đủ. Thế nhưng, trong toà thành thị này, vẫn có vài chỗ khu vực người ở thưa thớt, tọa lạc đủ loại nhà máy hoặc là nhà kho, tựa hồ là thành thị quy hoạch quyết định.

Đối với trung tâm thành mà nói, này số bảy Vệ Tinh thành, không tính là khu công nghiệp, càng giống là kết nối trung tâm thành chủ thành một chỗ bến tàu.

Máy bay trực thăng hạ xuống địa phương, là một chỗ thoạt nhìn quy mô rất lớn nhà máy, có cao cao ống khói, cùng với giống như là bảo lũy một dạng, lúc nào cũng có nồng đậm màu trắng hơi nước bốc hơi ra tới để nguội tháp, đủ loại nhà máy, khiến người ta cảm thấy không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

Máy bay trực thăng rơi xuống xử lý công trước cao ốc đất trống bên trên, sau đó Trần Tinh trực tiếp mang theo Lục Tân, tiến vào một mảnh bí ẩn khu vực.

Tại đây bên trong, Lục Tân thấy được từng dãy thủ vệ sâm nghiêm vũ trang chiến sĩ, nắm chắc các cái thông đạo.

. . .

"Đêm qua, ngươi bị xe cảnh sát mang sau khi đi, Lệ Cương liền đã mang theo chi kia đội xe còn có ngươi giao cho hắn tư liệu cùng vật chứng chuyển di, cũng may Hắc Thai trác giống như là đã cải biến chủ ý, không tiếp tục đối bọn hắn phát động tập kích, bình ổn vượt qua một đêm."

Trần Tinh vì Lục Tân giảng giải chuyện đã xảy ra: "Ta dẫn người chạy tới về sau, liền cùng bọn hắn tụ hợp, đồng thời cùng trung tâm thành tiến hành câu thông."

Lục Tân hơi hơi yên tâm, lại có chút không rõ: "Vì cái gì nhất định phải chờ ngươi đến rồi sẽ cùng trung tâm thành câu thông?"

Trần Tinh chẳng qua là cười cười, không có trả lời. .

Đi vào khu xưởng, Lục Tân liền phát hiện cái này nhà máy hóa chất, bên ngoài thoạt nhìn, tựa hồ có chút rách tung toé, nhưng mà bên trong lại bố trí cực kỳ sạch sẽ, trước vào, mùi vị lành lạnh sàn nhà cùng giấu ở trong vách tường nguồn sáng, đem này như vậy một mảng lớn khu vực, sấn băng lãnh mà rất có khoa học kỹ thuật cảm giác, dày nặng thủy tinh công nghiệp, tại đây lớn như vậy khu xưởng bên trong, cách ly ra rất nhiều lớn nhỏ khác biệt gian phòng.

Bất quá, liếc mắt nhìn sang, cũng có thể thấy rất nhiều pha lê phá toái, cùng với bị phấn viết quây lại vết máu cùng hình người khoanh tròn.

Này chút dấu vết im ắng nói cho người bên ngoài, này trước đó không lâu, nơi này phát sinh qua một trận chiến đấu kịch liệt.

Lúc này nơi này đang có thật nhiều thân mặc màu đen trang phục phòng hộ người đi tới đi lui, cũng thu thập đủ loại chứng cứ. Trong đó tới gần cổng trong một cái phòng, trên tường dán vào đầu xe Cao Đình ảnh chụp, một người mặc áo khoác trắng, tóc cực kỳ rậm rạp nam nhân đang nhìn tư liệu.

Chính là Thanh Cảng một trong lục quái thiên tài nghiên cứu viên chớ dễ dàng.

"Liền hắn đều tới?"

Lục Tân dù sao cũng hơi kinh ngạc, Thanh Cảng lục quái, không phải Thanh Cảng quý báu nhất nhân tài sao?

Vì bảo đảm hộ an toàn của bọn hắn, thậm chí xuất liên tục chuyến chủ thành, đều sẽ có một nhánh chuyên môn quân đội bảo hộ lấy.

Bây giờ, thế mà chạy đến trung tâm thành tới?

"Thu vào tin tức của ngươi về sau, Thanh Cảng phi thường trọng thị, do ta dẫn đội, hết thảy đến đây hai vị năng lực giả, một vị nghiên cứu viên, hai cái điều tra tiểu đội, bốn vị luật sư. Đêm qua rạng sáng chạy tới trung tâm thành, cũng đã bắt đầu đầu nhập vào riêng phần mình nhân vật."

Trần Tinh tựa hồ nhìn ra Lục Tân kinh ngạc, nhẹ giọng giải thích một câu.

Sau đó nàng nhìn về phía Hạ Trùng, nói: "Các ngươi chuẩn bị lúc nào xử lý chuyện này?"

Hạ Trùng trầm mặc một hồi, nói: "Ta đang chờ thêm mặt thông tri, cũng muốn hướng bọn hắn làm cuối cùng báo cáo."

"Được rồi."

Trần Tinh cười nói: "Vậy ngươi hướng lên phía trên làm báo cáo thời điểm, đừng quên nói cho bọn hắn, Thanh Cảng hiện tại đối với chuyện này vô cùng quan tâm, mà lại không chỉ có là Thanh Cảng, hết sức biết nhiều hơn Bạch Tháp trấn cấm kỵ thí nghiệm sự kiện tập đoàn cùng tổ chức, cũng đều vô cùng quan tâm."

Hạ Trùng nghe Trần Tinh, biểu lộ không có thay đổi gì, chẳng qua là nhìn thật sâu nàng liếc mắt, nói:

"Thanh Cảng hết sức không tín nhiệm trung tâm thành sao?"

"Không chỉ đến đây nhiều người như vậy, thậm chí liền những cái kia trọng yếu vật chứng, đều là tại ngươi sau khi tới mới giao cho chúng ta."

Trần Tinh đối với vấn đề này, chẳng qua là cười cười, nói: "Trung tâm thành nhiều người."

"Nhiều người, phiền toái cũng nhiều."

"Chúng ta Thanh Cảng tố cầu thì tương đối đơn giản, chỉ là muốn bảo đảm dạng này cấm kỵ thí nghiệm, đạt được ứng kết quả mà thôi!"

". . ."

Hạ Trùng tầm mắt tại Trần Tinh trên mặt dừng lại một hồi, lại quét qua Lục Tân, còn có bên cạnh Bích Hổ. Lục Tân lúc này tại nghiêm túc nghe bọn hắn mà nói, giống là phi thường quan tâm vấn đề này, Bích Hổ thì tại phát giác nàng ánh mắt trong nháy mắt, nắm ánh mắt theo nàng trơn bóng trên bàn chân thu hồi lại, như vậy không việc ra vẻ đang đánh giá chung quanh phong cảnh dáng vẻ, biểu lộ vô cùng tự nhiên.

"Chuyện này sẽ có được vốn có kết quả."

Nàng không nói thêm lời, chẳng qua là vẻ mặt lãnh đạm chỉ một thoáng trong nhà xưởng một cái phòng, nói: "Hiện tại, các ngươi có thể đi nơi đó nghỉ ngơi một chút, đồng thời cẩn thận ngẫm lại, có phải hay không còn không có gì di sương tin tức chưa từng chia sẻ cho chúng ta."

"Nhất là ngươi."

Nàng nhìn về phía Lục Tân, nói: "Ngươi đã từng cùng Hắc Thai trác giao thủ, bọn hắn năng lực giả đến tột cùng là năng lực gì, logic dây xích, cùng với các phương diện tin tức, đều có thể sửa sang lại, đây đối với chúng ta tới nói đều vô cùng trọng yếu." Dừng một chút, nàng lại nói: "Nếu tất cả mọi người là cùng một cái mục đích, ta đây hi vọng, tốt nhất đừng lại xuất hiện cái gì ẩn giấu tư liệu hành vi."

Bích Hổ nghe vậy có chút lo lắng, lặng lẽ nhìn Trần Tinh liếc mắt.

Lục Tân cũng là không có phát giác cái gì, cười ôn hòa lấy nói: "Được rồi."

Như thế thuận theo trả lời cũng làm cho Hạ Trùng ngơ ngác một chút.

Nhìn Lục Tân liếc mắt, đi.

. . .

Tại một gian tựa hồ là chuyên môn cho Thanh Cảng tới người chuẩn bị trong văn phòng, này lúc sau đã ngồi rất nhiều người. Lục Tân thấy được đang cầm thương đứng ở cửa phòng làm việc chỗ hai cái điều tra tiểu đội, bên trong một cái tiểu đội trưởng hắn nhận biết, đang lúc trước đã có quá nhiều lần hợp tác Trình Huy. Cũng không biết Trần Tinh mang theo hắn tới, có phải hay không cũng có được bởi vì hắn cùng mình quen nguyên nhân.

Mấy cái khác, thì là mặc một mực âu phục phẳng phiu, khí chất cùng trong văn phòng tất cả mọi người không giống nhau nam nhân.

Lệ Cương cũng ngồi ở căn phòng làm việc này bên trong, đang cùng mấy người này nói chuyện.

Cái này là Thanh Cảng tới luật sư?

Hắn hết sức có lễ phép, mà lại nghĩ đến chính mình bây giờ vẫn là người chờ xử tội, làm xong những việc này, không biết muốn hay không trở về tiếp tục ở lại đâu, không chừng cần những luật sư này nhóm trợ giúp, cùng Trình Huy đánh qua chào hỏi về sau, liền tiến lên cùng vài vị luật sư bắt tay, cảm kích nói: "Cám ơn các ngươi, ta dù sao ở trung tâm thành cầm súng bắn người, về sau sự tình, nói không chừng còn làm phiền ngươi nhóm."

Mặc dù Lục Tân một mực làm một cái công ty viên chức nhỏ tại Thanh Cảng số hai Vệ Tinh thành sinh hoạt, thế nhưng cũng biết, Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện về sau, trật tự hỏng mất một hồi, cho dù là bây giờ hoang dã, cũng là hỗn loạn mà hắc ám, luật sư tự nhiên không có đất dụng võ. Nhưng ở tường cao thành bên trong, luật sư thân phận cùng địa vị lại vô cùng cao, rất nhiều liên minh ở giữa việc lớn bên trên, đều có thân ảnh của bọn hắn.

Mà này, cũng là liên minh ở giữa đặc thù hiện trạng quyết định.

Bởi vì có viện nghiên cứu tồn tại, bởi vì trong cái này thành loại này quái vật khổng lồ, chưa từng xuất hiện tập quyền thức kiêu hùng, ngược lại ngay từ đầu liền định ra dùng pháp quy cùng điều lệnh vì ước thúc cùng hạn chế quy tắc. Lại không chỉ có là trung tâm thành, hết thảy gia nhập liên minh tường cao thành, cũng đều ký tên văn bản tài liệu, cũng bắt đầu kéo dài dùng trung tâm thành pháp quy cùng điều lệnh. Tiểu xử có lẽ có khác biệt, lớn tiêu chuẩn hoàn toàn nhất trí.

Cứ như vậy, luật sư thân phận, tự nhiên được tăng cao cực nhiều.

Thành cùng thành ở giữa mâu thuẫn, nhiều khi, liền là xem ai càng có thể giải đọc cũng lợi dụng pháp lệnh cùng điều.

Đương nhiên, cái này cũng liền đưa đến Trần Tinh nói câu nói kia "Trung tâm thành nhiều người" .

Một cái khổng lồ, thế lực lớn, mà quen thuộc án lấy pháp lệnh cùng điều làm việc địa phương, dĩ nhiên sẽ có vẻ nhiều người.

Thanh Cảng chính là bởi vì dạng này, mới khiến cho Trần Tinh tới.

. . .

Nhìn thấy Lục Tân đưa tay ra, mấy vị này luật sư liền cũng đều bề bộn đứng lên.

Một vị tóc hoa râm lão luật sư thăm dò qua thân thể, cùng Lục Tân bắt tay, trên dưới đánh giá Lục Tân liếc mắt, sau đó cười ra nếp nhăn nơi khoé mắt, nói: "Nói chuyện phải chú ý, ngươi chẳng qua là tại xử lý cùng một chỗ khẩn cấp ô nhiễm sự kiện mà thôi, cùng cầm súng bắn người có quan hệ gì?"

Lục Tân ngơ ngác một chút: "Có thể là ta. . . Ta đánh hai mươi mấy thương đây. . ."

Vị kia lão luật sư nhíu mày, nói: "Các ngươi những công việc này giữ bí mật tính rất cao, ta hiểu rõ không nhiều, nhưng ta biết, ứng đối một chút đặc biệt sự kiện khẩn cấp lúc, vận dụng quy mô lớn tính sát thương vũ khí cũng có thể lý giải, huống chi cầm súng bắn người?"

"Chúng ta tới, kỳ thật cũng là bởi vì loại sự kiện này phát sinh càng ngày càng nhiều, liên minh đã bắt đầu cân nhắc định ra một loạt quy tắc cùng pháp lệnh. Dĩ nhiên, bây giờ loại này pháp quy còn không có ra lò, một số việc liền không khỏi lộ ra loạn chút . Bất quá, trung tâm thành là định ra quy tắc địa phương, các lớn tường cao thành theo đều là trung tâm thành pháp quy, chính bọn hắn làm việc, tự nhiên cũng muốn theo pháp quy tới."

"Cho nên, "

Hắn cười một thoáng, nói: "Ngươi cứ yên tâm làm công tác của ngươi, pháp luật khối này sự tình do chúng ta phụ trách."

"Ta sẽ tận lực giúp ngươi tranh thủ thấy việc nghĩa hăng hái làm huy hiệu!"

". . ."

Lục Tân nghẹn họng nhìn trân trối, lập tức đối mấy người kia nổi lòng tôn kính.

. . .

"Chào buổi sáng!"

Đang nghĩ ngợi lúc, Thanh Cảng thiên tài nghiên cứu viên chớ dễ dàng đã cầm lấy một loạt kiểm trắc báo cáo đi đến, cũng không ngẩng đầu lên hướng Lục Tân lên tiếng chào, sau đó liền nói: "Đối vị nữ sĩ kia sơ bộ kiểm trắc kết quả đã ra tới, ta đang tiến hành phân tích."

Nghe hắn, người trong phòng làm việc lập tức đều ngẩng đầu lên.

Bao quát vài vị đối loại này đặc thù ô nhiễm sự kiện cũng không thế nào hiểu rõ luật sư.

Trần Tinh nói: "Kết quả như thế nào?"

"Có thể xác định thân thể của nàng trải qua một loạt cải tạo, bao gồm Cường hóa dịch tiêm vào cùng với một loại nào đó ký sinh vật phẩm ảnh hưởng. Nàng bây giờ, vô luận là thân thể cơ năng, vẫn là cân đối năng lực, đều đã đạt đến một cái gần như hoàn mỹ trình độ. . ."

Chớ dễ dàng nhíu mày, nói: "Bất quá, đây cũng không phải là là châm đối với nàng hoàn mỹ."

"Chân chính hoàn mỹ, hẳn là thích hợp nhất chính mình. Tựa như bình thường cường hóa, nhất định sẽ là đi qua kín đáo tính toán, nhường tố chất thân thể đi đến ổn định cân bằng, thế nhưng nàng lại chẳng qua là cường hóa thân thể, không để ý đến cùng tự thân đại não kết nối. Cho nên, cái này cũng liền dẫn đến, nàng xem ra thân thể cơ năng càng ngày càng mạnh, thế nhưng cả người nhận biết phía trên, dễ dàng xuất hiện đối thân thể cảm giác xa lạ."

". . ."

Nghe giải thích của hắn, vài người đều hơi nhíu mày.

Lục Tân có loại không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, muốn hỏi cũng không biết nên từ nơi nào đặt câu hỏi cảm giác.

Trần Tinh thì nói thẳng: "Cải tạo mục đích của nàng là cái gì?"

"Hiện tại nắm giữ tư liệu còn rất ít. . ."

Chớ dễ dàng lắc đầu, sau đó trên mặt sương xảy ra chút nụ cười: "Nhưng này không ngại ta làm ra hợp lý phỏng đoán. . ."

"Từ nơi này nhà máy hóa chất nội ẩn giấu bí mật căn cứ thí nghiệm, cùng với cái này trải qua thân thể cải tạo nữ nhân tới xem, ta có lý do hoài nghi, bí mật này căn cứ, tiến hành là đúng hoàn mỹ thể xác nghiên cứu, cũng chính là cường hóa thân thể một loại. Mà nàng sở dĩ bị để mắt tới, ta nghĩ, cũng là bởi vì nàng thiên sinh điều kiện, xác thực tới một mức độ nào đó, càng thêm tiếp cận hoàn mỹ thể xác khái niệm. . ."

"Hoàn mỹ thể xác?"

"Đúng thế."

Chớ dễ dàng cười nói rõ lí do, nói: "Cái này khái niệm ta có khả năng đổi một loại thuyết pháp nói rõ lí do cho các ngươi nghe."

"Các ngươi có phát hiện hay không, vô luận nam nhân vẫn là nữ nhân, tổng có dáng người tốt. . ."

Nói xong ngắm Trần Tinh liếc mắt, sau đó vỗ vỗ chính mình mập phì bụng: "Cũng có dáng người kém?"

Người ở chung quanh nghe lấy, đều có chút mộng, này tính chuyện gì?

"Sinh vật học đi lên nói, này khác loại dị, kỳ thật không tồn tại phân chia cao thấp, cũng không thuộc về gen bên trên khoảng cách. . ."

Mạc tiến sĩ nở nụ cười, vuốt ve một thoáng chính mình rậm rạp tóc, cười nói: "Dù sao cùng một loại gen, cũng sẽ bởi vì tuổi trẻ cùng sinh hoạt, thói quen khác biệt, mà xuất hiện béo hoặc là gầy, cũng tỷ như ta, lúc còn trẻ cũng có cơ bụng sáu múi. . ."

Người ở chỗ này, tuổi tác lớn điểm, đều biểu hiện rất đồng ý nhẹ gật đầu.

Tuổi trẻ chút, thì biểu hiện ra rõ ràng mà cẩn thận cảm giác tự hào.

"Nhưng vóc người đẹp, cuối cùng sẽ có một loại trí mạng lực hấp dẫn, để cho người ta bản năng truy đuổi."

"Phương diện này, có thể hiểu thành sinh vật bản năng, nhưng tương tự đến, cũng có thể hiểu thành một loại nào đó phương diện tinh thần ảnh hưởng."

Mạc tiến sĩ cười nói: "Cũng là bởi vì này chút khác nhau, cho nên tại tinh thần dị biến lý giải xuất hiện về sau, liền có người làm ra qua phỏng đoán. . . Người này chính là ta. . . Nếu như trên cái thế giới này thật sẽ có thần xuất hiện, như vậy thần hội là cái dạng gì?"

"Ta muốn nói, thần, nhất định sẽ là hoàn mỹ."

"Vô luận là thân thể vẫn là hình dạng!"

"Đây không phải nói thần là một cái nhan khống, mà là hắn làm thần, chắc chắn càng xu hướng tại đủ loại ý nghĩa hoàn mỹ. . ."

"Mà đối với bí mật này căn cứ, chúng ta có thể nói hắn tại nghiên cứu cường hóa thân thể dược tề, cũng có thể nói hắn đang nỗ lực phá giải người lại biến thành tên điên bí mật, thậm chí có thể nói hắn là cái chỉnh dung bệnh viện. . . Nhưng kỳ thật, nó liền là tại nghiên cứu thần thân thể!"

". . ."

Khi hắn nói đến cuối cùng lúc, trong văn phòng, trở nên hơi có chút an tĩnh.

Ngoại trừ vài vị sau khi nghe xong, chỉ cảm thấy mở rộng tầm mắt luật sư bên ngoài, Trần Tinh đám người, đều sắc mặt biến hóa.

Bọn hắn không hẹn mà cùng, nhớ tới một người.

Thanh Cảng em bé. . .

Nếu như thần liền là tại từng cái phương diện, đều xu hướng tại hoàn mỹ, như vậy, em bé có phải hay không đã tới một mức độ nào đó tiếp cận thần?.