Chương 322: Ta chẳng qua là đi thăm người thân mà thôi (bốn ngàn chữ)

Chương 322: Ta chẳng qua là đi thăm người thân mà thôi (bốn ngàn chữ)

"Thần thân thể?"

Trong phòng làm việc mọi người, lâm vào riêng phần mình trong trầm tư lúc, Lục Tân khẽ nhíu mày, hắn cũng liên tưởng đến một số việc.

Tại Bạch Tháp trấn bên trên lúc, hắn gặp được cái kia đại não hình dạng quái vật, đồng thời biết được, cái kia đại não danh xưng, tựa hồ liền là "Thần to lớn não" mỗ mỗ giai đoạn hàng mẫu, như vậy, có thể hay không nói, những người kia ngoại trừ nghiên cứu đại não bên ngoài, cũng đã bắt đầu nghiên cứu mặt khác, bao gồm am hiểu "Quan sát" con mắt, khống chế máu thịt quái vật, cùng với. . . Có thể gánh chịu này chút thân thể?

"Cho nên, hiện tại có đầy đủ tư liệu đoán ra được. . ."

Trần Tinh từ từ mở miệng, thanh âm có vẻ hơi ngưng trọng: "Chúng ta bây giờ muốn ngăn cản, là một vị thần sinh ra?"

"Mặc dù ta là đoán, nhưng ta cảm giác khác biệt không lớn."

Mạc tiến sĩ gật đầu, nói: "Dĩ nhiên, đây chỉ là một hướng đi, dù sao ta có thể tiếp xúc tư liệu. . ."

Hắn nhìn thoáng qua bên ngoài phòng làm việc mặt, có chút bất đắc dĩ: ". . . Quá ít."

. . .

Trần Tinh lý giải Mạc tiến sĩ trong lời nói khó xử.

Cao Đình là Thanh Cảng giao cho trung tâm thành nhân chứng, như vậy, đối nàng kiểm trắc, Thanh Cảng tự nhiên có khả năng tham dự.

Chỉ bất quá, còn có rất nhiều tư liệu, Mạc tiến sĩ rõ ràng là bị bài trừ tại bên ngoài.

"Trước mắt tư liệu đến xem, sự tình đã có đầy đủ chứng cứ, chứng minh là Hắc Thai trác cách làm. Cũng đã có khả năng suy đoán ra, Hắc Thai trác ngoại trừ Bạch Tháp trấn căn cứ thí nghiệm bên ngoài, nhất định còn có mặt khác, thậm chí khả năng quy mô càng lớn phòng thí nghiệm."

Trần Tinh vẻ mặt bình tĩnh làm ra cuối cùng tổng kết: "Mà lại thông qua Hắc Thai trác đêm qua loại kia có chút điên cuồng, ở trung tâm thành số bảy Vệ Tinh thành phóng thích bị ô nhiễm máu thịt, cùng với bắt cóc viện nghiên cứu tiến sĩ Triệu Sĩ Minh cử động đến xem, cũng trên cơ bản có thể xác định, bọn hắn đang tiến hành một cọc cùng "Thần chi sinh ra" có liên quan, mà lại toàn thể tiến trình đang đứng ở thời kỳ mấu chốt thí nghiệm."

"Cho nên, lưu cho thời gian của chúng ta cũng không nhiều. . ."

". . ."

Nàng dừng một chút: "Thế nhưng chúng ta cần làm công tác chuẩn bị, cũng rất nhiều, trọng yếu nhất, tối thiểu có ba kiện."

"Thứ nhất, cần phải biết căn này nhà máy hóa chất phòng thí nghiệm bí mật tài liệu cặn kẽ, nếu Hắc Thai trác mạo lớn như vậy nguy hiểm, bắt cóc Triệu Sĩ Minh, đã nói Triệu Sĩ Minh nghiên cứu, nhất định đối bọn hắn có tác dụng lớn. Nếu như có khả năng cầm tới phòng thí nghiệm này tư liệu cùng vật bị mất danh sách, cái kia là có thể sớm suy đoán ra Hắc Thai trác đang tiến hành cụ thể thí nghiệm, cũng sớm làm tốt tất cả công tác chuẩn bị."

"Thứ hai, cần trong thời gian ngắn nhất, tìm tới Hắc Thai trác bí mật căn cứ thí nghiệm."

"Bọn hắn đêm qua vội vàng bề bộn rời đi, nhất định sẽ lưu lại không ít manh mối, mặt khác kiến thiết lớn như vậy căn cứ, đủ loại nguyên vật liệu cung ứng, cũng sẽ trở thành bọn hắn vô pháp xóa đi dấu vết, nếu như trung tâm thành ẩn núp người ra tay, hẳn là có khả năng tra được manh mối."

"Thứ ba, đầy đủ nhân thủ."

". . ."

Lục Tân cảm thấy nàng phân tích rất đúng, chỉ có một điểm vẫn không rõ: "Vậy chúng ta còn đang chờ cái gì?"

"Chờ trung tâm thành đồng ý."

Trần Tinh nhìn Lục Tân liếc mắt, nói khẽ: "Vô luận là kỹ càng hạch tâm tư liệu, còn là đối với Hắc Thai trác bí mật lớn nhất phòng thí nghiệm điều tra, đều cần đạt được trung tâm thành cho phép. Trình độ nào đó, chúng ta Thanh Cảng chẳng qua là làm phối hợp điều tra một phương."

Ồ

Lục Tân suy nghĩ một chút, thành thành thật thật đáp ứng xuống.

Nếu lần này sự kiện điều tra, trong vòng thành làm chủ, mình đương nhiên cũng phải thật tốt phối hợp.

Hắn cũng  dưới sự chỉ điểm của Trần Tinh, đem chính mình theo gặp đội xe này, lại đến phát hiện Bạch Tháp trấn, lại đến chính mình cùng Cao Đình cùng một chỗ hủy đi Bạch Tháp trấn căn cứ thí nghiệm, cùng với chính mình trong lúc vô tình nhặt được một phần liên quan tới "Tạo Thần" văn bản tài liệu, sau đó bởi vì lo lắng sẽ gặp phải trả thù, cùng đội xe một mực khẩn cấp chạy tới trung tâm thành, đồng thời gặp tới địa ngục tiểu đội sự tình, đều nói một lần.

Viết báo cáo nha, hắn hết sức am hiểu.

Vẫn là dựa vào dĩ vãng nguyên tắc, chọn trọng điểm nói.

Cái kia gọi Hạ Trùng cô nương thoạt nhìn tính tình rất không tốt, viết nhiều sợ người ta ngại phiền.

Biết đến liền viết lên, tận lực không bỏ sót.

Đối với mình không biết sự tình, dĩ nhiên liền không viết, tỉ như làm sao nhặt được cái kia phần văn kiện. . .

. . . Nhặt được liền là nhặt được a!

Trần Tinh cái thứ nhất xét lại Lục Tân phần báo cáo này, đồng thời ở phía trên vẽ đi không quan trọng vài câu.

Lục Tân có chút khẩn trương, lãnh đạo dù sao không phải Hàn Băng, thế mà tự mình cho mình đổi báo cáo.

Này phần tận cố gắng lớn nhất giao phó rõ ràng báo cáo, tại một lần nữa chỉnh lý về sau, tại một giờ sau giao cho Hạ Trùng.

Hạ Trùng tiếp nhận báo cáo về sau, chẳng qua là nhìn lướt qua, hơi hơi nhíu mày, liền giao người bên cạnh.

Trần Tinh nhìn xem Hạ Trùng nói: "Ta cho rằng, lần này hành động, hẳn là càng nhanh càng tốt."

"Ngươi cảm thấy, là ta dùng thân phận của Thanh Cảng nhắc tới ra yêu cầu này tốt, còn là các ngươi hành động tiểu đội trực tiếp xin?"

". . ."

"Vừa rồi ta liền đã đệ trình xin, đang chờ thêm mặt trả lời."

Hạ Trùng mặt không thay đổi mở miệng: "Hiện tại, các ngươi hiện tại có khả năng tạm thời hồi trở lại khách sạn nghỉ ngơi."

"Đối với nhiệm vụ lần này, chúng ta bên này có quyết định hoặc là kết quả về sau, liền sẽ trước tiên thông tri đến các ngươi."

Ừm

Bích Hổ bỗng nhiên có chút cảnh giác ngẩng đầu lên.

Trần Tinh biểu lộ, cũng hơi hơi biến hóa một thoáng: "Cứ như vậy?"

Hạ Trùng gật đầu, nói: "Các ngươi là trung tâm thành khách nhân, cũng xem như báo án người, bảo hộ các ngươi mới là chủ yếu nhất."

"Mặt khác, trung tâm thành có đầy đủ năng lực xử lý chuyện này, các ngươi có khả năng yên tâm."

"A cái này. . ."

Bích Hổ nghe đến nơi này, xem Hạ Trùng ánh mắt, đều theo nàng trên đùi, chuyển dời đến nàng bài poker một dạng trên mặt.

Hạ Trùng đón ánh mắt của bọn hắn, vẻ mặt không thay đổi, tầm mắt hướng Trần Tinh cùng Lục Tân nhìn một chút.

Lục Tân lúc này đang gật đầu, thấy được ánh mắt của nàng, liền hướng nàng cười cười.

Trần Tinh thì là trầm ngâm một chút, liền gật đầu, cười nói: "Vậy thì tốt, chờ tin tức tốt của các ngươi."

Hạ Trùng gật đầu, trực tiếp quay người rời đi.

Qua không được lâu nay, liền nghe bên ngoài từng chiếc xe cho quân đội chạy nhanh động, đem cái này vốn là đã đem thủ cực kỳ nghiêm mật nhà máy hóa chất, vây con kiến chui không lọt, sau đó liền thấy, từng đội từng đội ăn mặc áo khoác trắng hoặc là dày nặng trang phục phòng hộ người tiến đến.

Tại trong những người này, Lục Tân còn chứng kiến mấy người mặc quân trang, khí chất bên trên cùng Thẩm bộ trưởng có chút giống người, sắc mặt ngưng trọng nghe báo cáo của bọn hắn.

"Tốt, tư liệu di giao, manh mối cũng giao phó, chúng ta có thể trở về khách sạn nghỉ ngơi."

Trần Tinh làm theo phép hỏi vài câu, liền cười hướng Lục Tân nói.

"Thật đi nghỉ ngơi a?"

Bích Hổ thoạt nhìn càng cảm giác hơn ngoài ý muốn, theo bản năng hỏi một câu.

Trần Tinh chẳng qua là cười cười, không có trả lời.

Lục Tân một mực lẳng lặng đi theo đám bọn hắn hai cái, tựa hồ không có có ý thức đến, hai người kia biểu lộ đều đã trở nên có chút không dễ nhìn, hắn chẳng qua là vẻ mặt có chút bình tĩnh, hoặc là nói là hờ hững, lẳng lặng cùng tại bên người mọi người, bộ dáng mười phần thuận theo.

Rất nhanh, Trần Tinh đi qua, cùng Hạ Trùng lên tiếng chào hỏi về sau, liền trở về mang tới Lục Tân đám người, một khởi thừa xe, trực tiếp ra nhà máy hóa chất, cũng ở trung tâm thành một cái vũ trang tiểu đội hộ tống dưới, đi tới chỉ định khách sạn nghỉ ngơi.

Khách sạn cấp bậc cũng không thấp, khoảng cách cũng không xa, mà lại không cần xử lý thủ tục hoặc là giao tiền, trực tiếp liền vào ở chỗ này khách sạn cao cấp nhất phòng khách.

Lại về sau, liền là dài đằng đẵng chờ đợi.

. . .

"Không thích hợp a cái này. . ."

Bích Hổ cùng Lục Tân ở tại một cái phòng. . . Hắn ban đầu muốn cự tuyệt, nhưng không dám cự tuyệt. . . Cuối cùng không kềm được.

"Rõ ràng tình thế khẩn cấp như vậy, thế mà đem chúng ta an bài đến khách sạn tới nghỉ ngơi. . ."

Hắn thấp giọng hướng Lục Tân nói: "Ngươi nói trung tâm thành có phải hay không đang giở trò?"

"Cái này có thể đảo cái gì quỷ?"

Lục Tân này lúc sau đã rót một chén trong tửu điếm miễn phí trà, trong phòng một tấm cấp cao ghế bành bên trên ngồi xuống, hắn hai cánh tay bưng lấy cái chén, vẻ mặt lộ ra vô cùng bình tĩnh.

Vừa rồi Trần Tinh cùng Hạ Trùng đối thoại, trung tâm thành hết thảy nhân viên công tác thái độ, giống như đều không có ảnh hưởng đến hắn.

Lúc này nghe Bích Hổ, hắn mới phảng phất vừa mới phản ứng lại, tò mò hỏi hắn một tiếng.

"Tiểu đội của ta dài. . ."

Bích Hổ ánh mắt cổ quái nhìn xem Lục Tân: "Ngươi là thật không rõ đâu vẫn là trang không rõ?"

"Hiếm lưu. . ."

Lục Tân uống một hớp nhỏ: "Không rõ cái gì?"

"Này này cái này. . ."

Bích Hổ quyết định vô luận hắn là thật không rõ, hay là giả không rõ, đều khi hắn thật không rõ, đau lòng nhức óc nói: "Trung tâm thành đây là muốn đem chúng ta đá qua một bên a, tổ trưởng mang theo chúng ta tới, chính là vì cam đoan chuyện này có thể thuận lợi giải quyết, sẽ không gặp phải một chút bẩn thỉu hành vi, mà nàng sau khi đến làm sự tình, cũng xác thực bảo đảm trung tâm thành tối thiểu sẽ nghiêm túc giải quyết, mà không phải giấu diếm chuyện này. . ."

"Nhưng không nghĩ tới a, người ta cũng rất ác độc, sự tình là dự định làm, lại đem chúng ta ném qua một bên!"

". . ."

"Tại sao phải giấu diếm chuyện này?"

Lục Tân gương mặt không có chút rung động nào, nói: "Theo quy định không phải liền là nên bọn hắn xử lý sao?"

"Cái này. . ."

Bích Hổ nhìn Lục Tân liếc mắt, thở dài: "Bây giờ nhìn, bọn hắn xác thực chuẩn bị xử lý."

"Chẳng qua là, ngươi xem a, Bạch Tháp trấn căn cứ thí nghiệm là chúng ta phát hiện, cái kia phần văn kiện. . . Cũng là ngươi nhặt, chi kia đội xe, là ngươi hộ xuống tới, coi như là cái này Hắc Thai trác chuẩn bị ở sau, cũng là bởi vì chúng ta, mới cuối cùng nổi lên mặt nước. . ."

"Có thể đến lúc này, trung tâm thành đâu còn có mang theo chúng ta cùng một chỗ giải quyết chuyện này ý tứ?"

". . ."

Lục Tân như có điều suy nghĩ: "Vậy ngươi cảm thấy đây là vì cái gì đây?"

Ba

Bích Hổ vỗ một cái đùi, nói: "Này nói ra có thể liền có hơn, hoặc là chính là, trung tâm thành cùng cái này Hắc Thai trác ở giữa, có cái gì không nói rõ được cũng không tả rõ được bí mật, không muốn bị chúng ta phát hiện, tỉ như cái này nhà máy hóa chất phía dưới, ai biết đang kiếm cái gì? Hoặc là chính là, trung tâm thành để mắt tới Hắc Thai trác một chút tài liệu cơ mật, hy vọng có thể độc chiếm, không chia cho chúng ta Thanh Cảng, hoặc là. . ."

Hắn ngừng tạm, bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, hạ giọng nói: "Bọn hắn liền là đang đợi thí nghiệm thành công?"

Này lời nói ra lúc, mặt của hắn một nửa đắm chìm trong trong bóng tối, thanh âm đều không tự chủ biến nhiều hơn mấy phần trầm thấp từ tính: "Hắc Thai trác đối số bảy Vệ Tinh thành tập kích, chạm đến là thôi, trước đó liền đoán qua, cùng hắn nói đây là vì gây ra hỗn loạn, tốt thuận tiện bọn hắn chạy ra tường cao thành, chẳng thà nói, bọn hắn đang dùng loại thủ đoạn này, hướng người khác biểu hiện ra bọn hắn kỹ thuật. . ."

"Hại, này căn bản không phải tập kích, đây là một trận sản phẩm triển lãm bán hàng sẽ a. . ."

"Ngươi nói, có phải hay không là trung tâm thành thật có một ít người động tâm, bọn hắn hiện tại đảo không vội mà đi ngăn cản Hắc Thai trác, mà là hi vọng tại Hắc Thai trác nghiên cứu sau khi thành công, cái thứ nhất trở thành Hắc Thai trác khách hàng. . . Thậm chí là, thành vì bọn họ duy nhất khách hàng?"

". . ."

". . . Hiếm lưu!"

Lục Tân lẳng lặng nghe nửa ngày, lại từ từ nhấp một ngụm trà, trên mặt lộ ra một điểm nụ cười: "Hẳn là, rất không có khả năng a?"

Bích Hổ ánh mắt đều trở nên cổ quái: ". . . Ngươi thật giống như thật không lo lắng."

"Tại sao phải lo lắng?"

Lục Tân rất tự nhiên nói: "Tổ trưởng không phải nói, nhiệm vụ của lần này, là trong vòng thành hành động tổ làm chủ sao? Như vậy, người ta đương nhiên là có quyền lực lựa chọn mang bọn ta vẫn là không mang bọn ta, bọn hắn không mang bọn ta, chúng ta cũng không thể cưỡng ép theo tới a. . ."

"Lại nói. . ."

Hắn thổi thổi lá trà, chậm rãi nói: "Bọn hắn cho an bài khách sạn, không phải thật tốt sao?"

"A cái này. . ."

Bích Hổ nhìn thật sâu Lục Tân liếc mắt, tựa hồ là đang nhận biết hắn nói thật ra hay là lời nói dối.

Lục Tân trên mặt không có nói láo dấu vết, cũng không có nói láo tất yếu.

Hắn chẳng qua là ngừng một chút, mới chậm rãi nói: "Bất quá, trung tâm thành có bọn hắn muốn làm sự tình, ta cũng có ta."

Ừm

Bích Hổ sắc mặt, bỗng nhiên trở nên kinh ngạc.

Lục Tân phản ứng quá nhạt, khiến cho hắn cảm giác không thích hợp.

Bỗng nhiên, hắn giống như là đoán được cái gì, nghẹn họng nhìn trân trối mà nói: "Ngươi sẽ không muốn. . . Một mình hành động a?"

"Làm sao lại thế?"

Lục Tân hai cánh tay bưng lấy chén trà, cả người hướng trong ghế vùi lấp một thoáng.

Hắn hết sức bình tĩnh nói: "Ta chỉ là muốn đi thăm người thân mà thôi."

"Thăm người thân?"

Bích Hổ rõ ràng lộ ra có chút vẻ mặt mê mang.

Lục Tân thì lộ ra vô cùng bình tĩnh, khóe miệng tựa hồ hơi hơi cong.

"Cái kia Hắc Thai trác người phụ trách, Trần Huân, là thân nhân của ta. Ta lần này tới trung tâm thành, chính là vì tìm hắn. Cho nên, trung tâm thành có khả năng không mang theo chúng ta cùng một chỗ hành động, thế nhưng, ta đi xem thân nhân của mình, cái này cùng bọn hắn không có quan hệ gì đi?"

Bạch

Nhìn xem Lục Tân cái kia Trương Bình vô cùng yên tĩnh mặt, đang từ từ bị trong chén trà bay lên hơi nóng ảnh hưởng, có vẻ hơi mông lung, cho nên Bích Hổ cũng thấy không rõ lắm, lúc này Lục Tân đến tột cùng là trên mặt lộ ra một loại âm trầm nụ cười, hay là bởi vì hơi nước ảnh hưởng, bóp méo nét mặt của hắn, hắn chỉ cảm thấy trong phòng này nhiệt độ không khí tựa hồ hạ thấp, cả người da đầu đều tê một thoáng.

"Cái này. . ."

Hắn một hồi lâu, mới hỏi lên: "Người thân này có thể thấy sao?"

Lục Tân ngẩng đầu lên, cách một tầng nước trà sương mù, hiền lành cười nói: "Sẽ nhìn không thấy. . ."

"!"

Bích Hổ thân thể đều cứng một thoáng.

Đây là hắn lần thứ nhất, theo Lục Tân có chút bình tĩnh trong lời nói, nghe được loại kia mãnh liệt mà kiên định tâm tình tiêu cực.

Khó trách này cả ngày, Lục Tân đều không có đối trung tâm thành thái độ tỏ vẻ ra là cái gì dị nghị.

Không ngờ cái này thoạt nhìn nhất không có phản ứng, mới là cường liệt nhất đến?

. . .

"Nếu như ngươi chuẩn bị đi thăm người thân. . ."

Cũng là tại đáng thương Bích Hổ, cơ hồ muốn bị hù nhảy cửa sổ mà chạy thời điểm, Trần Tinh bình tĩnh thanh âm bỗng nhiên tại cửa gian phòng vang lên:

"Cái kia kiểm tra không có cân nhắc, mang lên hai vị đồng sự?".