Chương 323: Sau mười phút xuất phát

Chương 323: Sau mười phút xuất phát

"A nha. . ."

Bích Hổ bị Trần Tinh thanh âm giật nảy mình, cuống quít quay đầu nhìn lại, trước mắt lập tức sáng lên.

Thân là Tri Chu hệ năng lực giả, vô luận là thị lực vẫn là nhĩ lực, đều vượt xa người thường, thế mà không có phát hiện Trần Tinh tới gần, một là bởi vì bị Lục Tân hù dọa, hai là bởi vì cửa phòng ban đầu liền không có quan, trên mặt đất phủ lên thật dày thảm, Trần Tinh lúc này, cũng đã đổi một thân màu đen bó sát người vũ trang phục, cùng với một đôi thuận tiện hành động, cơ hồ xóa đi chỗ có âm thanh giày.

Thình lình thấy lãnh đạo lần đầu tiên, tự nhiên là kinh hoảng, nhưng nhìn lần thứ hai, Bích Hổ liền quên kinh hoảng.

Hắn chẳng qua là ánh mắt lập tức thẳng.

Đây là hắn lần thứ nhất thấy Trần Tinh mặc quân trang cùng kiểu nữ âu phục bên ngoài quần áo, nhất là này loại bó sát người vũ trang phục.

. . .

"Tổ trưởng tốt."

Lục Tân cũng có sửng sốt một chút, vội vàng đặt chén trà xuống đứng dậy, hướng Trần Tinh hỏi tốt.

Trần Tinh nhẹ gật đầu, ra hiệu Lục Tân ngồi xuống, chính mình cũng kéo qua mặt khác một cái ghế ngồi, sau đó mặt không thay đổi nói:

"Nếu như không muốn chính mình tự tay đâm mù hai mắt, liền nhắm mắt lại."

". . ."

Một bên Bích Hổ sửng sốt một hồi, hoảng bề bộn xoay người qua, trừng trừng nhìn chằm chằm đối diện tấm gương.

Trần Tinh quyết định tạm thời không để ý tới hắn, nghiêm túc nhìn về phía Lục Tân, tầm mắt cũng biến thành ôn nhu chút, nói: "Đã suy nghĩ kỹ?"

"Đúng a. ."

Lục Tân thản nhiên nói: "Ta chẳng qua là đi thăm người thân, đã sớm định ra tới sự tình, không tính phạm điều lệ sao?"

Trần Tinh lẳng lặng nhìn Lục Tân, giống như là tại nghiêm túc suy tư.

Đối với Lục Tân thăm người thân sự tình, Thanh Cảng cũng biết cũng không nhiều, bởi vì nàng không nhìn thấy Lục Tân mang về "003" hào văn bản tài liệu.

Thế nhưng Bạch giáo sư đã xác định Thanh Cảng Hồng Nguyệt sáng lên cô nhi viện, cùng lúc trước nghiên cứu "Chạy trốn phòng thí nghiệm" có quan hệ, cho nên khi nàng đi vào trung tâm thành, cũng xác định Hắc Thai trác liền cùng "Chạy trốn phòng thí nghiệm" quan hệ trong đó lúc, trong lòng mười phần vui mừng.

Nàng đã mơ hồ hiểu rõ Lục Tân "Thăm người thân" là cái gì.

Thế nhưng cuối cùng xác định, còn là thông qua trên phi cơ trực thăng, Lục Tân thấy được Trần Huân tư liệu lúc biểu lộ.

Đương nhiên, xác định là một chuyện, sớm chuẩn bị là một chuyện khác.

Mặc dù, nàng chỉ có nửa ngày thời gian tới làm chuẩn bị.

"Không tính."

Trần Tinh cười hướng Lục Tân nói: "Chúng ta chẳng qua là xử lý đặc thù ô nhiễm đặc biệt hành động nhân thành viên, cùng phụ trách tu sửa cỡ lớn cơ giới thợ máy còn có quản lý nước cùng đất đai ô nhiễm chuyên gia không hề khác gì nhau. Công tác thời điểm liền nói công tác, nghỉ ngơi thời điểm liền nói nghỉ ngơi, hiện tại đã ngươi đang nghỉ phép bên trong, lại chuẩn bị kỹ càng đi thăm người thân, như vậy đây đương nhiên là của cá nhân ngươi tự do. . ."

Lục Tân lập tức nổi lên cảm động chi tâm, này lãnh đạo quá quan tâm.

"Thế nhưng. . ."

Trần Tinh dừng lại một chút, lại nói: "Nếu như ngươi chuẩn bị đi tìm người, thật cùng trung tâm thành là cùng một mục tiêu, vậy ngươi rất có thể sẽ cùng bọn hắn hành động tiểu tổ sinh ra một chút xung đột không cần thiết, đến lúc đó, ngươi định làm như thế nào?"

"Cái này. . ."

Lục Tân trên mặt, thật lộ ra có chút khổ não biểu lộ: "Ta thật đúng là không nghĩ tới, đến lúc đó rồi nói sau. . ."

"Trung tâm thành năng lực giả, hẳn là cũng rất giảng đạo lý a?"

"Ta xem cái kia gọi Hạ Trùng tiểu đội trưởng người rất tốt!"

". . ."

Trần Tinh từ chối cho ý kiến, cười cười, nói: "Xem xét ngươi liền không quen sở trường lý loại sự tình này, ta cùng đi với ngươi đi."

"A cái này. . ."

Lục Tân nhiều ít vẫn là có chút chuẩn bị tâm lý không đủ, có vẻ hơi co quắp.

Trần Tinh nhìn ra ý nghĩ của hắn, thanh âm trở nên ôn nhu chút, nói: "Nếu chúng ta đều là đồng sự, mà lại chúng ta bị phái tới, chính là vì trợ giúp ngươi giải quyết trên đường gặp phải cấm kỵ thí nghiệm sự kiện, hiện tại, trực diện phòng thí nghiệm nhiệm vụ, đã trong chăn thành tiếp tới, như vậy, bảo hộ ngươi cái này chứng nhân chính là chúng ta chủ yếu nhất công tác, cùng đi với ngươi thấy thân nhân. . ."

"Có vấn đề gì không?"

". . ."

Lục Tân nghiêm túc suy nghĩ một chút.

Lãnh đạo quan tâm nhân viên, người canh gác công, có chỗ nào không đúng sao?

Lãnh đạo muốn gặp một lần nhân viên thân nhân, thậm chí là gia thuộc người nhà, có vấn đề gì sao?

Không có kẽ hở.

Hắn chỉ tốt gật đầu, nói: "Không có vấn đề. . ."

"Có vấn đề a. . ."

Lục Tân vừa dứt lời dưới, bên cạnh Bích Hổ bỗng nhiên run tiếng nói một câu.

Vừa rồi bị Trần Tinh tạo hình sáng lên mắt bị mù, nhưng Bích Hổ phản ứng cũng là rất nhanh, mới chỉ dùng không đến ba phút liền kịp phản ứng, không xác định nói: "Tựa hồ, giống như, vừa mới tổ trưởng ngươi hỏi là đơn binh ngại hay không mang theo hai vị đồng sự cùng đi thăm người thân?"

Trần Tinh quay đầu, ôn hòa hướng Bích Hổ cười cười, nói: "Đúng thế."

Bích Hổ lập tức liền hoảng rồi, lấy lại bình tĩnh, nói: "Ta đây có thể hay không hỏi một chút, tổ trưởng ngươi nói một cái khác đồng sự là ai?"

Trần Tinh nhìn xem hắn, lộ ra mỉm cười.

Liền Lục Tân đều cảm thấy có chút khó tin, Bích Hổ đần như vậy sao?

"Ta không đi a!"

Bích Hổ kém một chút leo đến trên trần nhà đi, lập tức liền trở nên kích động, lớn tiếng nói: "Tổ trưởng ngươi trước không cần nắm ta mang lên. . . Ngay từ đầu ngươi dẫn ta tới thời điểm cũng không nói cái này a? Nơi này chính là trung tâm thành đâu, các ngươi địa phương muốn đi có thể là có một cái đang ở Tạo Thần cấm kỵ phòng thí nghiệm a, huống hồ chúng ta như thế vụng trộm chạy tới, đó không phải là cùng trung tâm thành đối nghịch sao?"

Trần Tinh thu hồi ánh mắt, hướng Lục Tân nói: "Thăm người thân theo lý thuyết là làm việc nhỏ, chúng ta vẫn là muốn nắm chặt thời gian. . ."

Bích Hổ vô lực hô to: "Ta đang tranh thủ quyền lực của mình đâu, cứ như vậy nắm ta không để ý đến sao?"

Trần Tinh nhíu mày, quay đầu nhìn hắn một cái, vẻ mặt không vui.

Lục Tân cũng đi theo nắm ánh mắt đưa tới.

Bích Hổ lập tức có chút sợ hãi, nhưng vẫn là dũng cảm ngẩng đầu lên, gương mặt thà chết tại đây, cũng không đi chịu chết.

Lục Tân mềm lòng, do dự muốn không nên mở miệng, khuyên tổ trưởng thả Bích Hổ một ngựa.

Nhưng Trần Tinh lại híp một thoáng con mắt, vẻ mặt ôn hòa hướng Bích Hổ nói: "Có vấn đề gì không?"

Bích Hổ lập tức rùng mình một cái, nhỏ giọng nói: "Trung tâm thành nói rõ thái độ không để cho chúng ta tham dự chuyện này a. . ."

Trần Tinh mỉm cười nói: "Chúng ta không có ý định tham dự, chẳng qua là bồi đơn binh thăm người thân, thuận tiện bảo hộ hắn."

"Có thể là. . ."

Bích Hổ nghĩ vàng thật không sợ lửa nhưng không thẳng lên được: "Người trong nhà thành nói để cho chúng ta lưu tại khách sạn chờ lấy a. . ."

"Này liền là của ngươi không đúng."

Trần Tinh nhìn xem hắn, nhẹ giọng cười một thoáng, nói: "Trung tâm thành không có có ra lệnh cho chúng ta làm cái gì quyền lực, bọn hắn để cho chúng ta lưu tại khách sạn, nhưng cũng không có nói để cho chúng ta một mực lưu tại khách sạn, chúng ta là tự do thân, như vậy, tại tự do tình huống dưới, bồi tiếp đồng sự đi dò thám thân có cái gì không hợp quy sao? Cho dù có, bốn vị luật sư cũng sẽ giúp chúng ta giải quyết vấn đề. . ."

"A cái này. . ."

Bích Hổ phát hiện mình thế mà phản bác không được, ôm hi vọng cuối cùng nói: "Một phần vạn tiểu đội trưởng thân nhân không chào đón chúng ta. . ."

"Cái này không có. . ."

Lục Tân vội vàng nói rõ lí do, hắn không muốn để cho Bích Hổ hiểu lầm: "Trải qua lần trước hợp tác, người nhà của ta đều rất thích ngươi!"

"Còn nói qua, muốn mời ngươi tới trong nhà làm khách. . ."

". . ."

Bích Hổ lông tơ đều nổ đi lên, vô ý thức nhìn một chút ngoài cửa sổ độ cao.

"Ha ha, nhiệm vụ lần này mặc dù là ta dẫn đội, nhưng bây giờ muốn làm hoàn toàn chính xác thực không tại kế hoạch bên trong."

Cũng đúng lúc này, Trần Tinh cười nói: "Ngươi có khả năng lựa chọn không đi."

Ừm

Vô luận là Lục Tân vẫn là Bích Hổ, đều có chút ngoài ý muốn.

Trần Tinh nói tiếp: "Đương nhiên, có một số việc ta nhất định phải cùng ngươi nói rõ, dạng này đột phát tính nhiệm vụ, thù lao cùng kính dâng đều là đặc biệt cao, trở lại Thanh Cảng, ta cũng sẽ căn cứ biểu hiện của ngươi cho ra kiểm tra đánh giá, ngươi có khả năng tại trong tửu điếm chờ chúng ta, chỉ là ta có chút thay ngươi lo lắng, bỏ lỡ cơ hội này, như vậy ngươi tấn thăng cấp năm nhân tài hi vọng, khả năng liền tương đối mong manh. . ."

Nói xong cười một tiếng: "Dĩ nhiên, ta sẽ không cho ngươi làm khó dễ, ta chẳng qua là thay ngươi tiếc hận!"

". . ."

A

Bích Hổ biểu lộ lập tức trở nên ngốc ngốc.

Trần Tinh trên mặt thì lộ ra nụ cười hài lòng, nói: "Ngươi dự định cái gì thời điểm xuất phát?"

Lục Tân lúc này mới phản ứng lại, kỳ quái nhìn Bích Hổ liếc mắt, nói: "Ta là hi vọng càng nhanh càng tốt."

"Cái kia tốt!"

Trần Tinh đứng dậy, đem trong tay hai cái màu đen ba lô ném vào trên giường, nói: "10 phút sau xuất phát."

Ừm

Lục Tân chợt ngẩng đầu lên.

Trần Tinh nhìn hắn cùng Bích Hổ liếc mắt, bỗng nhiên nói: "Không nghe thấy sao? Còn thất thần?"

Rào

Lục Tân lập tức phản ứng lại, vội vàng đứng dậy lấy qua ba lô.

Mở ra ba lô, chỉ thấy bên trong là một bộ màu đen thiếp thân chế phục, còn có một số đặc chế thiết bị, nhìn không ra cụ thể chất liệu, nói là vải vóc đi, lại lộ ra hết sức bóng loáng, nói là áo da đi, lại sáng lộ ra bện dấu vết, chỉ có thể cảm giác xúc cảm vô cùng mềm mại.

Không chỉ có là quần áo, thậm chí còn có tương ứng giày, ngoài ra còn có mặt nạ, cùng với phòng hộ kính các loại.

Thoạt nhìn giống làm tặc tốt trang bị. . .

Đương nhiên chính mình khẳng định không phải đi làm tặc, rõ ràng liền là đi thăm người thân.

Tại Lục Tân đánh giá quần áo đồng thời, Trần Tinh đã đi ngoài cửa chờ lấy, Bích Hổ cũng không nói một lời đi tới.

Yên lặng lấy qua ba lô, đem bên trong y phục tác chiến lấy ra ngoài, từng kiện từng kiện hướng trên đầu bộ.

Lục Tân trong lòng vẫn là có chút không hiểu, thấp giọng khuyên nhủ: "Kỳ thật ngươi có khả năng không đi. . ."

Không

Bích Hổ kiên định nói: "Ta tin tưởng Trần tổ trưởng."

Lục Tân có chút ngoài ý muốn: "Tin tưởng nàng nhất định sẽ giúp ngươi tấn thăng cấp năm?"

Không

Bích Hổ vẫn gương mặt kiên định: "Tin tưởng nàng nhất định sẽ cho ta làm khó dễ, để cho ta không có tấn thăng cơ hội."

". . ."

Lục Tân hơi kinh ngạc: "Tấn không tấn thăng, đối với ngươi mà nói có trọng yếu như vậy sao?"

"Đương nhiên là có á. . ."

Bích Hổ xụ mặt, hướng Lục Tân nhìn lại, bỗng nhiên "Hắc" một tiếng nở nụ cười, hưng phấn nói: "Ngươi biết không? Lần trước đi chủ thành họp, ta cùng Lâm Đạt nói chuyện khá tốt, nàng nói ta nếu như có thể đi đến cấp năm nhân tài tiêu chuẩn, liền cùng ta kết giao."

"Ngươi cho rằng ta thật không biết tới liền phải mạo hiểm a, ta là muốn bắt lấy bất cứ cơ hội nào tranh thủ ích lợi của mình. . ."

"Ngươi cho rằng ta không nháo một trận, nàng Lão Trần bỏ được hứa hẹn cho ta lớn như vậy công lao?"

". . ."

Lục Tân có chút không biết làm sao tiếp, sửng sốt một chút mới nói: "Thiết Thúy đáp ứng cùng ngươi kết giao rồi?"

"Ừm nha!"

Bích Hổ cải chính: "Là Lâm Đạt!"

Lục Tân không để ý điểm này chi tiết, chẳng qua là tò mò hỏi: "Ngươi bây giờ mấy cấp?"

Bích Hổ nói: "Cấp ba."

Lục Tân như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu: "Cũng là khác biệt không đại. . ."

Hắn nhớ kỹ trước đó Hàn Băng nói cho chính mình về sau, chính mình trong âm thầm tính qua cái này sổ sách, nếu như mình không nữa đụng tới trên biển quốc loại kia cấp S năng lực giả tập kích, nghĩ như vậy theo cấp ba lên tới bốn cấp, không sai biệt lắm đến chấp hành cái gần trăm kiện bình thường nhiệm vụ, Bích Hổ cùng mình không kém được quá nhiều, chiếu hắn hiện tại cái này chấp hành nhiệm vụ hiệu suất. . . Trong vòng hai mươi năm, là có hi vọng cưới Lâm Đạt.

. . .

Trong vòng ba phút, bọn hắn đổi lại y phục tác chiến, lại đem bình thường quần áo bọc tại bên ngoài, sau đó mang theo ba lô ra tới.

Trần Tinh liền trong hành lang, dựa tường đứng đấy, mảnh khảnh trong ngón tay kẹp lấy một cây ốm dài thuốc lá.

Khách sạn trong hành lang ngọn đèn hôn ám chiếu trên thân nàng, lộ ra thần bí lại gợi cảm.

"Đi thôi!"

Nhìn thấy Lục Tân hai người ra tới, nàng liền đem đầu mẩu thuốc lá nhét vào thùng rác phía trên đến trong đồ gạt tàn, thấp giọng nói một câu.

Tại nàng thấp giọng nói chuyện thời điểm, bên cạnh một cái phòng môn mở ra, Lệ Cương cùng vài vị luật sư đi ra, bọn hắn đều không nói gì, chỉ là khẽ gật đầu, sau đó liền một cái đi vào Trần Tinh gian phòng, hai cái đi vào Bích Hổ cùng Lục Tân gian phòng.

Cuối hành lang, có vị nhân viên phục vụ chờ lấy, hướng về đầu bậc thang, làm ra một cái "Thỉnh" tư thế.

Rõ ràng là đi thăm người thân, làm sao tất cả mọi người lộ ra trịnh trọng như vậy lại nghiêm túc đâu?

Lục Tân trong lòng suy nghĩ, theo bản năng cung nổi lên eo..