Chương 324: Danh hiệu vì

Chương 324: Danh hiệu vì

Đối với như thế nào đi thăm người thân chuyện này, Lục Tân kỳ thật còn không có nghĩ rõ ràng.

Hắn chẳng qua là quyết định muốn đi mà thôi.

Thế nhưng Trần Tinh vị này lòng nhiệt tình, phải bồi chính mình cùng đi thăm người thân lãnh đạo, rõ ràng suy tính so với chính mình chu toàn, Lục Tân không biết nàng bỏ ra bao nhiêu thời gian tới an bài này chút, nhưng tại lúc này về sau, đi theo nàng cùng một chỗ xuống lầu, lại chỉ cảm thấy vô cùng thuận lợi.

Đi tới cuối hành lang, liền dưới sự hướng dẫn của phục vụ sinh đi xuống thang lầu, đi tới lầu ba phòng bếp, lại có một vị "Lòng nhiệt tình" nhân viên phục vụ, hảo tâm mang theo Lục Tân đám người, xuyên qua phòng bếp, đi tới khách sạn lầu một, dạng này, liền không cần đi qua phòng khách, mà là trực tiếp thông qua khách sạn một cái cũng sớm đã bỏ đi, thật lâu không có mở qua cửa sau, đi tới trong hẻm nhỏ.

"Mặc dù chúng ta bây giờ làm, cũng không là cái gì chuyện phạm pháp, nhưng trung tâm thành quá cảnh giác, mà lại bọn hắn khả năng cũng là vì chúng ta cân nhắc, cho nên sớm an bài người tại chung quanh quán rượu nhìn chằm chằm. Chúng ta dĩ nhiên cũng có thể nghênh ngang đi ra ngoài, nhưng nói như vậy, liền không khỏi có vẻ hơi phiền toái, cho nên, ta tại một ít trình tự bên trên, nhiều làm một điểm chuẩn bị, dễ dàng hơn chút."

"Trung tâm thành an bài nhìn chằm chằm chúng ta, cũng chỉ là bình thường đặc công, ha ha. . ."

"Bọn hắn cũng không có xa xỉ đến chằm chằm cái sao đều vận dụng năng lực giả trình độ, nhưng đối chúng ta mà nói liền hết sức thuận tiện. . ."

". . ."

Một đường thuận lợi rời đi khách sạn, Trần Thanh vẻ mặt rất nhẹ nhàng, còn hướng Lục Tân giải thích một câu.

Lục Tân cảm thấy kỳ thật còn thật thú vị.

Hắn có đôi khi có khả năng cảm giác được, lãnh đạo tại đem mình làm tiểu hài xem.

Thế nhưng hắn không có vạch trần nàng ý tứ, dù sao nàng là lãnh đạo, chỉ cần nàng cao hứng liền tốt nha. . .

"Ánh sáng rời tửu điếm còn chưa đủ a?"

Bích Hổ mặc dù theo sau, nhưng trong miệng vẫn là đang thấp giọng nói dông dài: "Tổ trưởng, ngươi biết phòng thí nghiệm kia vị trí cụ thể sao? Còn có, ngươi nghĩ tới chúng ta làm sao trong thời gian ngắn nhất chạy tới sao? Hiện tại chúng ta phương tiện giao thông, đều ở trung tâm thành dưới mí mắt nhìn chằm chằm đi, vậy chúng ta đợi chút nữa chạy trước đi sao? . . . Coi như ra cái thành, chúng ta cũng không cách nào đưa ra giấy thông hành nha. . ."

Lục Tân nghĩ lại một chút, thật đúng là cảm thấy Bích Hổ nói có đạo lý. .

Hắn có chút may mắn có lãnh đạo đi theo chính mình.

Nếu không mình ra khỏi thành, nếu như trung tâm thành không cho, hắn còn không biết làm sao bây giờ. . .

. . . Chẳng lẽ muốn trực tiếp đánh tới?

"Đã sắp xếp xong xuôi."

Đối với những vấn đề này, Trần Tinh chẳng qua là thuận miệng nói một câu, liền dẫn bọn hắn đi ra khách sạn phía sau cái hẻm nhỏ.

Cái hẻm nhỏ thông hướng mặt trái một đầu Đại Đạo, vừa vặn có mấy chiếc xe tải lớn, xếp thành một hàng lái tới.

Trần Tinh kéo lái một xe xe cửa xe, nhảy lên.

Lục Tân còn không có phản ứng lại, liền nghe phía sau trên xe, Tiểu Chu mừng rỡ hô hào: "Tiểu Lục Ca, ngồi ta chiếc này a!"

Ừm

Lục Tân cũng không khỏi đến ngơ ngác một chút, chợt hướng Trần Tinh quăng đi qua một cái khâm phục ánh mắt, mở cửa xe lên xe.

Lão Chu là người điều khiển, lúc này đang một mặt cảm động nhìn xem Lục Tân, nước mắt tràn mi mà ra:

"Lục huynh đệ, ủy khuất ngươi, lại vì chúng ta muốn vong mệnh thiên nhai. . ."

Lục Tân đều bối rối một thoáng: "Không có a, ta cho tới bây giờ đều còn không có phạm pháp. . ."

"Vâng vâng vâng."

Lão Chu liên tục gật đầu: "Ngươi không có sai, sai là này đáng chết thói đời!"

Lục Tân: ". . ."

. . .

Đội xe ban đầu liền có ra vào Vệ Tinh thành giấy thông hành, cho nên ra khỏi thành tự nhiên là một kiện vô cùng thuận tiện sự tình.

Mặt khác, ra khỏi thành lúc điều tra, có thể so sánh vào thành thời điểm rộng rãi nhiều, lại thêm này chút lớn trong xe tải, kéo đủ loại rách rưới đồ vật, chính là sắt thép cầu treo bên cạnh phòng thủ, cũng lười từng cái lật xem, khoát khoát tay liền để bọn hắn đi ra.

Sau đó này một nhánh đội xe, trực tiếp lái vào ngoài thành đại lộ, cuốn lên đầy đất cát Trần, thẳng đến tây nam phương hướng.

Ở giữa thoáng dừng lại, lấy vài thứ, Bích Hổ cùng Trần Tinh cũng đều đi tới lão Chu điều khiển chiếc này xe tải trong xe, tại đây bên trong, để đó đội xe vừa lấy ra một cái đen kịt hòm sắt, lúc này nắp va li đã mở ra, bên trong là đủ loại vũ khí.

Có bình xịt, thổ chế súng ngắn, súng tiểu liên, Tả Luân, còn có mấy cái dưa hấu đao.

"Coi như là ta, cũng không nghĩ tới, thật tốt một lần hợp tác, lại muốn làm đến đơn độc hành động. Chúng ta là làm trợ giúp tiểu đội đi vào trung tâm thành, mang quá nhiều vũ khí cũng không tiện, lại bởi vì sự tình khẩn cấp, cũng không kịp một lần nữa tìm buôn bán vũ khí người mua sắm, cho nên đại gia chỉ có thể ủy khuất một thoáng, cũng may đội xe này cho chúng ta trợ giúp rất lớn, vũ khí của bọn hắn. . . Thế mà không ít."

Trần Tinh mở miệng cười, sau đó chọn chọn lựa lựa, cầm một cây súng lục, cắm vào đùi bên cạnh trong bao súng.

"Là không ít  có thể mở một cái nông thôn vũ khí nhà bảo tàng. . ."

Bích Hổ trong miệng bĩu la hét, tại trong rương lật tới lật lui, nắm súng tiểu liên, bình xịt, một súng máy bán tự động, còn có các loại hình đạn, hết thảy nhét vào trong túi đeo lưng của mình, rõ ràng là cái dung lượng không nhỏ ba lô, khiến cho hắn như thế khẽ đảo, lập tức trở nên tràn đầy, họng súng theo ba lô trong miệng đưa ra ngoài, thoạt nhìn giương nanh múa vuốt, cùng xen giống như, có loại dị dạng đẹp mắt.

Bất quá bị Bích Hổ như thế nhảy lên, trong rương đồ vật rõ ràng ít, Lục Tân liếc nhìn, chỉ có thấy được dưa hấu đao.

Nhưng hắn cũng không có để ý, chẳng qua là tìm Bích Hổ muốn về chính mình hay cây súng.

Ba người bên trong, hẳn là Bích Hổ đối súng ống nhu cầu lớn nhất, yêu cầu cũng nghiêm khắc nhất.

. . .

"Hiện tại, nên chia sẻ tình báo."

Trần Tinh theo trong ba lô lấy ra máy tính bảng, hướng Lục Tân nhìn lại, cười nói: "Đã ngươi tại hồi trở lại khách sạn thời điểm, liền đã quyết định đi thăm người thân, như vậy, ngươi biết Trần Huân. . . Cũng liền là của ngươi thân nhân, bây giờ đang ở vị trí nào sao?"

Bích Hổ trợn cả mắt lên một thoáng: "Các ngươi sẽ không cũng không biết a?"

Lục Tân cùng Trần Tinh đều không có để ý đến hắn.

"Địa điểm, ta nghe được bọn hắn tại nhà máy hóa chất lúc nhỏ giọng hồi báo, là một cái gọi Buffalo địa phương."

Lục Tân vừa mở miệng, bên cạnh Bích Hổ liền sửng sốt một chút, ta làm sao không nghe thấy?

Trần Tinh lộ ra ánh mắt tán dương, nói: "Sớm biết liền không phế lớn như vậy sức lực, trực tiếp hỏi ngươi đã khỏe."

Nghe nàng ý tứ, nàng cũng đã biết.

Lục Tân không cùng các nàng nói rõ lí do, không phải mình nghe được, mà là muội muội nghe được.

Này không tự trách mình, dù sao muội muội ưa thích chạy loạn, cho nên, tại Hạ Trùng để cho mình cùng Thanh Cảng bên kia tới trợ giúp nhân viên, đợi tại một gian phòng làm việc bên trong chỉnh lý tài liệu tương quan thời điểm, nàng liền không có cái ngừng, nơi này dạo chơi, nơi đó ngó ngó, chỉ chốc lát liền đem nên nghe không nên nghe tin tức toàn nghe được, trong đó liền bao gồm, bọn hắn nâng lên, một cái gọi làm Buffalo địa phương.

Trần Huân cùng bị hắn bắt cóc Triệu Sĩ Minh rời đi số bảy Vệ Tinh thành về sau, liền đi suốt đêm đi tới.

Bởi vì quá mức hấp tấp, cho nên bọn hắn thậm chí không thể che giấu tốt lắm dấu vết của mình, rất nhanh trong chăn thành ẩn núp người truy tung đến. Mà nếu xác định hai người bọn họ đến nơi đó, liền cũng có thể xác định, cái kia cuối cùng phòng thí nghiệm, là ở chỗ này.

. . .

"Buffalo trong khoảng cách thành cũng không xa, chỉ có hơn ba trăm cây số, ngồi máy bay trực thăng lời  có thể trong vòng hai canh giờ đến, chỉ bất quá, trung tâm thành danh tiếng, hấp dẫn đại lượng hoang dã Lưu Lãng giả tụ tập tới, thành lập cái này đến cái khác điểm tụ tập, Buffalo liền là một cái trong số đó, ba tháng trước một lần điều tra biết được, Buffalo bây giờ tối thiểu cư ngụ mười vạn người trở lên."

Trần Tinh nếu có thể nói ra cái tên này, tự nhiên nói rõ nàng cũng biết địa điểm này, mà lại xem xét liền là đã nghiên cứu qua nơi này tư liệu: "Cũng chính bởi vì có những người này, chỗ trong vòng thành mới cần muốn năng lực người xuất động đi giải quyết chuyện này."

"Mà không phải, trực tiếp sử dụng viễn trình quy mô lớn tính sát thương vũ khí!"

". . ."

Nói xong, Trần Tinh sắc mặt nghiêm túc chút, nói: "Biết địa điểm về sau, liền còn có càng quan trọng hơn một sự kiện."

"Hắc Thai trác, cũng chính là ngươi vị kia thân nhân, hiện tại chuyện đang làm. . ."

"Nhưng lần này vào thành, chúng ta không có trợ giúp, cũng không có tin tức phân tích tiểu tổ vì ta nhóm lúc nào cũng cung cấp tư liệu thẩm tra cùng bổ sung, cho nên, chúng ta cần sớm đối nhiệm vụ lần này tiến hành hiểu rõ. Trung tâm thành nắm giữ tình báo so với chúng ta nhiều, nhưng ở trong rất nhiều chuyện cũng không có lựa chọn cùng chúng ta chia sẻ  bất quá, cũng may chớ dễ dàng nghiên cứu viên vẫn là đối nhiệm vụ lần này tiến hành phỏng đoán, cũng cấp ra tư liệu."

Nàng nói xong, lại từ chính mình màu đen trong ba lô, lấy ra một cái tấm phẳng, thắp sáng màn hình, nhẹ nhàng huy động.

"Vô luận là Hắc Thai trác đêm qua dẫn động 10 số 21 đặc thù ô nhiễm sự kiện, vẫn là nhà máy hóa chất phía dưới che giấu phòng thí nghiệm, đều có thể nhìn ra được, bọn hắn thí nghiệm bản chất, kỳ thật đều là đối một loại đặc thù tinh thần thể khai phá cùng nghiên cứu, lợi dụng. . ."

"Đó chính là, mười ba loại dị thường tinh thần thể bên trong, danh hiệu vì 'Sinh mệnh' lực lượng."

". . ."

"Sinh mệnh?"

Lục Tân hơi hơi ngẩn ra, vẻ mặt trở nên nghiêm túc chút.

Hắn còn nhớ rõ, mụ mụ rời đi thời điểm, đặc biệt dặn dò qua chính mình, nếu như gặp phải cùng giai đoạn thứ ba có liên quan, hoặc là cùng mười ba loại đặc biệt tinh thần thể có liên quan quái vật hoặc là sự tình, chính mình cũng phải cẩn thận một chút. . . Điều này nói rõ chúng nó rất nguy hiểm nha!

"Đúng vậy, mặc dù trung tâm thành rõ ràng không hi vọng chúng ta hiểu rõ nhà máy hóa chất phía dưới cái kia che giấu phòng thí nghiệm cụ thể nghiên cứu tư liệu, cũng không nói cho chúng ta biết bọn hắn bị mất cái gì ký sinh vật phẩm, nhưng chớ dễ dàng tiến sĩ vẫn là theo che giấu phòng thí nghiệm lưu lại một chút còn sót lại dấu vết cùng thiết bị bên trong, nhìn ra một chút mánh khóe, vị kia Triệu Sĩ Minh tiến sĩ phụ trách, liền là đối cái này tinh thần thể một loại nào đó nghiên cứu."

Trần Tinh nghiêm túc mở miệng, nói: "Hắc Thai trác hẳn là cũng trong tay nắm giữ loại tinh thần này thể."

"Mà lại có khả năng phỏng đoán, bọn hắn lúc nào lấy được loại tinh thần này thể."

"Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện sơ phủ xuống thời giờ, Nguyệt Thực nghiên cứu viện liền đã sưu tập đến mười ba loại dị thường tinh thần thể hàng mẫu, thế nhưng, lúc ấy thế giới hỗn loạn, cũng ảnh hưởng đến viện nghiên cứu, trước sau đã trải qua di chuyển, bị người phản bội, thí nghiệm mất khống chế rất nhiều sự tình, trong đó, nhất là dùng 'Chạy trốn phòng thí nghiệm' sự kiện, đối viện nghiên cứu đả kích nặng nhất, thậm chí ảnh hưởng đến sau này phát triển. . ."

". . ."

Lục Tân Bích Hổ đều yên lặng nghe, lúc này ai cũng không dám chủ quan.

"Loại tinh thần lực này, có vô cùng đáng sợ đặc tính."

Trần Tinh tại tấm phẳng bên trên vẽ mấy lần, sau đó đưa cho Lục Tân, nói: "Hắn tinh thần lực của hắn, đều có thể ảnh hưởng đến người, hoặc là mặt khác động vật, thế nhưng, trực tiếp can thiệp hiện thực cũng rất ít. Tri Chu hệ năng lực giả  có thể thông qua vặn vẹo chính mình thân thể, tới làm đến một chút người bình thường không cách nào tưởng tượng động tác, cũng đã là Tinh Thần lực can thiệp thể xác một loại hiếm thấy hiện tượng. . ."

"Nhưng danh hiệu vì 'Sinh mệnh' Tinh Thần lực lại khác, nó trước mắt bị phát hiện, tác dụng duy nhất, liền là trực tiếp tác dụng tại người, hoặc là nói là, can thiệp hiện thực. Sở dĩ có được cái này danh hiệu, cũng là bởi vì, nó có thể cho bất kỳ vật gì đều có mãnh liệt mà không thể khống sinh mệnh lực. Tựa như một khối theo trên thân thể cắt bỏ máu thịt, nó có khả năng giao phó khối này máu thịt sinh mệnh đặc thù."

". . . Mặt khác, ban đầu ký sinh loại tinh thần lực này ký sinh vật phẩm, vốn chính là một khối máu thịt."

". . . Không biết sinh vật máu thịt."

". . ."

Lục Tân nghe Trần Tinh giảng giải, nhíu mày một cái.

Hắn nghĩ tới rất nhiều, theo cái kia tại Bạch Tháp trấn gặp phải đại não hình dáng quái vật, lại đến trước đó chính mình gặp phải địa ngục tiểu tổ, lại đến đang tại bảo vệ trong sở, thấy cái chủng loại kia máu thịt nhúc nhích quái vật, bọn hắn đều rõ ràng không phải hình người, nhưng cũng không phải chỉ có chính mình có thể thấy tinh thần quái vật, mà là có được chân chính thực thể, thậm chí là sinh mệnh quái vật. . . Nguyên nhân chẳng lẽ là bởi vì cái này?

Chúng nó đều là bởi vì này loại danh hiệu vì "Sinh mệnh" tinh thần thể mới đản sinh?

Cho nên, thế nào sợ chúng nó vô luận từ góc độ nào xem, đều không nên có được sinh mệnh, nhưng nhưng vẫn là có được.

Y, suy nghĩ kỹ một chút, có chút ác tâm.

"Ngọa tào, nếu là nói như vậy, đây chẳng phải là cơ bản có thể xác định?"

Bích Hổ càng nghe càng là run sợ, nói: "Nếu như nói chế tạo thần thân thể, nghe giống như là một cái điên cuồng chê cười, như vậy, đối danh hiệu vì 'Sinh mệnh' loại tinh thần này thể nghiên cứu, liền xác thực có khả năng nhường cái chuyện cười này biến thành sự thực. . ."

"Dĩ nhiên, hơn phân nửa là vặn vẹo sự thật."

". . ."

"Hiện tại chúng ta biết đến tư liệu, cũng chỉ có những thứ này."

"Đến mức Hắc Thai trác đến tột cùng đã đối 'Sinh mệnh' nghiên cứu đến trình độ nào, lần này mục đích của bọn hắn lại đến tột cùng là cái gì  có thể nói, chúng ta giải được, cũng không so với các ngươi nhiều hơn bao nhiêu, chúng ta nhiệm vụ lần này, ban đầu cũng có điều tra chân tướng nội dung."

Trần Tinh nói xong những lời này, nhẹ thở một hơi, nói: "Các ngươi trước tiên có thể xem một thoáng tư liệu."

Lục Tân cùng Bích Hổ nhẹ gật đầu, cúi đầu nhìn về phía tấm phẳng.

Chỉ thấy biểu hiện trên màn ảnh, đang là đối với danh hiệu vì "Sinh mệnh" tinh thần thể tiến hành đủ loại nghiên cứu cùng thí nghiệm ghi chép, hướng xuống khẽ kéo, liền sẽ phát hiện tài liệu này thế mà nhiều đến dọa người, chẳng qua là đại bộ phận, đều là một chút thuần túy thí nghiệm quan trắc kết quả.

Tỉ như, ký sinh có "Sinh mệnh" tinh thần thể máu thịt, sẽ trở nên ủng có dị thường hoạt tính.

Này loại hoạt tính, bao gồm thôn phệ những sinh vật khác kiếp sau dài, cũng biểu hiện ra mãnh liệt tính công kích cùng sinh sôi tính.

Ký sinh có "Sinh mệnh" tinh thần thể máu thịt  có thể tiếp nhận 300 độ trở xuống nhiệt độ cao. Đối mặt 300 độ trở lên nhiệt độ cao lúc  đồng dạng cũng sẽ bị thiêu chết, hoặc là hóa thành tro, thế nhưng về sau hài cốt, tại tiếp xúc đến tươi mới máu thịt lúc, vẫn có nhất định tỷ lệ ô nhiễm tươi mới máu thịt, đem nguyên bản không có sinh mệnh lực mới lạ máu thịt, biến thành có sinh mệnh lực tiểu quái vật. . .

Bị ô nhiễm máu thịt, phần lớn không phát hiện rõ ràng trí lực đặc thù.

Bị ô nhiễm máu thịt, một trăm lần thí nghiệm bên trong, bị quan trắc đến ổn định trạng thái tỷ lệ, là số không.

Tại cấp D nhân viên tiếp xúc đến bị ô nhiễm máu thịt về sau, hắn tiếp xúc mặt đầu tiên là xuất hiện diện tích lớn máu thịt hư thối dấu hiệu, rất nhanh lại từ hư thối máu thịt bên trong, sinh ra mới, cũng có tính công kích cùng thôn phệ đặc tính mầm thịt, mầm thịt ký sinh tại cấp D nhân viên trong cơ thể, không ngừng lan tràn, cuối cùng lúc, cấp D nhân viên triệt để bị ô nhiễm, biến thành không có trí lực dấu vết máu thịt quái vật.

Toàn bộ ô nhiễm quá trình, là ba mươi bốn phút đồng hồ.

Nhược điểm: Nhiệt độ cao  có thể phá hủy ký sinh tinh thần thể các loại vũ khí, mạnh ô nhiễm tính đều khả năng khác tạo thành tổn thương.

Nhưng bởi vì có cường độ cao sinh trưởng năng lực, hết thảy nhược điểm, đều không phải trí mạng. . .

. . .

"Cảm giác, có chút dọa người a. . ."

Bích Hổ nhìn một hồi, theo bản năng rụt rụt đầu, nuốt ngụm nước miếng.

"Phải nói, có chút ác tâm."

Lục Tân đem tấm phẳng đưa cho Trần Tinh, như có điều suy nghĩ: "Bắt đầu ăn cùng thịt thối một dạng. . ."

Bạch

Trần Tinh cùng Bích Hổ đồng thời quay đầu nhìn về phía Lục Tân, liền Trần Tinh biểu lộ, cũng rõ ràng có chút mộng.

Lục Tân có chút xấu hổ, bề bộn giải thích nói: "Ta đoán. . ."

Bích Hổ cùng Trần Tinh liếc nhau một cái, đều điều chỉnh biểu lộ, lộ ra một bộ ta tin tưởng hình dạng của ngươi.

Trần Tinh càng hơi hơi buông lỏng, thở ra một hơi, nhìn một chút thời gian, nói: "Dùng đội xe toàn lực chạy tốc độ, chúng ta hẳn là có khả năng trong vòng ba tiếng chạy tới Buffalo, đến địa điểm về sau, chúng ta làm một tiểu đội, tại tận lực không cùng trung tâm thành lên xung đột tình huống dưới, lặn vào trong thành, đồng thời tại đây cái có mười vạn lưu dân tụ tập bỏ đi thành thị, tìm tới phòng thí nghiệm vị trí."

Nàng quay đầu nhìn về phía Lục Tân: "Tìm tới thân nhân của ngươi về sau, ngươi sẽ làm thế nào?"

Lục Tân hòa hoãn một thoáng, mới phản ứng lại, vẻ mặt bình tĩnh, nói khẽ: "Ta vị này thân nhân, ưa thích nắm người sống cắt ra, mà lại là tại không đánh gây tê đến tình huống dưới, lại ưu thích nghiên cứu này loại ác tâm máu thịt, thậm chí đem người biến thành tên điên. . ."

"Như vậy. . ."

Hắn dừng một chút, trên mặt lộ ra nụ cười ấm áp, có loại chân chính ý nghĩa hưng phấn, cái này khiến thanh âm của hắn càng ôn nhu:

"Ta đương nhiên muốn khuyên hắn cải tà quy chính, cũng bảo đảm hắn sẽ không lại đi đến phạm tội con đường. . .".