Chương 325: Nhu thuận tiểu quái vật

Chương 325: Nhu thuận tiểu quái vật

"Trung tâm thành quyết đoán, liền là lớn a. . ."

Lục Tân đám người, tại khoảng cách Buffalo mười cây số tả hữu địa phương hạ sơn.

Bọn hắn chỗ xuống xe, ở vào một mảnh Bàn Sơn trên đường lớn, địa thế tương đối cao, vừa vặn có khả năng hướng phía dưới nhìn xuống.

Bây giờ chính là lúc xế chiều, vừa vừa mới mưa không lâu bầu trời rất là trong veo, xa xa, liền có thể thấy xanh ngắt như mực bình nguyên đại địa phía trên, tọa lạc đen nghịt khu kiến trúc, giống như là phủ phục trên mặt đất quái thú, lạnh lùng nhìn xem thế giới.

Tại Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện phát sinh trước đó, Buffalo hẳn là một tòa quy mô trung đẳng đại thành.

Mặc dù bây giờ đã biến thành một tòa bỏ đi thành trì, nhưng vẫn có khả năng cảm nhận được sự cường đại của nàng lực áp bách.

Đồng dạng có khả năng cho người ta một loại cảm giác áp bách, còn có Buffalo bên ngoài căn cứ quân sự.

Đứng ở bọn hắn vị trí, vừa vặn có khả năng thấy, lúc này Buffalo Đông Phương vị trí, đã dựng lên một mảnh khổng lồ doanh địa. . . Giữa không trung, phần phật bay lên bảy tám chiếc máy bay trực thăng, vòng quanh một cái doanh địa bên trên không xoay tròn. Phía dưới, thì là một tòa tòa màu trắng lều vải, từng chiếc xe đen xe cho quân đội, còn có vừa mới lập nên đủ loại tạm thời thiết bị, tinh vi phức tạp.

Một cỗ một cỗ đứng đầy vũ trang chiến sĩ xe tải, đang ở vòng quanh một tòa thành, kéo thật dài tuyến phong tỏa.

"Bọn hắn nhanh nhất cũng là hôm nay sáng sớm mới lấy được tin tức đi?"

Bích Hổ có chút nghẹn họng nhìn trân trối, khoảng cách xa như vậy, đều theo bản năng thấp giọng: "Liền coi như bọn họ một nhận được tin tức, liền lập tức xuất phát, đến bây giờ cũng bất quá mới mấy giờ, liền đã tại vài trăm dặm bên ngoài làm xảy ra lớn như vậy một cái căn cứ?"

"Cái này là trung tâm thành phong cách a."

Trần Tinh cười cười, nói: "Ngoài miệng nói dễ dàng, trong lòng lại sẽ không khinh thị đối thủ, nhất là lần này Hắc Thai trác nắm chủ ý đánh tới viện nghiên cứu trên đầu, chạm đến bọn hắn giới hạn thấp nhất . Bất quá, cũng bởi vì làm trung tâm thành mỗi lần làm việc, đều là lớn như vậy quyết đoán, cho nên tốc độ bọn họ khó tránh khỏi sẽ chậm một chút, chúng ta còn có thời gian. Đi thôi, đuổi tại bọn hắn triệt để kéo tuyến phong tỏa trước đó đi vào."

Làm ra quyết định, liền cùng đội xe này tạm biệt, cũng lưu lại bộ đàm.

Đội xe người không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, đều hết sức nghiêm túc đối đãi, đem Lục Tân lưu trên xe xe gắn máy nhấc xuống dưới, mặt khác Cao Đình lại vung tay lên, cho Trần Tinh cùng Bích Hổ cũng một người dời một đài, sau đó từng cái đứng ở bên cạnh xe, cùng Lục Tân lệ rơi từ biệt. . .

"Khóc cái gì đây. . ."

Lục Tân bị bọn hắn khóc tâm lý mao mao, thế nào cùng ta không về được giống như?

Bỗng nhiên trong lòng run lên, bọn hắn không biết cái này liền chạy a?

Còn thiếu chính mình nửa xe hàng tiền đâu. . .

. . .

Ba chiếc xe gắn máy lái vào đường nhỏ, đi tới bên trên bình nguyên về sau, liền đang khắp nơi sinh trưởng tốt cỏ hoang ở giữa đi xuyên, không đến mức xa xa liền bị trông thấy. Cùng Trần Tinh cùng Bích Hổ so sánh, Lục Tân môtơ tự nhiên là chất lượng tốt nhất, hắn nghe chính mình môtơ phát ra tút tút tút vui mừng tiếng tiếng vang, nhìn lại Trần Tinh cùng Bích Hổ kỵ xe đột đột đột thậm chí còn lách cách vang dáng vẻ, cảm giác tự hào tự nhiên sinh ra.

Trung tâm thành doanh địa, đâm vào phía đông, lúc này đang ở kéo tuyến phong tỏa.

Cho nên bọn họ trực tiếp hướng về Buffalo tây phương phóng đi, cỏ hoang bị săm lốp của bọn họ, tách ra mấy cái chỉnh tề đường.

Mặc dù bọn hắn dọc theo con đường này, đã tận khả năng khẩn cấp, thế nhưng đến thành tây về sau, vẫn là thấy được một cỗ một cỗ vũ trang cỗ xe, đã dùng một cây số một cỗ khoảng thời gian, đứng tại thành thị chung quanh. Mấy cái đại lộ khẩu, càng là ngừng hai chiếc trở lên vũ trang cỗ xe, cùng với mười cái vũ trang chiến sĩ. Đang kéo màu vàng cảnh giới tuyến, không cho phép thành bên trong ngoài thành người tùy ý ra vào.

Buffalo vốn chính là một cái lưu dân căn cứ, liền cái hành chính sảnh đều không có, tự nhiên vô pháp chống lại trung tâm thành lực lượng quân sự.

Đương nhiên, trung tâm thành kỳ thật cũng đau đầu, nếu như Buffalo có cái hành chính sảnh, không chừng làm việc dễ dàng hơn chút.

. . .

Trần Tinh xe của các nàng  đứng tại xa xa cỏ hoang bụi bên trong, xa xa ngắm nhìn tòa thành kia.

Bích Hổ nói: "Vọt thẳng đi vào sao?"

Lục Tân nhìn Bích Hổ liếc mắt, nghĩ thầm, thật dã man.

Sau đó chính mình cũng muốn, nếu như nói với bọn họ chính mình là đi vào thăm người thân, không biết có thể hay không thả người. . .

Trần Tinh nhìn xem hai người bọn họ, a cười lạnh một tiếng, nói: "Vô luận là vọt thẳng đi vào, vẫn là qua đi tìm bọn họ thương lượng, chỉ cần cùng trung tâm thành đánh đối mặt, liền sẽ mọc lan tràn rất nhiều chi tiết, càng là sẽ để bọn hắn có phòng bị, không tiện chúng ta hành động."

"Chỗ dùng nguyên tắc của chúng ta là, không phải vạn bất đắc dĩ, tận lực không nên cùng trung tâm thành người gặp mặt. . ."

Bích Hổ có chút hiếu kỳ ngắm Trần Tinh liếc mắt: "Cái kia. . ."

Trần Tinh cười nói: "Chúng ta cơ hồ đem tất cả tin tức cùng phát hiện, đều nói cho trung tâm thành, nhưng các ngươi có phải hay không quên cái gì?"

Ừm

Bích Hổ cùng Lục Tân đều nghiêm túc suy tư một chút, vẻ mặt mờ mịt.

Trần Tinh nhìn về phía một chỗ, nói: "Ra đi!"

Tại nàng ánh mắt nhìn về phía vị trí, không khí giống như là xuất hiện có chút vặn vẹo. Sau đó Lục Tân cùng Bích Hổ đều cảm thấy thấy hoa mắt, liền thấy trên mặt đất lăng không có thêm một cái màu đỏ như máu tiểu quái vật. Thân thể thấp thấp, làn da xích hồng, giống như là lột da bộ phận cơ thịt. Trên mặt không có ngũ quan, chỉ có hai cái đại đại lỗ tai, cũng không có cánh tay cùng hai chân, thay vào đó là bạch tuộc giống như xúc tu.

"A cái này. . ."

Lục Tân bỗng nhiên phản ứng lại, gương mặt giật mình.

. . .

Muốn không thế nào cảm giác một mực thiếu chút gì đó đâu, đem cái này vật chứng đem quên đi. . .

Nhưng suy nghĩ cẩn thận, lại không tính là quên, tinh tế hồi trở lại nhớ, liền sẽ phát hiện, kỳ thật giống như cái quái vật này vẫn luôn tại bên cạnh mình, rụt rè đi theo Trần Tinh. Mình bị bọn hắn tiếp ra tới lúc, nó thành thành thật thật ngồi xổm ở Trần Tinh bên chân, mình tại nhà máy hóa chất bên trong hồi ức đủ loại tin tức cùng tư liệu lúc, nó liền ở bên cạnh buồn bực ngán ngẩm đi tới đi lui, nhìn xem người khác bận rộn vất vả bộ dáng.

Cho dù bọn họ vừa rồi tại trong xe thảo luận thăm người thân sự tình, nó cũng ở một bên nghe.

Bọn hắn cưỡi xe gắn máy đi vào bên cạnh thành lúc, nó kỳ thật liền ngồi đàng hoàng tại Trần Tinh sau xe gắn máy tòa.

Nhưng mình quả thực là một mực không nhìn thấy nó. . .

Tại nhà máy hóa chất lúc, Trần Tinh theo báo cáo của mình bên trên vẽ đi, kỳ thật cũng là có liên quan tại nó sẽ nổi lên mặt nước nội dung.

. . .

"Chỉ cần người chung quanh đồng thời đối với nó dời đi quan tâm, nó liền sẽ tiến vào một loại bị người sơ sót trạng thái."

Trần Tinh cười nói rõ lí do: "Trước đó ngươi bắt được nó về sau, bởi vì xe người trong đội, còn có Lệ Cương, vẫn luôn nhìn chằm chằm nó, cho nên nó một mực không có cơ hội tan biến, mãi đến ta cùng bọn hắn gặp mặt, sửa sang lại tất cả vật chứng, mới phát hiện hẳn là giam giữ đồ vật gì trong phòng đã trống không, thậm chí đối còn có chuyện như vậy trí nhớ, đều đã trở nên đang ở làm nhạt. . ."

"Nhưng cũng còn tốt, lúc ấy trong tay báo cáo để cho ta lưu ý đến, còn có như thế một cái. . . Người."

". . ."

"Cái kia. . . Ngươi lại là làm sao tìm được nó?"

Lục Tân hôm qua bởi vì bị nhốt, cũng không có cơ hội đi sâu hiểu rõ cái quái vật này thực lực.

Hôm qua Thiên muội muội rời đi tiểu quái vật này về sau, nó liền lại biến mất, liền ngay cả mình, cũng không thể tùy thời thấy nó, cho nên bây giờ suy nghĩ một chút, đêm qua còn thật sự có chút nguy hiểm, nếu như nó đã tan biến tại trong phòng kia, Trần Tinh lại làm sao tìm được nó?

"Năng lực khác biệt thôi."

Trần Tinh nói: "Chỉ có đụng chạm đến nó, hoặc là một mực chú ý đến nó, mới có thể dùng thấy nó."

"Cho nên, tại người khác đối với nó mất đi chú ý về sau, nó liền sẽ tan biến, đồng thời rất khó lại bị người tìm tới."

"Bất quá, năng lực của ta không cần ta chú ý tới nó, hoặc là sờ đến nó."

Nàng cười cười, nhéo nhéo chính mình kính râm, nói: "Ta chỉ cần nó thấy ta, là đủ rồi."

Lục Tân lúc này mới phản ứng lại.

Trần Tinh là để ý biết đến cái này phòng trống bên trong, kỳ thật còn giam giữ lấy một đầu tiểu quái vật thời điểm, liền trực tiếp đối phòng trống thi triển năng lực của mình. Bị nàng năng lực ảnh hưởng, cái này tiểu quái vật sẽ xuất hiện tại tầm mắt của nàng bên trong, mà lại nghe nàng. Càng then chốt chính là, Trần Tinh năng lực, là kéo dài tính, chỉ cần tại ảnh hưởng tiêu tán trước đó, cái kia nàng là có thể một mực thấy nó.

Lãnh đạo liền là lãnh đạo, lúc trước để cho mình đau đầu như vậy quái vật, đối với nàng mà nói lập tức liền giải quyết. . .

"Cho nên chúng ta hiện tại. . ."

Lục Tân lúc này cũng hiểu rõ Trần Tinh ý nghĩ, cúi đầu nhìn về phía cái này tiểu quái vật.

Đón hắn ánh mắt, tiểu quái vật sợ hãi lui lại, tinh tế mềm mại xúc tu ôm lấy Trần Tinh bắp chân, run lẩy bẩy.

"Nó đã giúp chúng ta một đại ân, Buffalo tư liệu, liền là nó trộm nghe được."

Trần Tinh cười nói: "Ban đầu ta còn muốn để nó đi trung tâm thành họp nhiều chỗ giúp chúng ta hiểu một chút tin tức, chỉ tiếc nó lá gan có chút ít." Nói xong cúi đầu nhìn về phía này tiểu quái vật: "Đem chúng ta đưa vào này tòa thành, thế nhưng phải nhớ kỹ a, không cho phép để cho chúng ta mất đi tri giác cùng ý thức, nếu như ngươi làm tốt, cái kia ta sẽ cân nhắc hồi trở lại Thanh Cảng thời điểm mang lên ngươi, sẽ còn cho ngươi công việc. . ."

Nói đến đây lời thời điểm, con ngươi của nàng hơi hơi ửng hồng.

Cái này khiến nàng, tràn đầy một loại làm cho không người nào có thể cự tuyệt mị lực.

Bất quá giống như nàng không cần làm như thế, bởi vì nàng vừa vừa mở miệng, này tiểu quái vật liền liên tục gật đầu, có thể biết điều.

"Vậy đại khái cũng xem như phế vật lợi dụng đi. . ."

Lục Tân không khỏi phát ra cảm khái.

Đồng thời nhớ tới một sự kiện, tại Thanh Cảng Đặc Thanh Bộ, Trần Tinh không chỉ phụ trách thanh lý đặc thù ô nhiễm, còn phụ trách người mới chiêu mộ. . .

Tiểu quái vật nghe Lục Tân, sáng hiển lộ ra bi thương cảm xúc.

Mảnh khảnh xúc tu kéo dài đưa ra ngoài, quấn lấy Lục Tân, Bích Hổ, còn có Trần Tinh thủ đoạn. Lục Tân lập tức cảm thấy một loại cảm giác kỳ dị bao phủ lại chính mình, đó là một loại bị người quên lãng bi thương, cảm giác như vậy, hắn đã tại lần thứ nhất đối mặt con quái vật này thời điểm, cảm thụ qua một lần, mà lần này, hắn tận lực khống chế chính mình, đừng đi mâu thuẫn loại tâm tình này.

Nửa ngày về sau, trạng thái hướng tới ổn định, hắn cúi đầu nhìn một chút, chính mình vẫn là dáng dấp ban đầu.

Ánh nắng vẩy xuống dưới, chính mình có bóng dáng, sờ sờ chính mình, cũng có thân thể.

Phát một thoáng bên người cỏ dại  đồng dạng sẽ phát ra sàn sạt thanh âm, giống như hết thảy cũng không hề biến hóa.

Thế nhưng tại ba người bọn họ cùng một cái tiểu quái vật, trực tiếp theo đại lộ, hướng vào thành phương hướng đi đến lúc, liền phát hiện cùng bình thường khác biệt, bọn hắn gặp không ít người, có dự định vào thành người bình thường, cũng có đã bố trí phong tỏa, không nữa cho phép người bình thường tiến vào Buffalo trúng tuyển tâm thành vũ trang chiến sĩ, này chút cứ như vậy sống sờ sờ ở trước mặt mình, hết lần này tới lần khác nhìn không thấy chính mình.

Dù cho có người ánh mắt, cùng mình nhìn nhau, cũng rất giống lộ ra rất trống vắng, hoàn toàn nhìn không thấy bộ dáng của mình.

. . .

"Tiểu huynh đệ, ta cũng không biết vì cái gì thấy một lần ngươi liền đặc biệt có hảo cảm."

Chờ rời người xa hơn một chút một chút, Bích Hổ lặng lẽ hướng tiểu quái vật nói: "Chờ trở về Thanh Cảng, ta mang ngươi khắp nơi dạo chơi."

"Ngươi khả năng không biết, chúng ta Thanh Cảng nhà tắm con lão đại rồi. . .".