Chương 326: Hợp tác vui vẻ (bốn ngàn chữ)

Chương 326: Hợp tác vui vẻ (bốn ngàn chữ)

"Chuẩn bị chấp hành thanh lý nhiệm vụ tác chiến tiểu đội đã tập hợp hoàn tất."

Lục Tân bọn hắn xuyên qua phong tỏa thời điểm, Buffalo phía đông trong doanh địa, trong trướng bồng, cũng đã ngồi ở một vòng người.

Cùng bên ngoài người mặc thống nhất chế thức vũ trang phục chiến sĩ khác biệt, cái này trong lều vải người không có mặc chế phục, mà phục mỗi người cách ăn mặc đều đều có đặc sắc, thậm chí nhiều kiểu chồng chất. Có ăn mặc thuận tiện vận động vũ trang phục, có lại là ăn mặc mới tinh âu phục, có ăn mặc váy ngắn, còn có dày nặng đại quân giày, cũng có mặc đủ mọi màu sắc, trên mặt bôi phấn, như cái gánh xiếc thú bên trong thằng hề.

Thậm chí, trong bọn họ, còn có người ăn mặc y sinh áo khoác trắng, cùng trong bệnh viện quần áo bệnh nhân.

. . .

"Hiện tại, do ta vì mọi người chia sẻ tình báo mới nhất, chế định cuối cùng kế hoạch hành động."

Ngồi ở vị trí cao nhất, thân mặc màu đen vũ trang phục nam nhân, cầm lên văn bản tài liệu, thanh âm lạnh lùng mở miệng:

"Đêm qua xác định mục tiêu về sau, có bảy vị ẩn núp người tiến nhập Buffalo, cố gắng tìm ra phòng thí nghiệm vị trí cụ thể. ."

Sau khi nói xong, ánh mắt của hắn hướng về trong phòng tác chiến mọi người nhìn lướt qua: "Thế nhưng, cho tới hôm nay, không có bất kỳ người nào truyền lại hồi trở lại tin tức, cũng không có bất kỳ người nào ra tới, máy tính giám sát phát hiện, bọn hắn còn có dấu hiệu sinh mệnh thể, chẳng qua là triệt để mất đi liên hệ."

"Cũng tức là nói, chúng ta bây giờ vô pháp đạt được ẩn núp người tin tức duy trì, còn muốn giúp bọn hắn đem người cứu ra."

"Nhiệm vụ sẽ dùng tiểu đội hình thức tiến hành, các tiểu tổ từ khác nhau vị trí tiến vào Buffalo."

"Hàng đầu mục tiêu, tìm kiếm phòng thí nghiệm vị trí cụ thể, cũng trước tiên truyền lại trở về."

"Mục tiêu thứ hai, giải cứu bị bắt cóc Triệu Sĩ Minh tiến sĩ."

"Mắt thứ ba đánh dấu, ngăn cản Hắc Thai trác thí nghiệm thành công."

"Đệ tứ mục tiêu, thanh lý hết thảy có thể thấy được ô nhiễm."

". . ."

"Cái gì? Điểm tiểu tổ tiến vào?"

Thanh âm của nam nhân vừa dứt dưới, mới vừa rồi còn lộ ra hết sức chăm chú nghiêm túc trung tâm thành các năng lực giả, liền lập tức nổi lên rối loạn tưng bừng, có cái tóc loè loẹt người nghiêm túc giơ tay lên, báo cáo: "Lý đội trưởng, ngươi này người không nhìn phim ảnh cũ sao?"

Hắn một mặt nghiêm túc: "Phàm là tại phim kinh dị bên trong chia ra hành động, đều từng cái chết nhưng thảm. . ."

"Đối đúng. . ."

Không ít người gật đầu phụ họa: "Đụng quỷ thời điểm tối kỵ chia ra hành động, dễ dàng bị tiêu diệt từng bộ phận."

"Đội trưởng dạng này, tiến nhập phim kinh dị, sống tối đa hai phút đồng hồ. . ."

". . ."

"Túc kính!"

Cái kia ăn mặc màu đen vũ trang phục người đề cao một điểm thanh âm, sau đó kiên nhẫn giải thích nói: "Chúng ta không phải đang quay phim kinh dị."

"Chúng ta cũng không phải đi bắt quỷ."

Hắn giải thích rất chân thành: "Đối mặt đặc thù ô nhiễm sự kiện, thực lực mạnh yếu đã không phải là có khả năng dựa vào nhân số chồng chất, nếu như tập thể hành động, vô cùng có khả năng bị đối phương một cái khó giải năng lực vây khốn hoặc là đoàn diệt  nhiệm vụ liền thất bại. Cho nên, vì đề cao nhiệm vụ hoàn thành khả năng, chúng ta chỉ có điểm tiểu tổ tiến vào Buffalo, áp dụng dùng điểm đánh mặt phương thức tiến hành phòng thí nghiệm tìm kiếm."

"Dạng này, dù cho có mấy cái tiểu đội thất bại, cũng chính là chết vài người mà thôi. . ."

"Khoa học bên trên giảng, trên thế giới mỗi phút mỗi giây đều tại người chết, cho nên chết vài người có gì đáng sợ chứ?"

"Có đúng hay không?"

"Cuối cùng, đại gia xin yên tâm, nhiệm vụ này vụ vì cấp S nhiệm vụ, hoàn thành nhiệm vụ có ban thưởng, chết cũng có phong phú tiền trợ cấp!"

". . ."

"Ồ nha. . ."

Mọi người nghe lời này, lập tức thoải mái: "Có tiền trợ cấp a, vậy chúng ta an tâm."

"Trực tiếp đánh tạp bên trên sao?"

". . ."

"Tốt tốt, không muốn ánh sáng cân nhắc tiền trợ cấp vấn đề  nhiệm vụ cũng là cần phải ứng phó cẩn thận!"

Màu đen vũ trang phục Lý đội trưởng không để ý đến các đồng nghiệp ồn ào, chẳng qua là bình tĩnh làm ra cuối cùng diễn thuyết: "Xin chú ý, lần này chúng ta đối mặt là điên cuồng nhất lại không có hạn cuối tổ chức thần bí, bọn hắn không chỉ nắm giữ nhất sức mạnh tinh thần mạnh mẽ một trong, còn cướp đi nhiều loại số ID tại trước một trăm ký sinh vật phẩm, mà lại bồi dưỡng ra nhiều loại quỷ dị sinh vật. . ."

"Mỗi người đều muốn toàn lực ứng phó!"

". . ."

Nói xong, hắn trực tiếp đứng lên, cầm qua một cái lớn loa, bắt đầu hướng trong trướng bồng một đám đội viên phân phối nhiệm vụ: "Chúng ta hết thảy có hai mươi mốt người, chung biên làm thất tiểu đội, do ta mặc cho trung đoàn trưởng, phụ trách toàn bộ thanh lý nhiệm vụ chỉ huy."

"Số một tiểu đội, ở lại giữ trước chòi canh, bảo hộ tin tức phân tích nhân viên, cũng ở giữa phối hợp tác chiến."

"Số hai tiểu đội du kích hình thức, tùy thời chuẩn bị trợ giúp."

"Mặt khác bốn tiểu đội, theo phương hướng bốn phương tám hướng tiến vào Buffalo, phát hiện căn cứ thí nghiệm lập tức thông tri mặt khác tổ."

"Nhớ lấy, thứ nhất, chấp hành nhiệm vụ trên đường, không đến cuối cùng trước mắt, đồng thời tại xác định chính mình không có bị đối thủ xem như mồi nhử trước đó, không cho phép kêu gọi trợ giúp, cùng với tập thể đình trệ. Thứ hai, các tiểu đội phát hiện mục tiêu lập tức thông báo, không thể sính anh hùng. Thứ ba, dù cho thu đến tín hiệu cầu viện, hoặc là nhiệm vụ tín hiệu, cũng cần đi qua chính mình cẩn thận xác nhận, vào thành về sau, hết thảy đều không thể tin."

"Tại chúng ta vào thành thời điểm, vũ trang nhân viên sẽ đối toàn bộ Buffalo kéo hỏa lực tuyến phong tỏa, để tránh có ô nhiễm lan tràn."

"Toàn thể lúc tác chiến ở giữa vì mười giờ."

"Trong vòng mười tiếng, nếu như chúng ta không có người tìm tới căn cứ thí nghiệm, hoặc là truyền ra tin tức."

"Như vậy, tổng bộ thi toàn quốc lo đem sự kiện lần này trình độ uy hiếp thăng cấp, cũng khởi động cuối cùng khẩn cấp xử lý phương án!"

"Mời mọi người yên tâm. . ."

"Coi như tìm không thấy các ngươi thi cốt, ta sẽ cũng vĩnh viễn nhớ kỹ các ngươi."

"Hiện tại, các tiểu đội một lần cuối cùng thiết bị đo lường cùng vũ khí!"

"Chuẩn bị xuất phát!"

". . ."

". . ."

"Điều kiện gian khổ chút, Triệu tiến sĩ bỏ qua cho."

Ba giờ trước Buffalo.

Mang theo mắt kiếng gọng vàng, mặc một thân tu thân đồ vét Trần Huân, mang theo Triệu Sĩ Minh tiến sĩ đi vào một cái không gian khoáng đạt phòng thí nghiệm.

Nơi này khắp nơi đều an trí lấy cổ quái kỳ lạ vật chứa, còn có đủ loại dáng vẻ.

Trên màn ảnh máy vi tính, không ngừng bật lên ra một chút dấu hiệu sinh mệnh thể ghi chép, nhân viên công tác khẩn trương đập bàn phím.

To to nhỏ nhỏ lọ thủy tinh, giống như là trang trí một dạng nhóm ở chung quanh.

Này chút lọ thủy tinh bên trong, có rất nhiều to lớn ánh mắt, có rất nhiều sinh trưởng một cái miệng máu thịt, còn có một số, là từng đầu năm màu rực rỡ Tiểu Ngư, quan sát tỉ mỉ lúc, mới sẽ phát hiện, này một ít cá thân thể, lại có thể là từng sợi ngón tay.

Toàn bộ trong phòng thí nghiệm, đặc biệt bận rộn, mỗi người đều đang bận rộn. Thấy được Trần Huân cùng Triệu Sĩ Minh tiến sĩ tiến đến, phòng thí nghiệm này bên trong, cũng không có người ngẩng đầu sang đây xem, lại càng không cần phải nói tiến lên chào hỏi. Chỉ có một cái có chút mập mạp, vẻ mặt tịch vàng nữ nhân, lề mà lề mề, bưng hai cái thoạt nhìn như là chưa giặt cái chén, đưa đến Trần Huân cùng Triệu Sĩ Minh trước mắt.

Trong chén là cà phê.

Theo màu sắc cùng mùi đến phân phân biệt, cũng không là vật gì tốt.

Trần Huân chính mình bưng một chén, uống một hớp lớn, cười nói: "Có tiếng cà phê cùng trà là không có, chỉ có này loại giá rẻ nhanh tan cà phê, mà lại còn thừa không nhiều lắm, cũng chỉ có Triệu tiến sĩ dạng này người đến đây, ta mới có thể hào phóng mời ngươi uống một chén. . ."

Triệu Sĩ Minh nhìn thoáng qua chén cà phê, nhíu mày, nói: "Không cần."

"Nhìn xem là ô uế chút."

Trần Huân cười nói: "Nhưng ta có tốt nhất thuốc giải độc, cho nên Triệu tiến sĩ không cần lo lắng sẽ ngộ độc thức ăn."

"Coi như ngươi có thuốc giải độc, cũng sẽ ảnh hưởng tình trạng của ta."

Triệu Sĩ Minh nói: "Cà phê là nâng cao tinh thần dùng, ta không ngại cà phê của ngươi chất lượng tốt không tốt, cái chén có sạch sẽ hay không, nhưng nếu vì đơn thuần hưởng thụ cà phê lại muốn bốc lên thân thể khỏe mạnh chịu ảnh hưởng nguy hiểm, cái kia chính là thái độ làm việc vấn đề."

Trần Huân giật mình, đem chén cà phê buông xuống, mang theo kính ý nói: "Triệu tiến sĩ nói rất đúng."

Dứt lời, liền dẫn Triệu Sĩ Minh đi thẳng về phía trước, sau đó trở lại một cái đường kính chừng ba thước cường hóa pha lê bên cạnh ao một bên.

Ao thoạt nhìn vô cùng cao, theo bọn hắn chỗ lầu hai hướng xuống mặt nhìn lại, có thể thấy ao sâu đáng sợ, bên trong đầy là một loại sền sệt gay mũi chất lỏng màu xanh biếc, có màu đỏ tươi máu thịt, giống như là có chính mình sinh mệnh ý thức một dạng, tại trong chất lỏng lật qua quay cuồng, thỉnh thoảng sẽ có rắn xúc tu nhô ra mặt nước, lại chậm rãi thu hồi, tóe lên một mảnh tinh tế bọt nước cùng hơi ngâm.

Có thô to cái ống theo từng chỗ dọc theo người ra ngoài, tiếp tại cái này ao phía trên, phức tạp mà quỷ dị.

Triệu Sĩ Minh nhìn thật sâu liếc mắt, vẻ mặt hơi hơi kéo căng, bỗng nhiên nói: "Phần trăm nhiều ít?"

"92%!"

Trần Huân cười cười, nói: "Cuối cùng nan đề ta đã đã nói với ngươi, chính là ngươi chuyên công phương hướng, nếu như có khả năng vượt qua, ta, cùng ngươi, hẳn là liền sẽ trở thành trên thế giới này cái thứ nhất hoàn thành lần này thí nghiệm người, mặt khác, không cần ta nhiều lời a?"

Triệu Sĩ Minh nhìn xem cái kia ao, trầm mặc một hồi lâu, bỗng nhiên nói: "Không nghĩ tới, ngươi đi so ta còn xa. . ."

"Bởi vì ngươi dù sao hiện tại còn thuộc về viện nghiên cứu."

Trần Huân cười nói: "Làm việc dù sao cũng hơi trói buộc, tự nhiên không có chúng ta càng nhanh."

Triệu Sĩ Minh thở sâu thở ra một hơi, bỗng nhiên xoay người, chăm chú nhìn Trần Huân: "Ngươi mạo hiểm lớn như vậy tìm ta tới, là bởi vì ta là viện nghiên cứu số lượng không nhiều tại chủ thành bên ngoài công tác nghiên cứu viên một trong, hay là bởi vì xác thực trải qua tính toán, cho là ta nghiên cứu hạng mục, xác thực có thể giúp ngươi đánh hạ cuối cùng này một nan đề? Có hay không những người khác, là ngươi lựa chọn tốt hơn?"

". . ."

"Trung tâm thành lớn nhỏ hai cái chủ thành, xác thực coi là năng lực giả khó khăn nhất tiến vào thành thị một trong. . ."

"Trên cơ bản có thể nói tuyệt đối an toàn."

Trần Huân từ từ trả lời, sau đó trên mặt bỗng nhiên lộ ra nở nụ cười: "Nhưng cũng chưa chắc liền thật không có người tiến vào được. Chủ yếu nhất một vấn đề là, dùng Triệu tiến sĩ học thức cùng địa vị, hoàn toàn có khả năng an an ổn ổn ở tại chủ thành, hưởng thụ trên thế giới đãi ngộ tốt nhất cùng an toàn bảo đảm, một lòng làm nghiên cứu của mình, nhưng ngươi lại vẫn cứ chủ động xin đi giết giặc, đi vào Vệ Tinh thành bên trong. . ."

"Này có hay không có thể hiểu thành, bản thân ngươi cũng là đang đợi một cái cơ hội?"

Hắn nhìn xem Triệu Sĩ Minh con mắt, cười cười, nói: "Triệu tiến sĩ học thức là một mặt, nhưng thái độ lại là trên phương diện khác, lựa chọn của ta có lẽ thật nhiều, nhưng có thể cam đoan tận tâm giúp ta hoàn thành bộ môn ứng cử viên, cũng chỉ có Triệu tiến sĩ một mình ngươi."

". . ."

Ánh mắt của bọn hắn trên không trung gặp nhau, lẫn nhau đều có thể thấy đối phương trên mặt bình tĩnh cùng tự tin.

Qua một hồi lâu, Triệu Sĩ Minh mới cười lạnh cười cười, nói: "Ta nhất định phải nhắc nhở ngươi một sự kiện, theo ta đối trung tâm thành hiểu rõ, hiện tại bọn hắn khẳng định đã ra tay, mặc dù ta hết sức xác định, trung tâm thành hành chính sảnh, có lẽ có có không ít ủng hộ ngươi người, nhưng trong vấn đề này, bọn hắn không ngăn cản được trung tâm thành động tác, có lẽ, Đặc Biệt Hành Động Tổ, này lúc sau đã đến ngoài thành. . ."

"Ngươi xác định, chúng ta có thể tại bọn hắn tấn công vào trước khi đến hoàn thành cái này đầu đề?"

". . ."

"Ta biết bọn hắn đã tới, bây giờ đã tại thành đông ngoài mười dặm bố trí trước chòi canh."

Trần Huân cười cười, nói: "Nhưng này không trọng yếu. Trung tâm thành quá nhiều người, từ từ cũng là có quan lại khí tức, làm việc bắt đầu ưa thích cậy vào nhân số. Chỉ tiếc, chiến tranh bây giờ đã không phải là nhân số có thể chi phối. Nếu như Triệu tiến sĩ trong lòng còn có lo lắng lời, ta đây trước tiên có thể thỉnh Triệu tiến sĩ nhìn một chút bọn hắn tiến đến xuống tràng, sau đó lại quyết định có phải hay không tới giúp ta chuyện này."

Vừa nói chuyện, hắn kéo ra một vệt màu trắng rèm, đằng sau trên một cái bàn, để đó mấy cái tinh xảo vật, bên trái một cái, là một cái thật dày, dù cho tại thời đại văn minh, cũng đã bị đào thải băng ghi hình, phía trên nhãn hiệu đã mơ hồ không rõ.

Ở giữa một cái, thì là một cái tinh mịn cấp mười hai khối rubic.

Bên phải một cái, lại là một khối thoạt nhìn có chút tổn hại cũ kỹ đồng hồ bấm giây.

. . .

Triệu Sĩ Minh nhìn những vật này liếc mắt, hơi nhíu lông mày.

Trần Huân cười cười, lại đi về phía trước mấy bước, đi tới một cái bàn điều khiển trước, ngón tay hạ xuống, gõ nhẹ mấy lần ấn phím.

Trên màn hình, lập tức xuất hiện từng cái khác biệt hình ảnh, thoạt nhìn chính là nhắm ngay tòa thành thị này.

Có rất nhiều một người mặc quần trắng tiểu nữ hài, lẳng lặng đứng ở một cái trên nóc nhà.

Có rất nhiều một vị ăn mặc âu phục, trên mặt chỉ lớn một con mắt người, đang ở trên một con đường đi từ từ.

Có thân mặc phòng hộ phục nhân viên công tác, tại di chuyển lấy một đầu một đầu rương lớn.

. . .

Triệu Sĩ Minh tầm mắt, theo trên màn hình từng cái quét qua, vẻ mặt cũng theo lạnh lùng biến thành thoáng dị dạng, cuối cùng lúc, sắc mặt của hắn trở nên có chút xanh mét, mặc dù che giấu tốt lắm ở hoảng sắc, nhưng đáy mắt nhưng vẫn là rõ ràng có không giấu được vẻ sợ hãi.

Thanh âm hơi có chút khàn giọng: "Ngươi tại trong thành này, đến tột cùng giấu bao nhiêu quái vật?"

Trần Huân cười rất hòa khí, nói: "Kỳ thật chỉ có một cái."

Ừm

Triệu Sĩ Minh chợt nhíu mày, giống như là hiểu rõ cái gì, trên mặt vẻ sợ hãi lan tràn ra.

Hắn thật sâu hô hai cái, mới để cho mình bảo trì trấn định, ngẩng đầu nhìn về phía Trần Huân, nói: "Ta có thể giúp ngươi."

Dừng một hồi, rồi lại cắn răng, nhìn thẳng Trần Huân con mắt nói: "Bất quá ta cần ngươi đáp ứng, nếu như kế hoạch của ngươi thành công, vậy cái này thí nghiệm người chủ trì, chắc chắn phải có tên của ta, nếu như kế hoạch của ngươi thất bại, cái kia ta chính là. . ."

Hắn chậm rãi nói: "Bị bức phải."

Trần Huân trên mặt cũng lộ ra mỉm cười: "Vốn chính là như thế, đây là Hắc Thai trác hẳn là có lễ phép."

Triệu Sĩ Minh gật đầu, hướng về hắn đưa bàn tay ra.

Hai người tầng tầng bắt tay, nhìn xem lẫn nhau, lộ ra một cái nụ cười chân thành.

"Hợp tác vui vẻ!"

Sau đó bọn hắn tách ra, nhanh chân đi hướng về phía khác biệt vị trí..