Chương 327: Tình báo sưu tập (canh một)

Chương 327: Tình báo sưu tập (canh một)

"Này tòa thành thoạt nhìn có chút dọa người a. . ."

Lục Tân, Trần Tinh, Bích Hổ, ba người xuyên qua tuyến phong tỏa về sau, liền đã đi tới này tòa bỏ đi thành thị phía trước. Bởi vì cân nhắc đến trong toà thành thị này có thể sẽ có nguy hiểm, bởi vì trong cái này thành tuyến phong tỏa, cũng là ở ngoài thành ba dặm bên ngoài kéo lên.

Nhìn về phía trước đi, liền phát hiện này cả tòa thành thị, đều có loại không cách nào hình dung âm u khí chất.

Có lẽ là trời đầy mây duyên cớ, dày nặng mây đen, đem bầu trời ép tới rất thấp, giống như là rũ ở tòa thành thị này vùng trời.

Này tòa thành rất lớn, cùng rất nhiều nguyên bản đã từng bị từ bỏ thành thị một dạng, che kín rách nát cao lầu, giống như là bị lãng quên đồ chơi một dạng, cô độc đứng lặng tại thành thị rìa, vừa giống như cứng chắc thủ vệ, gắt gao bảo hộ trong tòa thành này một chút bí mật không muốn người biết. Toàn bộ thành bên trong, xanh hoá rất nhiều, rất nhiều cao lớn cây cối phóng lên tận trời, che khuất mỗi một cái tĩnh mịch nơi hẻo lánh.

Thỉnh thoảng có Ô Nha bay lên, tại thành thị vùng trời xoay quanh.

Này tòa thành thuộc về đã từng bị ném bỏ, sau này lại tụ tập rất nhiều trên hoang dã lưu dân, bắt đầu sinh hoạt tại trong đó loại hình. Còn không có chính thức đạt được mặt khác tường cao thành tán thành, cũng không có bình thường tường cao thành phòng ngự biện pháp, thậm chí không có thống nhất hành chính cơ cấu.

Điều này cũng làm cho Lục Tân bọn hắn xâm lấn thuận tiện chút, tối thiểu không cần đi đảo cái kia cao lớn tường thành. .

. . .

"Tốt, ngươi bây giờ có khả năng thả ra chúng ta, sau đó ngoan ngoãn theo ở phía sau."

"Chiến đấu không cần ngươi tham dự, nhưng nhớ kỹ bảo vệ tốt chính mình."

Trần Tinh ôn nhu hướng tiểu quái vật nói một câu, đối phương liền thành thành thật thật buông lỏng ra vòng quanh bọn hắn thủ đoạn xúc tu.

Lục Tân có thể rõ ràng cảm giác được, một loại dị thường Tinh Thần lực, đang ở tốc độ cao rời đi chính mình thân thể, nghĩ đến vừa rồi Trần Tinh, hắn hoạt động một chút thủ đoạn, cố ý dời đi ánh mắt của mình, lại quay đầu nhìn lại lúc, liền nhìn không thấy nó.

Thậm chí hắn tại không nhìn thấy cái này tiểu quái vật về sau  đồng dạng cũng có một loại không muốn lại nghĩ lên nó tới cảm giác.

Mà lại loại cảm giác này, đang ở dần dần tăng lên.

Có lẽ tiếp qua mười phút đồng hồ, chính mình liền thật quên bên người còn đi theo như thế một đầu tiểu quái vật.

Lúc này, liền chỉ có Trần Tinh mới có thể tùy thời thấy nó.

Đương nhiên, nếu như muội muội một mực đợi tại tiểu quái vật này bên người, nắm lấy nó, chính mình cũng có thể một mực thấy nó.

. . .

"Tổ trưởng, lớn như vậy cái thành, ngươi nói chúng ta từ nơi nào bắt đầu tìm a. . ."

"Tổ trưởng, ngươi nói trung tâm thành năng lực giả tiến vào có tới không?"

"Tổ trưởng, nếu như gặp phải nguy hiểm, ta là trước bảo hộ ngươi đây, vẫn là nổ súng trước?"

"Tổ trưởng, ngươi lớn như vậy cái lãnh đạo, thế mà còn cùng chúng ta đi ra công việc bên ngoài. . ."

". . ."

Bọn hắn theo một mảnh thấp bé bỏ đi phòng khu, tiến nhập trong thành phố này, theo rách nát tiểu đạo tiến lên.

Bích Hổ thỉnh thoảng quay đầu, nhìn về phía Trần Tinh, một bộ hết sức dáng vẻ lo lắng.

"Ta vốn chính là công việc bên ngoài xuất thân, có cái gì tốt ngoài ý muốn?"

Trần Tinh thoạt nhìn hết sức nhàn nhã, rõ ràng là vũ trang phục, quả thực là đi ra một loại bước chân mèo cảm giác: "Lại nói, chúng ta chẳng qua là cùng đi sự tình tới thăm người thân, không cần nghĩ quá nhiều không quan trọng sự tình. . . Đương nhiên, trung tâm thành người, vẫn là tận lực tránh đi."

Lúc này nàng đã thoát áo khoác, ăn mặc kiểu mới tác chiến trang phục phòng hộ, thiếp thân hình mềm mại tài liệu, đưa nàng cao gầy hoàn mỹ dáng người nổi bật lên nhìn một cái không sót gì, mà bên hông vũ trang đai lưng còn có trên đùi thương túi, lại bằng thêm mấy phần khí khái hào hùng. Liền nàng tóc ngắn, cũng dùng một loại màu hồng phấn băng tóc cố định trụ. Một đôi đường cong trôi chảy chân, tựa hồ so Lục Tân cùng Bích Hổ cộng lại còn muốn dài.

"Hắc hắc, ngươi là nhớ thương cái này cấm kỵ trong phòng thí nghiệm tư liệu a?"

Bích Hổ cười hắc hắc dò xét Trần Tinh, một bộ đã nhìn thấu hết thảy dáng vẻ: "Cái kia trong đó thành mặt poker nhuyễn muội tử cũng giống như vậy, trung tâm thành lập tức xuất động nhiều người như vậy, có phải hay không phải bảo đảm những tài liệu kia nhất định sẽ nắm giữ ở trong tay bọn họ?"

Trần Tinh mặt không biểu tình, nói: "Ngươi nhiệm vụ lần này tiền thuê giảm phân nửa."

A

Bích Hổ hoảng rồi: "Ta kháng nghị?"

Trần Tinh nhìn hắn một cái, nói: "Kháng nghị lời lại giảm phân nửa."

Bích Hổ lập tức ngậm miệng lại, chẳng qua là mở to hai mắt nhìn.

Trần Tinh nói: "Mặt khác, ngươi lại mượn lấy nói chuyện với ta danh nghĩa nhìn ta, cái kia không chỉ tiền thuê giảm phân nửa, sẽ còn đoạn chân."

A

Bích Hổ cùng Lục Tân đồng thời dời tầm mắt.

Trần Tinh lúc này mới hài lòng, thản nhiên nói: "Mặc dù chúng ta đã minh xác đây chỉ là một lần thăm người thân hành động, thế nhưng nếu như tại khả năng tình huống dưới, chúng ta cũng cần tận lực đem cái này cấm kỵ phòng thí nghiệm cơ yếu văn bản tài liệu, hoặc là đặc thù ký sinh vật phẩm cầm tới. . ."

"Tối thiểu, không nên trong chăn thành độc chiếm đi."

"Các ngươi rõ chưa?"

". . ."

"A, ta hiểu rõ, đoạt chiến lợi phẩm. . ."

Bích Hổ vội vàng đáp ứng, lại hướng Lục Tân nhìn thoáng qua, thấp giọng nói: "Đều sẽ quy ra thù lao."

"Ồ nha."

Lục Tân phản ứng lại: "Ta cũng hiểu rõ."

Suy nghĩ kỹ một chút, này hẳn là thuộc về tại thăm người thân đồng thời, thuận tiện ra cái kém a?

Rất tốt, cho thân thích lễ vật tiền đều thuận tiện kiếm về.

. . .

Từng bước một đi sâu, bọn hắn chậm rãi đi vào trong thành phố này, tầm mắt đánh giá này tòa phế tích.

Cùng mặt khác thành thị phế tích một dạng, rách nát mà trống rỗng phòng ốc, luôn là cho người ta một loại âm u cảm giác đè nén.

Thành thị là người tạo nên, nhưng thành thị trống trải, lại sẽ làm cho người ta cảm thấy mãnh liệt cảm giác sợ hãi.

Người giống như cuối cùng sẽ sợ hãi chính mình tạo nên đồ vật.

Xuyên qua hai đầu chất đầy đồng nát sắt vụn đường đi về sau, bọn hắn thấy được bóng người.

Rách nát bẩn thỉu chính giữa ngã tư đường, đang có mấy cái mặc lấm tấm màu đen tiểu hài tử, có đi chân đất, có đá lấy một đôi bàn đạp, thật vui vẻ tại ngựa giữa đường đá bóng. Bọn hắn đá cầu, nhưng thật ra là một đoàn báo chí, vò ở cùng nhau, sau đó dùng màu vàng băng dán tại bên ngoài chặt chẽ vững vàng quấn lại. Nhưng bọn hắn vẫn là đá rất vui vẻ, mơ hồ truyền đến hi hi ha ha thanh âm.

"Trời ạ, thật quỷ dị. . ."

Bích Hổ ngây ngốc một chút, thấp giọng kêu lên: "Bọn hắn đang ở đá, không phải là cái đầu người a?"

Lục Tân hơi hơi rung phía dưới, nói: "Không phải, bọn hắn đá liền là đoàn báo chí."

Bích Hổ lập tức gạch một thoáng: "Làm sao ngươi biết?"

Lục Tân nhìn hắn một cái, nói: "Dùng con mắt thấy."

Trần Tinh đều không có lý hai người bọn họ, chính mình nện bước đôi chân dài đi thẳng về phía trước, Bích Hổ cùng Lục Tân vội vàng chạy chậm hai bước bắt kịp.

Đến ở gần xem, bọn hắn phát hiện mình giống như là đi tới một cái cùng loại với xóm nghèo địa phương.

Ngoại trừ mấy cái kia đá "Cầu" tiểu hài, đường hai bên, còn có không ít những người khác, có ngồi ở một đống bốc mùi đồ hộp bên trong lựa nữ nhân, cũng có đang ở bên cạnh ngồi xổm ở một khối vừa khai khẩn ra tới dưa cải trong viên, ra bên ngoài rút cục gạch cùng xi măng khối nam nhân, mặt đất bằng phẳng bên trên, hiện lên một tầng phơi đến nửa mềm khoai lang khô, có trong phòng, đang bay ra khỏi đang ở nấu cây ngô cháo hương khí.

Đây chỉ là một hết sức thường gặp điểm tụ tập nên có dáng vẻ.

"Ngươi có cái gì đặc thù cảm ứng sao?"

Trần Tinh cùng Lục Tân còn có Bích Hổ, từ chung quanh những người này cảnh giác mà chất phác trong ánh mắt đi qua, nhẹ giọng hỏi thăm.

Lục Tân thật đúng là đóng hạ con mắt, cảm ứng một thoáng, cái gì cũng không có.

Sau đó hắn quay đầu nhìn thoáng qua muội muội, lúc này nàng đang bò tới bên cạnh kiến trúc trên vách tường, cùng mình đặt song song hướng về phía trước.

Thoạt nhìn một mặt bao la mờ mịt, tựa hồ cũng không có gì đặc biệt cảm ứng.

Thế là hắn đành phải lắc đầu.

Trần Tinh giống như có thâm ý cười một tiếng, nói: "Xem ra ngươi cùng vị kia thân nhân, cũng không thế nào thân a. . ."

Lục Tân có chút xấu hổ nói rõ lí do: "Rất lâu không có liên hệ."

"Cái kia xem ra, chúng ta cũng chỉ có nghĩ chút đần biện pháp, tại không có có tổ chức tình báo cùng tin tức phân tích nhân viên trợ giúp dưới, mong muốn tại như vậy lớn một tòa thành thị trong phế tích, tìm tới một chỗ ẩn giấu phòng thí nghiệm cũng không dễ dàng, cho nên chúng ta hiện tại. . ."

Nàng giống như là yên lặng suy tư một chút, nhìn về phía bên đường.

Ở nơi đó, có mấy cái không lớn không nhỏ hài tử, đang ngơ ngác nhìn Trần Tinh thon dài dáng người, thậm chí còn có chảy nước miếng.

Trần Tinh hướng bọn hắn ngoắc ngón tay, mấy hài tử kia đầu tiên là khẽ giật mình, chợt tranh cướp giành giật chạy tới.

Trần Tinh hơi hơi cúi người đi, hai tay chống lấy đầu gối của mình, nhìn xem ánh mắt của bọn hắn, trên mặt lộ ra mỉm cười: "Ta tới này bên trong, là vì tìm một chỗ. Nơi này, phải cùng địa phương khác có chút không giống. Ta nghĩ, nơi đó hẳn là sẽ có điện, chung quanh con đường cũng sẽ tương đối sạch sẽ, khả năng thường xuyên sẽ có cỗ xe tới gần, cũng có thể sẽ xuất hiện một chút ăn mặc người sạch sẽ. . ."

Thanh âm của nàng ôn nhu mà sâu thẳm, cho người ta một loại khoảng cách cảm giác dần dần càng sâu, nhưng lại càng ngày càng sạch tích cảm giác, giống như là, tại nàng nói chuyện thời điểm, hết thảy chung quanh tạp âm, đều đang bay nhanh đi xa, toàn bộ thế giới, chỉ còn lại nàng tại nói chuyện.

"Các ngươi hiện tại, có phải hay không cảm giác đặc biệt muốn trợ giúp ta đây?"

"Phương pháp rất đơn giản, ta cần muốn các ngươi đi giúp ta tìm người quen đi hỏi ý kiến hỏi một chút, ai biết chỗ như vậy, hoặc là có quan hệ nơi này manh mối, nếu có người biết, liền để hắn nhanh lên tới nói cho ta biết a, ta sẽ rất cảm kích các ngươi. . ."

"Hỏi thăm ba người, sau đó quên chuyện này, rõ chưa?"

". . ."

Bởi vì Trần Tinh lưng đối với mình, cho nên Lục Tân nhìn không thấy con mắt của nàng.

Nhưng hắn có thể nghe được, Trần Tinh ngữ điệu, trước nay chưa có ôn nhu, giống như là tự nói đến đây trên đời hợp lý nhất sự tình.

Hoặc là nói, là một loại nhất làm cho người nguyện ý tuân theo sự tình.

Sau khi nói xong, hắn thấy Trần Tinh tay giơ lên, phân biệt kéo này ba cái tiểu hài tử đắc thủ, cầm một thoáng.

"Ba" "Ba" "Ba "

Nàng lại đánh ba cái búng tay, sau đó nhẹ giọng cười nói: "Đi thôi!"

. . .

Làm xong này chút, Trần Tinh mới đứng lên, hướng sau lưng Bích Hổ cùng Lục Tân nói: "Vô luận lúc nào, tình báo sưu tập công tác đều là trọng yếu nhất, Hắc Thai trác làm việc hết sức âm hiểm, hắn lựa chọn đem phòng thí nghiệm thiết lập tại nơi này, cũng là đem trong toà thành thị này người cho rằng là bọn hắn tấm mộc, thậm chí là chuẩn bị tuyển thí nghiệm tài liệu, nhưng dạng này, liền sẽ giao một chút có quan hệ phương diện giữ bí mật đại giới."

"Chỉ cần tại trong tòa thành này, như vậy bọn hắn ẩn núp cẩn thận hơn, cũng khó tránh khỏi sẽ bị người thấy một chút dấu vết để lại."

"Mà ta. . ."

Nàng cười một thoáng, nói: "Ta am hiểu nhất, liền là phương diện này tình báo sưu tập."

"Mỗi người, đều rất tình nguyện đem hắn biết đến nói cho ta biết!".