Chương 328: Thành thị phồn hoa đường đi (canh hai)

Chương 328: Thành thị phồn hoa đường đi (canh hai)

Mấy cái kia tiểu hài tại cùng Trần Tinh sau khi bắt tay, ánh mắt rõ ràng trở nên có chút trống rỗng.

Sửng sốt một chút về sau, bọn hắn đột nhiên quay người chạy đi.

Hết thảy ba đứa hài tử, riêng phần mình chạy hướng về phía phương hướng khác nhau, người khác nhau.

Vọt tới khoảng cách gần nhất người phía sau người, liền giữ chặt tay của hắn, thấp giọng hỏi thăm cái gì, sau đó liền thật nhanh chạy hướng về phía người kế tiếp. Mà nghe hắn người, hơi lộ ra bao la mờ mịt, lắc đầu, sau đó đứng dậy, lại chạy hướng về phía những người khác.

Bọn hắn cứ như vậy một cái tiếp theo một cái, chạy về phía những người khác, lôi kéo bọn hắn tay cầm, thấp giọng hỏi đến.

Giống như là bận rộn con kiến, chạy tới chạy lui, dùng xúc giác trao đổi lấy tin tức.

Nếu là từ trên cao nhìn xem đến, liền sẽ phát hiện, này chút phân tán tại đường đi cùng chung quanh kiến trúc bên trong, riêng phần mình tán loạn ngồi chính mình sự tình cư dân, theo ba cái bình thường nhỏ chút bắt đầu, dần dần tạo thành một tấm có đặc biệt nhịp điệu hình người lưới lớn.

Bọn hắn bị này ba cái tiểu điểm tiếp xúc cũng tiến hành tin tức trao đổi về sau, liền lập tức đi tiếp xúc những người khác.

Bị bọn hắn tiếp xúc, lại chạy đi tiếp xúc những người khác, theo thứ tự kéo dài. .

Mỗi người, tiếp xúc người chỉ có ba cái.

Ba cái kia choai choai hài tử, lại riêng phần mình tiếp xúc đến ba người về sau, liền đã choáng váng ở giữa sân, vẻ mặt có chút bao la mờ mịt.

Bọn hắn tựa hồ đã quên chính mình vừa mới làm qua cái gì.

Nhưng tại lúc này về sau, tấm lưới này đã bắt đầu khởi động, cũng hướng chung quanh khuếch tán.

Bị ba người bọn hắn tiếp xúc chín người, cũng riêng phần mình đi tiếp xúc ba cái, sau đó quên lãng chuyện này.

Có thể lúc này, cũng đã có hai mươi bảy người, đi tiếp xúc những người khác.

Cái này giống như là một mảnh thủy triều, đang lấy Trần Tinh làm tâm điểm, không ngừng hướng về chung quanh khuếch tán đi.

. . .

Cả con đường bên trên, bỗng nhiên trở nên náo nhiệt rất nhiều.

"Đây là. . ."

Lục Tân nhìn xem này tòa bỏ đi thành thị bên trong người, có chút kinh ngạc nhìn Trần Tinh.

Lúc trước hắn gặp qua Trần Tinh thi triển năng lực, lại không có nghĩ qua, nàng năng lực lại có thể như thế dùng.

Thật là lợi hại!

Trước kia hắn mặc dù cũng cảm giác tổ trưởng rất lợi hại, nhưng đó là bởi vì Trần Tinh làm việc quyết định nhanh chóng, cân nhắc chu toàn, còn luôn là che chở chính mình, cho mình thanh lý tiền lương, nhưng nhưng không nghĩ qua, nguyên lai nàng năng lực cũng mạnh như vậy. . . Chính mình trước đó vẫn cho là, Trần Tinh năng lực, kỳ thật chỉ là một loại thích hợp với dùng tới thẩm vấn phạm nhân, mà vô pháp thích hợp với nhóm lớn thể hoặc là nguy cấp tình huống đây này.

"Đây đã là cực hạn của ta."

Trần Tinh xoay người lại lúc, thấy được Lục Tân cùng Bích Hổ biểu lộ, cười giải thích nói: "Ta có khả năng cho bọn hắn một cái ý niệm trong đầu, đồng thời mượn bọn hắn, nhường ý nghĩ này truyền ra đến, từng điểm từng điểm mở rộng tiếp xúc mặt, trao đổi ta muốn tình báo."

"Chỉ bất quá, ta tinh thần lượng cấp có hạn, ý nghĩ này tại truyền lại cùng khuếch tán quá trình bên trong, sẽ bị pha loãng đi."

"Chịu ảnh hưởng nhân tinh thần lượng cấp càng cao, pha loãng càng nhanh."

"Thời gian càng lâu, lực ảnh hưởng cũng càng nhạt."

Nói đến đây, nàng than khẽ, nói: "Cho nên, ta một lần tối đa cũng là có thể ảnh hưởng mấy trăm người mà thôi. . ."

"Mấy trăm?"

Lục Tân ánh mắt càng trực một chút.

Tổ trưởng lúc này hẳn là tại khiêm tốn a?

Nghe giọng điệu đúng thế.

Nhưng vì cái gì lại không hiểu nghe được một loại ngạo kiều cảm giác?

. . .

Xác định sách lược, bọn hắn tâm tình cũng trở nên có chút buông lỏng.

Nếu là có thể thông qua loại phương pháp này, nhanh nhất khóa chặt phòng thí nghiệm vị trí, cái kia không thể nghi ngờ các phương diện công tác đều sẽ thuận lợi rất nhiều.

Tả hữu che lại Trần Tinh, theo ở giữa đường đi đi thẳng về phía trước.

Như thế không sai biệt lắm đi năm khoảng sáu phút, liền thấy trên đường chạy đám người tốc độ chậm lại.

Mọi người có bao la mờ mịt, có kinh ngạc, cúi đầu nhìn xem tay của mình, không biết mình vừa rồi kinh hoảng như vậy chạy cái gì.

Chỉ có người chạy loạn, nhưng không ai tới hướng Trần Tinh hồi báo cái gì.

"Tiếp tục đi thôi!"

Trần Tinh nhẹ nói ra: "Phiến khu vực này là an toàn."

". . ."

Bọn hắn không có phương tiện giao thông, chỉ có thể đi bộ hướng trong thành thị đi đến, ngoại trừ Trần Tinh thông qua nàng năng lực khuếch tán tìm kiếm bên ngoài, bọn hắn cũng đang chú ý một chút chi tiết. Tỉ như tình cờ sáng lên đèn điện, cùng với con đường vuông vức, bị quét sạch chướng ngại các loại.

Đã có phòng thí nghiệm tại đây bên trong, vậy liền nhất định sẽ cùng bên ngoài liên hệ.

Đầu tiên, phòng thí nghiệm nhất định không thể rời bỏ lượng điện, cho nên có điện địa phương, liền có khả năng cùng phòng thí nghiệm có liên quan.

Còn nữa, phòng thí nghiệm khẳng định cần muốn khác nhau vật tư vận chuyển, cho nên chung quanh con đường, nhất định sẽ so những địa phương khác càng vuông vức chút, còn nữa, còn có rất nhiều chi tiết có khả năng phát hiện vấn đề, tỉ như đèn đường, giám sát, chung quanh cư dân nhiều ít, cùng với tại đây cả tòa thành thị bị bỏ đi bên trong, một ít lộ ra hoàn toàn mới, giống như là gần đây trải qua tu sửa kiến trúc cơ vật vân vân vân vân, đều xem như manh mối.

Mỗi tiến lên một đoạn đường, Trần Tinh đều sẽ thi triển một lần năng lực  chờ đợi một lát, liền tiếp tục đi tới.

Bởi vậy, bọn hắn trên cơ bản chẳng qua là tại trên đường lớn hành tẩu, đồng thời nhìn xem chung quanh.

Dần dần, sau một tiếng, bọn hắn đã sắp phải xuyên qua ngoại thành khu, đi đến trung thành bộ phận.

Cũng nhưng vào lúc này, phía trước bỗng nhiên có vài bóng người chạy tới, bọn hắn ánh mắt bao la mờ mịt, ánh mắt lại dị thường lo lắng.

"Có điện, có đèn điện. . ."

Một cái người đi tới Trần Tinh bên người, trong miệng không ngừng tái diễn, tịnh chỉ hướng một chỗ.

"Xe, xe ngựa, rất nhiều xe ngựa. . ."

Có người hai tay khẩn trương khoa tay lấy  đồng dạng cũng nhìn về phía cái chỗ kia.

"Tút tút tút, tút tút tút. . ."

Có miệng người bên trong học cánh quạt chuyển động thanh âm, sau đó nói: "Cao lầu, bên trong cao lầu. . ."

Trần Tinh nhẹ nhẹ nhẹ nhàng thở ra, nói: "Tìm được."

Nói xong nàng cùng ba người này phân biệt bắt tay, sau đó móc ra mấy trương 50 nguyên mệnh giá liên minh tệ, phân biệt tại bọn hắn rách rưới trong túi nhét vào một tấm, nói khẽ: "Cám ơn các ngươi, các ngươi có thể đi trở về, cũng quên chuyện này."

Ba vị này quần áo tả tơi người, ngốc ngốc rời đi, giống như là người gỗ.

"Có thể xác định phòng thí nghiệm xác thực chính là chỗ này."

Trần Tinh quay đầu nhìn về phía Lục Tân cùng Bích Hổ, nói: "Có điện địa phương, lại có rất nhiều cỗ xe thông hành, còn sẽ có máy bay trực thăng trực tiếp hạ xuống địa phương, chắc hẳn liền cách cách mục tiêu của chúng ta rất gần. Mà bọn hắn chỗ cái kia tòa nhà cao lầu, hẳn là. . ."

Nàng hướng về vừa rồi ba người này xem phương hướng ném tầm mắt.

Buffalo tại Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện trước đó, cũng chỉ là một trung cấp thành phố cấp thành thị, chân chính cao lầu cũng không nhiều.

Theo các nàng vị trí, vừa lúc có khả năng thấy một tòa.

Về khoảng cách phán đoán, hẳn là ở vào Buffalo thành vị trí trung tâm, xa xa có khả năng trông thấy.

. . .

"Lãnh đạo liền là lãnh đạo a, này đã tìm được?"

Lục Tân trong lòng cảm khái, trên mặt cũng lộ ra bội phục vẻ mặt.

Bích Hổ "Sách" một tiếng, cười nói: "Tổ trưởng nhất định biết trong bộ môn rất nhiều tin tức ngầm. . ."

Trần Tinh trừng Bích Hổ liếc mắt, nói: "Đi thôi!"

Lục Tân đàng hoàng đi theo đi về phía trước, con mắt nhìn qua quét Bích Hổ liếc mắt.

Cảm thấy tên này bị lãnh đạo làm khó dễ, cũng là chính mình làm. . .

Xem chính mình biểu hiện thật tốt!

. . .

Khoảng cách lúc này Trần Tinh cùng Lục Tân đám người, chỉ có mấy con phố trong một cái phòng. Đang có người ngồi ở một cái che kín hình ảnh theo dõi trong phòng, gian phòng này không có mở đèn, chỉ có biểu hiện màn hình ánh sáng màu lam, đánh vào hắn râu ria xồm xoàm trên mặt.

Hắn thần sắc nghiêm túc cúi đầu nhìn một chút, lại ngửi một cái, xác định một kiện chuyện trọng yếu.

Mặt đã pha tốt.

Thế là, hắn một bên xui xẻo khò khè ăn mì tôm, một vừa nhìn lít nha lít nhít màn ảnh máy vi tính.

Biểu hiện trên màn ảnh ra rất nhiều người. Đang theo cái thành phố này phương hướng khác nhau tiến đến, sau đó dùng riêng phần mình phương pháp, từng điểm từng điểm tìm kiếm lấy. Làm những người này trước trước sau sau, đều đã không sai biệt lắm tiến nhập trung thành khu vực thời điểm, hắn lau miệng, lưu luyến không rời đứng lên. Theo một cái màu đen trong rương, lấy ra một cái bảy tám centimet dày màu đen băng ghi hình.

Sau đó hắn đi tới một cái đời cũ video recorder trước, đem màu đen băng ghi hình đẩy vào, nhìn xem con số bắt đầu nhảy lên.

Sau đó hắn yên tâm, tiếp tục hồi trở lại tới đối phó chính mình chén kia mì tôm.

. . .

. . .

Lục Tân, Trần Tinh, Bích Hổ ba người, xác định phương hướng đại thể, tốc độ liền cũng thêm nhanh hơn rất nhiều.

Nhưng bọn hắn đều duy trì cảnh giác, trong tay một mực cầm thương.

Lúc này, bóng đêm đã buông xuống.

Trần Tinh chỉ vị trí, mơ hồ có khả năng thấy lờ mờ lộ ra chút hồng quang.

Chung quanh mặc dù thỉnh thoảng sẽ thấy một chút lưu dân sợ hãi rụt rè thân ảnh, nhưng cả tòa thành thị lại đặc biệt an tĩnh.

Tĩnh để cho người ta hốt hoảng, tựa hồ có khả năng nghe được tiếng tim mình đập.

Dần dần, theo bọn hắn tiếp tục đi tới, đi sâu trung thành, gặp phải lưu dân cũng càng ngày càng nhiều.

Xem ra trung tâm thành tình báo là chính xác, nơi này đã tụ tập được số lớn lưu dân, mặc dù toàn thể bên trên, vẫn đổ nát hoang vu, nhưng bởi vì tụ tập nhiều người như vậy duyên cớ, lại khiến cho này tòa thành không nữa hướng bên ngoài như thế thoạt nhìn âm u đầy tử khí.

Là một tòa người sống thành thị.

Càng đi về phía trước, bọn hắn thậm chí thấy được ánh đèn, sau đó theo thứ tự thấy được siêu thị, tiệm cơm, quán bar, quán cà phê.

Có vội vã đi làm nam nhân, còn có mang theo bọc nhỏ đứng ở ven đường nữ nhân, xếp thành đội, cõng thật dày đến túi sách tập thể băng qua đường học sinh tiểu học. Từng mảnh từng mảnh ánh đèn sáng lên, đủ loại màu sắc đèn nê ông, dệt thành một loại để cho người ta choáng đầu màu sắc.

Bọn hắn phát hiện mình chẳng biết lúc nào đi tới một tòa đô thị phồn hoa, khắp nơi đều là rộn ràng đám người.

"Không thích hợp. . ."

Đột nhiên, ba người đều đứng vững bước.

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, đều thấy được lẫn nhau trên mặt vừa mới bừng tỉnh, hơi khác thường biểu lộ.

Bích Hổ con ngươi cũng hơi co lại: "Nơi này không nên có nhiều người như vậy."

"Không chỉ là người. . ."

Trần Tinh nhẹ nhàng thở một hơi, nói: "Nơi này cho dù có điện, cũng không nên như thế lãng phí."

. . .

Lục Tân có thể cảm giác được, hai người bọn họ lúc này đều có chút khẩn trương.

Tinh tế hồi ức, hắn cũng hiểu rõ ra.

Ba người bọn họ khi nhìn đến này đường phố phồn hoa về sau, lại có thể là qua vài giây sau mới phản ứng được.

Ấn tượng đầu tiên, là cảm giác rất bình thường, vô cùng tự nhiên tiếp nhận cái thành phố này như thường, đồng thời thử dung nhập trong đó.

Thậm chí có loại về tới Thanh Cảng cảm giác.

Nếu như không phải là bởi vì bọn hắn có ba người, có thể lẫn nhau nhắc nhở, bọn hắn có lẽ đến bây giờ đều phản ứng không kịp.

Hiện thực cùng hư giả, dính liền dị thường tự nhiên..