Chương 329: Hồi ức lục ảnh mang (Tam Canh)

Chương 329: Hồi ức lục ảnh mang (Tam Canh)

Dừng bước lại, nhắm mắt lại, sau đó mở ra.

Bọn hắn thấy, chung quanh phồn hoa vẫn như cũ, xe ngựa qua lại, người đi đường cười cười nói nói, như nước chảy theo bên cạnh bọn họ đi qua.

Có người nhẹ nhàng sát qua Lục Tân bả vai, xúc cảm chân thực.

Lục Tân đám ba người liếc nhau một cái, đều theo lẫn nhau trong ánh mắt, nhìn ra dị dạng.

Nơi này vốn là một cái rách nát vứt bỏ thành thị, chợt ở giữa trở nên ngựa xe như nước, một mảnh phồn vinh.

Bên cạnh người đi đường, giống như là Lưu Thủy một dạng theo bên người đi qua, có người tại trong cửa hàng chọn vật phẩm, có người tại cười đùa truy đuổi, có người chọn kem ly khẩu vị, có người một bên cãi nhau vừa hướng phun nước miếng, nơi xa trên nhà cao tầng, cao lớn LED màn hình bên trong, một cái có tươi đẹp mà đầy đặn môi đỏ nữ lang tóc vàng, đang cầm lấy son môi, đối cái thành phố này người cong lên khêu gợi bờ môi.

. . .

"Tinh thần phóng xạ dụng cụ đo lường biểu hiện chúng ta ở vào mãnh liệt tinh thần phóng xạ bên trong. ."

Trần Tinh cúi đầu nhìn một chút đồng hồ, khẽ nhíu mày, nhìn về phía đầu này náo nhiệt đường đi: "Nhưng cũng không có rõ ràng sơ hở."

Bích Hổ hít sâu một hơi, nắm chặt súng trong tay, nói: "Ta có thể thấy rất nhiều chi tiết, lộ ra đều vô cùng chân thực, tỉ như những cái kia đi tại trên đường phố chúng tiểu cô nương, áo sơmi phía dưới thậm chí có thể quan sát được áo lót nhỏ ấn. . . Mấy cái thoạt nhìn tóc dài tóc đều là nhận, thoạt nhìn đề chính là cái hàng hiệu túi xách, nhưng LOGO lại nhiều một chữ cái. . ."

"Tê. . . Ta thậm chí có thể ngửi được trên người các nàng ngọt ngán người mùi nước hoa. . ."

"Ta dựa vào, như thế chân thực huyễn tượng, ngoại trừ ta này loại trước thời đại văn minh nghiên cứu sâu nhất người, còn có ai có thể làm được?"

". . ."

Lục Tân cùng Trần Tinh cũng nhịn không được nhìn hắn một cái.

Mặc dù nghe lời không phải hết sức đứng đắn, nhưng Bích Hổ cũng đã chứng minh, cái này huyễn kính, chân thực tới cực điểm?

Hắn cũng cảm giác mình nên nói chút gì đó, nghiêm túc suy nghĩ một chút, nói: "Nơi này không có tinh thần quái vật."

Bích Hổ cùng Trần Tinh đồng thời quay đầu nhìn hắn một cái.

Bọn hắn tự nhiên tin tưởng Lục Tân, nhưng cũng bởi vậy, vẻ mặt càng khó coi hơn.

Kỳ thật bọn hắn đều hết sức biết rõ, con đường này, khẳng định là giả.

Thế nhưng, bất luận nhìn thế nào, chung quanh những cái kia muôn hình muôn vẻ đám người, lại đều tươi sống vô cùng, có chính mình sinh mệnh cùng sinh hoạt.

Cái này xuất hiện vấn đề.

Nên chứng minh như thế nào đây là giả?

. . .

"Xác định chúng ta bây giờ đã bị ô nhiễm."

Trần Tinh nhìn chăm chú lấy hoàn cảnh chung quanh, từ từ mở miệng: "Ô nhiễm đặc thù, chung quanh hết thảy cảnh vật cùng thấy đều lâm vào dị thường vặn vẹo bên trong, chỉ dựa vào thị giác vô pháp phân rõ thật giả. Nguồn ô nhiễm đầu không biết. Ô nhiễm logic không biết. Có hay không có được mặt khác nguy hiểm, không biết."

Lục Tân cùng Bích Hổ, cũng đều nhẹ thở nhẹ một cái.

Thần kinh của bọn hắn cũng hơi kéo căng.

Hư giả đại biểu cho không biết chân thực, bọn hắn bị này hư giả cảnh đường phố tràn ngập tầm mắt, tựa như là bị triệt để che lại con mắt. Này để bọn hắn sinh ra một loại bước đi liên tục khó khăn cảm giác.

. . .

"Hai loại phương pháp, một loại là tiếp tục hướng phía trước đi, một loại, là triệt để tiêu diệt bọn hắn. . ."

Bích Hổ trầm mặc một hồi, mới thấp giọng mở miệng: "Tổ trưởng, chúng ta nên làm như thế nào?"

Lục Tân cũng quay đầu nhìn về phía Trần Tinh.

Trần Tinh dù sao bọn hắn Thanh Cảng đặc biệt hành động tiểu tổ tổ trưởng, người tổ trưởng này, cũng không phải gọi không.

Bọn hắn đối Trần Tinh, đều vô cùng tín nhiệm.

"Tiếp tục hướng phía trước đi là không thể thực hiện được."

Trần Tinh hơi hơi rung phía dưới, nói: "Có lẽ trên con đường này mỗi người, đều là nhận lấy trọng độ ô nhiễm người, cũng khó nói bọn hắn quần áo phía dưới, trong bọc, đều cất giấu vũ khí, nói không chừng lúc này chúng ta thấy người sống sờ sờ, bản chất liền là một cái quái vật, hay hoặc là nói, bọn hắn đã cầm súng lên, nhắm ngay chúng ta, nhưng chúng ta thấy, lại là hắn tại đối với chúng ta cười. . ."

Bích Hổ trầm mặc một chút, vẻ mặt trở nên đứng đắn: "Có khả năng thông qua công kích phương thức giải quyết sao?"

Trần Tinh khóe mắt quét nhìn quét qua Lục Tân, sau đó khẽ lắc đầu.

"Chính như ngươi nói, chúng ta thấy hết thảy đều là giả, như vậy, tại ngươi giết chết những người này thời điểm. . ."

"Làm sao cam đoan giết không phải người bình thường?"

". . ."

Bích Hổ ngơ ngác một chút, xoáy cùng mím chặt khóe miệng, không lên tiếng nữa.

Lục Tân nghe rõ Trần Tinh ý tứ, bọn hắn đều còn nhớ rõ, vừa rồi tiến vào cái thành phố này lúc, thấy chính là một tòa phế tích, mà này tòa trong phế tích, sinh hoạt rất nhiều lưu dân, nếu như bọn hắn bây giờ bị huyễn tượng khống chế, bắt đầu liều lĩnh giết người, như vậy, rất có thể khi bọn hắn đem mình bây giờ trước mắt thấy người toàn bộ đều giết chết về sau, bỗng nhiên tỉnh lại, thấy đầy đất thi thể.

Người vô tội thi thể.

Cho nên. . .

Bây giờ nên làm gì?

. . .

. . .

"Đội trưởng, đây là vật gì?"

Cùng lúc đó, bị vây ở phồn hoa thành thị trên đường phố, không chỉ có Lục Tân đám ba người.

Trung tâm thành năng lực giả, cũng đã chia làm từng cái tiểu đội, tiến nhập Buffalo. Tốc độ của bọn hắn có nhanh có chậm, nhưng cũng đều từng bước một, thông qua riêng phần mình phương pháp khác nhau, loại bỏ phòng thí nghiệm tồn tại ở Buffalo bên bờ khu vực khả năng, đồng thời đi tới trung thành bộ phận. Đồng thời tại không cùng thời gian điểm, thấy được này ngựa xe như nước đường đi, cũng nhìn thấy sinh động như thật người đi đường.

Thành đông hướng đi tiến đến, là một người mặc áo khoác trắng người trung niên, bên cạnh hắn đi theo hai người, lại ăn mặc sọc trắng xanh quần áo bệnh nhân, thoạt nhìn tựa như là một cái y sinh, mang theo hai cái bệnh nhân, theo bệnh viện tâm thần bên trong trốn thoát, vui vẻ dạo phố.

"Có việc hỏi đội trưởng."

Y sinh sắc mặt nghiêm túc nhìn lướt qua chung quanh, sau đó tay phải đặt ở trước lỗ tai:

"Thứ bảy tiểu đội kêu gọi tổng bộ  có thể nghe được sao?"

Liên tục hô hai lần, không có đạt được hồi âm, trong kênh nói chuyện chỉ có một mảnh tiếng xào xạc.

Tại đây mảnh đô thị phồn hoa xuất hiện lúc, tín hiệu cũng đã bị che giấu.

Y sinh thật sâu thở một hơi, nói: "Tinh thần phóng xạ nghiêm trọng, chung quanh người đi đường không phù hợp thời đại đặc thù, đường đi phong cảnh tuân cảm giác nghiêm trọng. . . Đi qua những chi tiết này  có thể đạt được một cái kết luận." Hắn nghiêm túc xem kĩ lấy chung quanh: "Chúng ta ở vào một cái hư giả thế giới."

Hai người bệnh tâm thần, đều dùng một loại xem người bị bệnh tâm thần ánh mắt nhìn y sinh liếc mắt.

"Ngươi này còn dùng suy luận?"

"Có đầu óc đều đã nhìn ra được không?"

. . .

Thành bắc hướng đi, thì là một người mặc màu đen y phục tác chiến, dáng người khôi ngô nam nhân, bên người đi theo hai cái xanh xanh đỏ đỏ đội viên, hắn đứng ở con đường ở giữa, nhìn xem đường hai phía, đủ loại muôn hình muôn vẻ, dùng cổ quái ánh mắt nhìn xem hắn người đi đường, cũng nghe đến đối diện với hắn, bởi vì hắn ngăn trở đường đi, cho nên đang ở sốt ruột không ngừng ấn còi ô tô, chẳng qua là lẳng lặng quan sát đến.

Mà hắn hai cái đội thành viên, một cái là trên mặt thoa thật dày bạch phiến cùng tươi đẹp môi đỏ thằng hề, trong tay nắm chỉ màu đỏ khí cầu.

Một cái là ăn mặc áo đuôi tôm, áo sơ mi trắng, mang theo màu đen mũ dạ nam nhân.

Bọn hắn đều thành thành thật thật đợi tại ven đường, cười hì hì nhìn xem đội trưởng, tuyệt không lo lắng.

. . .

Thành tây phương hướng  đồng dạng cũng có một đội người, thông qua cùng Lục Tân cùng Trần Tinh bọn hắn khác biệt đường đi, tiến nhập Buffalo. Bởi vì tại mới vừa vào thành thời điểm, bọn hắn phát hiện có năng lực giả đối với người bình thường thi triển qua ảnh hưởng dấu vết, cho nên hao tốn một chút thời gian, bày ra điều tra, bởi vậy càng chậm một bước. Lúc này, cũng chỉ là vừa mới mới đi đến được ngoại thành cùng trung thành tới gần vị trí.

. . .

"Thực đáng ghét. . ."

Theo thành nam hướng đi tiến đến, là Hạ Trùng còn có nàng hai vị đội viên.

Lúc này, nàng đang mặt không thay đổi lột xuống tai của mình cơ, khẽ nhíu mày, nhìn về phía chung quanh cái này tựa hồ cùng trung tâm thành chủ thành, đều không kém là bao nhiêu náo nhiệt đường đi. Sau đó nàng giẫm lên một đôi dày nặng màu đen ủng chiến bắp chân, bỗng nhiên dùng sức đạp một cái, trực tiếp nhảy tới một chiếc xe động cơ phía trên, ngồi xổm xuống.

Nàng hành động này, đưa tới chung quanh rất nhiều ánh mắt kinh ngạc, phảng phất tại xem một cái lên cơn tiểu nữ hài.

"Đối dị dạng cử động, sẽ sinh ra cùng chân thực đám người một dạng phản ứng. . ."

Hạ Trùng trong lòng suy nghĩ, nhìn chăm chú hướng trên đường phố một người nhìn sang, người kia là cái dáng vẻ lưu manh tiểu thanh niên, thoạt nhìn rất có vài phần kiệt ngạo bất tuần, thế nhưng tại Hạ Trùng ánh mắt nhìn đến trên người hắn lúc, hắn chẳng qua là cũng theo bản năng hồi trở lại nhìn thoáng qua, liền thu hồi ánh mắt, vẫn cười hì hì, cùng mấy cái đồng dạng ăn mặc dáng vẻ lưu manh thanh niên, tại thương cửa tiệm uống rượu.

"Thế nhưng phản ứng hết sức mỏng manh, bằng không, hắn hiện tại nên hỏi ta nhìn gì. . ."

Hạ Trùng nói một mình, sau đó chậm rãi đến có kết luận: "Đây cũng là viện nghiên cứu mất trộm ký sinh vật phẩm. . ."

"2 ---- 48 ---- hồi ức lục ảnh mang."

Nàng một bên nói, một bên ngón tay tại máy tính bảng bên trên huy động mấy lần, tìm ra một phần tư liệu.

2 ---- 48 ---- hồi ức lục ảnh mang

Nơi phát ra: Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện phát sinh về sau, trải qua lục soát Hoang đội tìm được một quyển bình thường băng ghi hình, ghi chép thành thị phồn vinh cảnh đường phố

Tác dụng: Nên băng ghi hình tại phát ra lúc, sẽ ảnh hưởng chung quanh vòng kính, cùng băng ghi hình nội dung đồng bộ

Chú thích: Trải qua thí nghiệm biết được, cao nhất phóng xạ diện tích là 50 cây số vuông (có thể tiếp tục tăng trưởng)

Ô nhiễm đặc thù: Tiến vào hồi ức lục ảnh mang ảnh hưởng phạm vi, sẽ dần dần quên thế giới chân thật, lưu tại băng ghi hình ghi chép đến trong hồi ức, lực lượng tinh thần dần dần tiêu hao, bị băng ghi hình thôn phệ. Chiều sâu ô nhiễm giả, sẽ vĩnh viễn lưu tại mỹ hảo trong hồi ức.

Khởi nguyên: Không chuẩn xác khảo chứng đáp án.

Phỏng đoán: Từng có người lặp đi lặp lại quan sát cuốn này ghi chép thời đại văn minh cảnh đường phố băng ghi hình, sát nhập sinh nồng đậm hoài niệm cảm xúc, mạnh mẽ sát nhập sinh nhất định dị biến lực lượng tinh thần sống nhờ tại băng ghi hình bên trong, hình thành năng lực đặc thù.

Ghi chép: Tại Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện phát sinh sau hai mươi bảy năm, bị người theo Hồng Nguyệt viện nghiên cứu trộm đi, từ đó tung tích không rõ.

Phương án giải quyết:

1, tại hư giả thành thị cảnh đường phố bên trong, tìm tới băng ghi hình chỗ, cắt cắt nguồn điện

2, băng ghi hình vô pháp đối người tiến hành tính nhắm vào hình chiếu, rời đi phóng xạ phạm vi, liền có thể tránh né ảnh hưởng

. . .

"Thông tri bọn hắn đi!"

Hạ Trùng cuối cùng nhìn một lần cái thành phố này, xác định cùng 2 ---- 748 có quan hệ, liền đem tư liệu kéo vào phụ kiện, cho đồng dạng cũng ở vào này tòa thành người phát đưa qua, chẳng qua là, bưu kiện phát đưa sau khi ra ngoài, lại chậm chạp không có đã đưa đạt tin tức nhắc nhở.

"Tín hiệu bị che giấu, vậy liền xem chính bọn hắn có thể hay không nhớ tới đi!"

"Gặp nhị giai đặc thù ký sinh vật phẩm, biết là một chuyện, liền rất dễ dàng giải quyết."

"Không biết là chuyện gì xảy ra, vậy phiền phức nhưng lớn lắm. . ."

"Chúc bọn hắn hảo vận!"

Hạ Trùng trực tiếp đem máy tính bảng thả trở về, hướng hai vị đội viên nói: "Các ngươi tới bên cạnh ta, ta mang các ngươi rời đi.".