Chương 330: Trung tâm thành tiểu đội (canh một)

Chương 330: Trung tâm thành tiểu đội (canh một)

"Tốt chân thực a. . ."

Thành đông vị trí, ăn mặc áo khoác trắng y sinh, đang hơi hơi mở to hai mắt, nhìn về phía trước mắt thành thị phồn hoa cảnh đường phố, trên mặt mang theo chút say mê biểu lộ, nói khẽ: "Này hoàn toàn phù hợp bóng mờ thiết kế tình cảnh, chân thực đến rõ ràng rành mạch chi tiết, cùng với. . . Tràn đầy hồi ức mùi vị. Ta vẫn là ta lần thứ nhất gặp được như thế chân thực cảnh tượng, chân thực đến ta đều không muốn rời đi nơi này."

Hai vị người bị bệnh tâm thần đều dùng một loại lo lắng ánh mắt nhìn xem y sinh.

"Thế nhưng. . . Này dù sao cũng là giả."

Y sinh tiếng nói nhất chuyển, trên mặt lộ ra mỉm cười, nói: "Có thể xác định chúng ta nhận lấy ảnh hưởng nào đó, thế nhưng ta không cảm ứng được chung quanh tinh thần phóng xạ nơi phát ra, nói cách khác, hoặc là vị năng lực giả này cách chúng ta xa xôi, hoặc là chính là. . ."

". . . Căn bản không có năng lực giả."

Nụ cười trên mặt hắn dần dần thu lại, biểu lộ trở nên nghiêm túc, nói khẽ: "Cái kia chính là ký sinh vật phẩm đang có tác dụng? Tại trong chúng ta thành huấn luyện trong khóa học, giống như xác thực đề cập tới một chút đặc thù ký sinh vật phẩm, có thể tạo thành cảnh tượng tương tự, chỉ bất quá. . ."

Dừng một chút, hắn thản nhiên nói: "Ta quên đi."

Hai người bệnh tâm thần ánh mắt lập tức trở nên tràn đầy oán niệm, u oán nhìn xem vị này không đáng tin cậy y sinh.

"Dù sao dày như vậy một chồng tư liệu đâu, thế nào cái đồ biến thái có thể nhớ kỹ a?"

Y sinh lẽ thẳng khí hùng trả lời một câu, sau đó cười nói: "Đương nhiên, có nhớ hay không ban đầu cũng không trọng yếu."

"Chỉ cần có logic, là đủ rồi!"

Hắn biểu lộ dần dần trở nên nghiêm cẩn, con mắt cũng híp lại, loại kia vẻ mặt nghiêm túc, khiến cho hắn thoạt nhìn không giống như là đang ở nhìn chằm chằm trên đường đi qua, quần áo mát lạnh nữ hài, mà là tại đối mặt một phòng giáo sư chuyên gia, phát biểu lấy chính mình đắc ý nhất y học phát hiện:

"Cái thế giới này, liền xây dựng tại logic phía trên."

"Thế gian hết thảy sự vật, sự vật tốt đẹp, đều có logic tồn tại."

"Nếu như ngươi cảm thấy không có, vậy khẳng định cũng là bởi vì ngươi còn không hiểu rõ, còn chưa phát hiện."

"Mọi thứ đều muốn giảng logic, bất luận cái gì hành nghiệp đều muốn giảng logic, vô luận là khoa học vẫn là chính trị, bao quát thầy thuốc chúng ta, vô luận là trên thân thể chứng bệnh, vẫn là trên tinh thần chứng bệnh, đều cần phát hiện trong đó logic, mới có thể đủ tìm tới nguyên nhân, cho trị liệu."

"Người bình thường hoặc sự vật, cũng có logic, sự kiện quái dị  đồng dạng cũng có logic. Chỉ bất quá, rất nhiều năng lực hoặc là ô nhiễm, đều có thể vặn vẹo cũng ẩn giấu này chút logic, cho người ta một loại thoạt nhìn hỗn loạn, lại cảm giác thần bí. Nhưng lại hỗn loạn tình cảnh, cũng ẩn giấu đi nó logic. Thật giống như, chúng ta bây giờ thấy được tình cảnh là hư giả, nhưng bên trong cũng có chân thực. . ."

". . ."

Vừa nói, ánh mắt của hắn lộ ra hẹp dài mà sắc bén, bỗng nhiên hít một hơi thật sâu, nói một mình:

"Không khí là thật, gió cũng là thật."

Ngồi xổm người xuống đi, kéo ra năm ngón tay vuốt ve mặt đất: "Đường là thật, thành thị là thật."

Quay người hướng đi bên cạnh một cái cửa hàng, trong tay áo vạch ra một thanh sắc bén dao giải phẫu, cắt tại cửa hàng bên ngoài, bại lộ tại vách tường dây điện bên trên, lập tức một cỗ dòng điện điện đầu hắn phát cũng hơi đăm đăm, thân thể cũng giống nhảy break dance giống như run một cái.

Hắn như không có chuyện gì xảy ra thu tay về thuật đao, thấp giọng nói: "Điện cũng là thật."

Sau đó hắn ngẩng đầu nhìn về phía tinh không, lắc đầu: "Giả."

Lại lấy ra một ngón tay nam châm, lắc đầu: "Loạn. . ."

"Trọng yếu nhất chính là. . ."

Cuối cùng hắn nhắm mắt lại, tựa hồ toàn thân lỗ chân lông cũng hơi kéo ra, nói khẽ: "Cảm giác của ta là thật."

. . .

Hai phía mặc trên người trắng thanh mana văn người bị bệnh tâm thần quần áo đội viên đều bối rối, ngây ngốc nhìn xem y sinh.

"Đội trưởng là không phải lại mắc bệnh?"

Bên trong một cái ánh mắt luôn là lộ ra phiêu hốt bệnh nhân thấp giọng nói ra.

Một cái khác trên mặt mang theo khuôn mặt tươi cười em bé mặt nạ bệnh có người nói: "Đây không phải chuyện rất bình thường sao?"

"Đáng tiếc chúng ta đánh không lại hắn!"

"Bằng không liền là chúng ta làm y sinh, hắn làm bệnh nhân. . ."

". . ."

Mà tại bọn hắn thấp giọng nghị luận bên trong, vị thầy thuốc kia, đã chợt ngẩng đầu lên, ánh mắt cuồng nhiệt, phảng phất là tại hướng cái thành phố này nói chuyện: "Ta bất luận ngươi nơi này có nhiều ít giả, chỉ cần xác định vài điểm là thật là có thể. Thông qua cảm giác, xác định ngươi có những thứ đó là thật, sau đó thông qua mấy dạng này số liệu, suy luận ra chân chính thành thị đến tột cùng nên là cái dạng gì. . ."

Nói xong, hắn hướng hai vị bệnh nhân vẫy vẫy tay, nhanh chân đi thẳng về phía trước.

Hắn cảm thụ chạm mặt tới gió, cảm thụ được mỗi bước ra một bước mặt đất lúc truyền đến khó mà nhận ra chấn động, cảm thụ được bên người mỗi một cái hướng mình đi tới người đi đường khí tràng, hắn đem này chút rất nhỏ đến người bên ngoài căn bản quan sát không đến mỏng manh biến hóa, đều đều tính toán tại trong lòng, sau đó bỏ qua trước mắt hư giả thành thị, chỉ dựa vào chính mình lý giải, từng bước từng bước đi về phía trước đi qua.

Đi ra mấy bước về sau, nhìn xem trước mặt mặt đất bằng phẳng, trên mặt hắn lộ ra mỉm cười: "Nơi này thoạt nhìn không có cái gì, nhưng chung quanh gió lại sản sinh biến hóa, góc độ xuất hiện chiết xạ, cho nên trước mặt ta, hẳn là đang có một không nhỏ hố. . ."

"Mà cái này hố độ rộng là. . ."

Hơi hơi trầm ngâm, hắn bỗng nhiên một bước nhảy ra ngoài, bước ra xa hai mét tả hữu, vững vàng rơi trên mặt đất.

Sau đó hắn tiếp tục nhanh chân đi về phía trước, bỏ qua trước mắt huyễn tượng.

"Đáng tiếc. . ."

Hắn còn tại tiếc hận than thở: "Nếu như không phải nhiệm vụ khẩn cấp, ta thật đúng là nghĩ tính toán ra ngươi tất cả BUG."

. . .

Thành nam vị trí, Hạ Trùng chậm rãi theo trên mui xe đi xuống, trắng trắng mềm mềm, thậm chí còn mang theo điểm hài nhi mập trên khuôn mặt nhỏ nhắn, lạnh lùng biểu lộ giống như là màu ngà sữa tượng băng ra tới, tại nàng hai vị đội viên đến bên người nàng về sau, nàng nhẹ nhàng theo trên đầu xe nhảy xuống tới, váy ngắn hướng giơ lên một thoáng. Sau đó nàng bắt lấy hai vị đội viên cánh tay, trực tiếp hướng về bên cạnh một cái cửa hàng đi đến.

"Keng số không. . ."

Nàng mở ra cửa hàng cửa thủy tinh, Phong Linh lắc lư, lộ ra hết sức chân thực, hết sức êm tai.

Hạ Trùng cùng hai vị đội viên, tại thân thể tiếp xúc trạng thái, trực tiếp đi vào môn bên trong, cửa thủy tinh tại sau lưng đóng lại.

Khách

Tại cửa thủy tinh đóng lại trong nháy mắt, liền sẽ phát hiện, mới vừa tiến vào môn các nàng, đã biến mất không thấy.

. . .

"Đội trưởng, đây cũng là phòng thí nghiệm đang cố lộng huyền hư, kéo chậm tốc độ của chúng ta."

Thành bắc vị trí, có đội viên cau mày, nhìn về phía thân mặc màu đen vũ trang phục khôi ngô tráng hán.

Một vị đội trưởng khác thao tác thật lâu dụng cụ, từ bỏ nói: "Đủ loại dụng cụ đều hứng chịu tới hết sức ảnh hưởng nghiêm trọng."

"Không cảm thấy kinh ngạc, hắn quái tất bại."

Khôi ngô nam nhân lạnh lùng nói: "Nếu không đánh tan được huyễn kính, cái kia cũng không cần đánh vỡ."

Nhưng thật ra là trong những người này, sớm nhất một cái làm ra quyết định.

Tại hắn dùng hai giây thời gian, xác định mình đã lâm vào một cái hư giả thành thị, lại dùng ba giây đồng hồ thời gian, xác định cái này hư giả thành thị không phải dễ dàng như vậy đánh vỡ về sau, hắn liền trực tiếp đi thẳng về phía trước: "Chúng ta tiếp tục làm nhiệm vụ liền tốt."

"Nếu quả thật có cái gì quỷ dị tập kích chúng ta, nó sẽ chết so với chúng ta còn sớm."

Tại hắn nói ra lời nói này thời điểm, thân ảnh của hắn, giống như là xuất hiện trình độ nhất định vặn vẹo cùng chiết xạ.

Như cẩn thận đi nghe, liền sẽ phát hiện.

Hắn mỗi đi ra một bước, truyền tới tiếng bước chân, nhưng đều là hai cái.

. . .

. . .

"Đơn binh, có phát hiện hay không cái gì?"

Lục Tân bên này, Trần Tinh quay người, nói với Lục Tân một câu.

Nhìn ra được, nàng rất xem trọng Lục Tân ý kiến, dù sao Lục Tân tinh thần lượng cấp công nhận tương đối cao.

Lục Tân cũng là sửng sốt một chút, mới ý thức tới nàng đang nói cái gì.

Suy nghĩ một chút, liền ngượng ngùng cười cười, quay đầu nhìn về phía muội muội.

Tại Bích Hổ có chút kinh dị trong ánh mắt, hắn ôn nhu hỏi thăm: "Phát hiện cái gì sao?"

"Xùy a. . ."

Muội muội lúc này không có bò ở trên tường, mà là đi tới Lục Tân bên người, nàng giống là có chút sốt ruột bóp một cái kêu thảm gà, sau đó ngẩng khuôn mặt nhỏ hướng Lục Tân nói: "Đây đều là giả, ta liếc mắt liền có thể nhìn ra. Thế nhưng ta không biết bọn hắn giả tại chỗ nào, ta chỉ biết là, bọn họ đều là sống, thật tồn tại, nếu như có khả năng làm thành đồ chơi, vậy khẳng định sẽ phi thường tốt chơi."

Nói xong lời cuối cùng, con mắt của nàng đã hơi hơi phát sáng.

"Dừng lại. . ."

Lục Tân ngăn lại muội muội dẫn đến phạm tội suy nghĩ, sau đó cúi đầu nhìn thoáng qua cái bóng của mình.

Dứt khoát không có hỏi, trực tiếp mang theo áy náy hướng Trần Tinh nhìn thoáng qua.

"Chỉ có thể xác định, đây đều là sống. . . Hoặc là nói chân thực tồn tại  có thể làm thành. . . Ngược lại liền là sống."

Hắn đem muội muội phát hiện duy nhất tin tức, chuyển cáo cho Trần Tinh.

Kết quả này dĩ nhiên cảm giác cũng không được tốt lắm, bất quá cũng trên cơ bản tại hắn dự liệu bên trong.

Muội muội dù sao không phải mụ mụ, không có thần kỳ như vậy năng lực.

Nhiều khi, muội muội thấy sự vật, kỳ thật cũng giống như mình.

Chỉ bất quá, bởi vì muội muội tương đối đặc thù, sở dĩ phải càng mẫn cảm một điểm, có thể phát hiện một chút chính mình không phát hiện được chi tiết.

Nhưng ở cái thành phố này, tựa hồ rất khó theo chi tiết phát hiện vấn đề gì.

Nó giả cùng thật đồ vật đan vào với nhau, ngược lại tạo thành một loại hoàn mỹ thống nhất, không dễ phân biệt.

. . .

Nghe Lục Tân, Trần Tinh cũng nhẹ gật nhẹ đầu.

Hơi trầm ngâm, nhìn về phía sau lưng, nói: "Ngươi có phát hiện hay không cái gì?"

Tại nàng bắt đầu nói chuyện thời điểm, Lục Tân cùng Bích Hổ mới chợt nhớ tới, phía sau nàng còn đi theo một đầu bị xách động tiểu quái vật, đồng thời cũng nhìn thấy cái này tiểu quái vật, nó đang run lẩy bẩy, bạch tuộc cũng giống như xúc tu cuốn lấy Trần Tinh bắp chân, dùng sức ôm.

Từ trên người nó lấy được con đường duy nhất, liền là nó hiện tại đặc biệt sợ hãi.

Trần Tinh thở một hơi, nói: "Nó cũng không có tới qua tòa thành thị này, nó là theo cái khác phòng thí nghiệm bị cải tạo ra."

Sau đó nàng hơi nhíu mày, nói: "Chúng ta bây giờ không thể tại đây bên trong dừng lại thời gian quá dài."

"Nếu như nơi này, là Hắc Thai trác giở trò quỷ, như vậy mục đích của bọn hắn, rất có thể liền là kéo dài thời gian."

". . ."

Bích Hổ cẩn thận nhìn Trần Tinh liếc mắt, nhỏ giọng bĩu môi nói: "Đạo để ý đến chúng ta đều hiểu, mấu chốt là chúng ta làm sao ra ngoài nha. . ."

Trần Tinh lãnh đạm nhìn hắn một cái, nói: "Đi ra ngoài.".