Chương 331: Đảo ngược ô nhiễm (canh hai)

Chương 331: Đảo ngược ô nhiễm (canh hai)

Lục Tân cùng Bích Hổ lập tức không nói.

Lục Tân là cảm giác Trần Tinh hiện tại khả năng đã có mạch suy nghĩ.

Bích Hổ là đã nhìn ra, nếu là lại nói, giày của mình đoán chừng lại phải nhỏ hơn một chút. . .

"Bạch giáo sư nói qua, đối kháng ô nhiễm, lý trí là chúng ta duy nhất ưu thế."

Trần Tinh thì là đưa tay gỡ một thoáng chính mình tóc ngắn, sau đó thanh âm không có có sóng chấn động mở miệng: "Có thể sáng tạo ra này loại hoàn mỹ ảo cảnh, hoặc là chính là Tửu Quỷ như thế huyễn tưởng hệ, hoặc là chính là Tạo Mộng hệ năng lực giả. Mà chúng ta gặp phải, không thể nào là Tạo Mộng hệ, bởi vì chúng ta không có mơ hồ ý thức của mình cùng nhận biết, tại chúng ta lúc thanh tỉnh, cũng không có thấy sơ hở."

Lục Tân gật đầu, hắn có thể lý giải Trần Tinh.

Nếu như là tại Tạo Mộng hệ năng lực giả ảnh hưởng phía dưới, làm ý thức của mình bắt đầu tỉnh táo, cũng ý thức được chính mình đang đứng ở trong mộng cảnh lúc, như vậy, hết thảy chung quanh, liền sẽ bắt đầu xuất hiện mơ hồ biên giới, càng là tỉnh táo  biên giới xem càng rõ ràng.

"Mà nếu như chúng ta gặp phải là giống Tửu Quỷ như thế huyễn tưởng hệ. . ."

Trần Tinh ngẩng đầu nhìn một thoáng chung quanh, lại khe khẽ lắc đầu: "Cho dù là Tửu Quỷ, cũng rất khó sáng tạo ra lớn như vậy, mà lại chân thực huyễn cảnh. Dù sao huyễn tưởng hệ, chẳng qua là vặn vẹo người ngũ giác, Tửu Quỷ như muốn sáng tạo dạng này huyễn cảnh, như vậy nàng cần chính mình bện cái thế giới này mỗi một chi tiết nhỏ, bất luận cái gì không phù hợp lẽ thường địa phương, đều sẽ bị người nhìn ra rõ ràng sơ hở tới. . ."

"Cho nên, huyễn tưởng hệ  bình thường cũng chỉ có một cái, hoặc là hai cái, đặc biệt quen thuộc nhỏ tình cảnh có khả năng làm chân thực."

"Đây cũng là Tửu Quỷ đại bộ phận thời điểm, đều sẽ đem chính mình không gian làm thành manga phong cách nguyên nhân. . ."

". . ."

Hơi hơi dừng lại một chút, nàng mới lại từ từ nói: "Tửu Quỷ phối hợp chúng ta làm qua hết sức kỹ càng kiểm trắc, cho nên ta có quan hệ với nàng năng lực đại bộ phận tư liệu, tràng cảnh này còn có một số cùng nàng năng lực địa phương khác nhau, Tửu Quỷ có khả năng vặn vẹo ngũ giác, cho nên Tửu Quỷ chế tạo ra huyễn cảnh, là phi thường chân thực, vô luận là khứu giác, vẫn là thính giác, xúc giác, đều vô cùng chân thực. . ."

"Nàng thậm chí có thể để người ta lăng không nếm đến một loại chưa bao giờ nếm qua mỹ thực. . ."

". . ."

Lục Tân nghe Trần Tinh cẩn thận phân tích bộ dáng, không dám đánh đoạn.

Kỳ thật nếu như là chính hắn tiến vào tới, lúc này hắn rất có thể sẽ lựa chọn tiếp tục đi lên phía trước, gặp được quái sự lại nói.

Bất quá bây giờ, hắn cũng là cũng không nóng nảy.

Cùng Trần Tinh đám người trong lòng một mực lo lắng cái gì thí nghiệm sẽ thành công, cho nên vô cùng thời gian đang gấp không giống nhau.

Chính mình vốn chính là thăm người thân, thân nhân hiện tại đang làm cái gì cũng không quan trọng, chỉ cần bảo đảm hắn một mực tại trong thành này liền tốt.

Bích Hổ lúc này chỉ dám đứng tại chỗ nháy mắt, Trần Tinh đang suy nghĩ như thế nào giải quyết vấn đề, hắn không dám đánh đoạn, mà Lục Tân vừa rồi hướng về không khí bên người nói chuyện dáng vẻ, khơi gợi lên hắn trước kia hoảng sợ hồi ức, cũng không dám lại lôi kéo hắn kéo chuyện tào lao, chính mình đợi, lại kìm nén đến thực đang khó chịu, bỗng nhiên quay đầu đi, nhìn lên chung quanh trên đường váy ngắn tiểu cô nương, dần dần tâm tình biến khá hơn. . .

Biết rõ là giả thì sao.

Nhiều như vậy trạch nam còn không phải ngày ngày nhìn chằm chằm nhị thứ nguyên chảy nước miếng?

. . .

Hô

Không biết suy tư bao lâu, Trần Tinh bỗng nhiên dài thở một hơi, xoay người lại.

"Cùng Tửu Quỷ năng lực tiến hành so sánh, sẽ phát hiện cái thế giới này một loại quỷ dị chỗ."

Nàng bỗng nhiên quay đầu, hướng Lục Tân cùng Bích Hổ nói: "Các ngươi trước nhắm mắt lại, tinh tế cảm ứng, có phát hiện hay không cái gì?"

Bích Hổ cùng Lục Tân liếc nhau một cái, đều thành thành thật thật nhắm mắt lại.

Hít một hơi thật sâu, Bích Hổ trên mặt lộ ra nụ cười: "Tuổi trẻ chúng tiểu cô nương sinh động khí tức. . ."

Lục Tân thì chậm rãi nói: "Mùi nấm mốc, cỏ xanh mùi, rỉ sét sắt vị. . . Cùng với, mùi hôi thối!"

Bọn hắn bỗng nhiên mở mắt, có chút không hiểu nhìn xem lẫn nhau.

Đồng dạng là nhắm mắt lại, làm sao ngửi được đồ vật cảm giác hoàn toàn không giống.

"Này chính là cái này thế giới nhược điểm, cũng là then chốt địa phương."

Trần Tinh sắc mặt trở nên nghiêm túc, nói: "Kỳ thật nó cũng không có tinh chuẩn vặn vẹo ngươi ngũ giác, chỉ là bởi vì nó nhường ngươi nhìn thấy đồ vật quá chân thực, cho nên ngươi ngũ giác tự động phối hợp nó làm ra điều chỉnh. Tựa như ngươi thấy được một khối bánh gatô, dù cho chẳng qua là thấy, không có ngửi được, nhưng cũng sẽ cảm giác mình giống như là ngửi được bơ hương khí."

"Bích Hổ bởi vì là cái không có có đầu óc gia hỏa, cho nên trực tiếp bị trong cái thành phố này sinh động tiểu cô nương hấp dẫn."

"Tại hắn thấy được trên đường tiểu cô nương lúc, liền chính mình cho mình bổ túc mùi, màu sắc, chi tiết chờ chút. . ."

"Đơn binh. . ."

Nàng xem Lục Tân liếc mắt, nói: "Đơn binh biểu hiện rõ ràng càng tốt hơn một chút."

Lục Tân hơi ngẩn ra, cảm thấy có chút mừng rỡ, lãnh đạo khen ngợi, làm sao tới đột nhiên như vậy?

"Nói cách khác, này muội tử nhưng thật ra là ta não bổ ra tới?"

Bích Hổ tuyệt không cảm thấy xấu hổ, hơi nhắm mắt lại, vừa nhìn về phía trên đường, thầm nói: "Vậy tại sao các nàng mặc quần áo?"

Trần Tinh không để ý tới hắn, chẳng qua là nói: "Ta có một cái phỏng đoán, hiện tại chúng ta gặp phải không là một loại vặn vẹo lực lượng, mà là một loại ảnh hưởng lực lượng, các ngươi có thể hiểu thành, cũng không phải có người vì ta nhóm chế tạo huyễn tượng, mà là lực lượng nào đó, đem chúng ta. . ."

Nàng giống như là suy tư một chút, lựa chọn một cái chính xác hình dung: "Kéo vào trong hồi ức."

"Chỉ có tại trong hồi ức, mới sẽ cảm thấy hết thảy đều là như thế hợp lý."

"Bởi vì đang nhớ lại bên trong, lại nhiều không hợp lý chỗ, ngươi cũng sẽ theo bản năng đưa hắn bổ túc. . ."

". . ."

A

Lục Tân cùng Bích Hổ đều cảm thấy thuyết pháp này có chút mới lạ.

Nhưng sinh ra một loại khác nghi hoặc: "Vậy chúng ta làm sao rời đi nơi này?"

"Ta đã nói qua, đi rời đi!"

Trần Tinh trong lòng đã có quyết định, nói khẽ: "Hồi ức đáng sợ nhất không phải sẽ cho ngươi tạo tổn thương gì, mà là nhường ngươi vĩnh viễn hãm tại trong hồi ức. Dưới tình huống bình thường, thanh lý ô nhiễm, chính là tìm tới logic dây xích, sau đó phá hủy hắn bản nguyên. Nhưng bây giờ, chúng ta vừa đến thời gian đang gấp, thứ hai tại không hiểu rõ này loại ô nhiễm tình huống dưới, thời gian dài đợi tại loại hoàn cảnh này bên trong, chỉ sợ không an toàn."

Nói xong, nàng nhẹ nhàng thở một hơi, nói: "Các ngươi có biết hay không?"

"Nghĩ phải giải quyết ô nhiễm, còn có một cái khác phương pháp, càng phương pháp đơn giản."

Dừng một chút, nàng nói: "Đảo ngược ô nhiễm."

. . .

. . .

"Đảo ngược ô nhiễm?"

Nghe được bốn chữ này, Lục Tân ngơ ngác một chút, hướng muội muội nhìn sang.

Mặc dù đây là hắn lần đầu tiên nghe được cái danh từ này, nhưng hắn nhớ kỹ, giống như chính mình đã không chỉ là một lần gặp qua loại năng lực này, muội muội có đôi khi tức giận lúc, là có thể thông qua nàng năng lực, ô nhiễm tinh thần quái vật, nếu là mặt khác cái gì. . .

"Đội trưởng, cao cấp như vậy từ, cụ thể làm sao kỹ thuật?"

Lúc này Bích Hổ, cũng một mặt nghiêm túc hỏi vấn đề này.

"Nguồn ô nhiễm có khả năng ô nhiễm người chung quanh hoặc là động vật, chúng ta năng lực giả kỳ thật cũng có thể."

"Năng lực giả bản thân liền là một loại nguồn ô nhiễm, chỉ là có thể chính mình khống chế."

Một bên nói, nàng một bên xoay người qua, một lần nữa nhìn về phía đường phố này ngược lên đi sắc sắc người đi đường, nói khẽ: "Vô luận chúng ta bây giờ gặp cái gì, nếu như ngừng lưu tại nơi này, cố gắng tìm ra nó logic, cũng phá hư nó, đều sẽ lãng phí thời gian dài, khả năng cái này là địch nhân. . . Thân nhân. . . Ngay từ đầu dự định mục đích, đem chúng ta kẹt ở cái này hồi ức trong đường phố."

"Chúng ta không thể bị đối thủ nắm mũi dẫn đi, bây giờ rời đi cái này đường đi mới là trọng yếu nhất."

Nàng nói xong, hơi hơi nhíu mày, nói: "Trình độ nào đó, đối thủ an bài, cũng là cho chúng ta chỉ rõ hướng đi, bởi vì phòng thí nghiệm không có khả năng xây dựng ở hồi ức bao trùm khu vực, bởi vì lực lượng tinh thần phóng xạ, sẽ ảnh hưởng đến thí nghiệm số liệu."

"Cho nên, chỉ cần chúng ta có khả năng rời đi tràng cảnh này, khoảng cách phòng thí nghiệm vị trí, cũng đã rất tới gần."

". . ."

Nói đến đây, nàng dừng một chút, nói: "Nhưng muốn rời khỏi. . ."

"Chúng ta bây giờ duy nhất có thể xác định, liền là đơn binh vừa mới cung cấp manh mối."

". . ."

Lục Tân hơi có chút kinh ngạc, chính mình cung cấp gì?

Rõ ràng chính mình liền nói chỉ là một câu, này tốt hơn giống là người sống a?

"Ngươi không phải nói xác định bọn hắn là sống, thật tồn tại đồ vật sao?"

Trần Tinh quay đầu nhìn Lục Tân liếc mắt, nói khẽ: "Ngươi không dùng người sống hai chữ, là bởi vì không xác định?"

A

Lục Tân vô ý thức nhìn về phía muội muội.

Muội muội đang một mặt giả bộ như không có trông thấy nét mặt của hắn.

Lục Tân chỉ tiếc rèn sắt không thành thép trừng muội muội liếc mắt, đón Trần Tinh tầm mắt, chỉ tốt gật đầu.

"Này là đủ rồi."

Trần Tinh nhìn xem Lục Tân phảng phất tại cùng một cái nhìn không thấy muội muội trao đổi bộ dáng, nhẹ nhàng mở miệng.

Nàng một mặt không cảm thấy kinh ngạc dáng vẻ, phảng phất đã thích ứng.

Điểm này mạnh hơn Bích Hổ, Bích Hổ xem xét Lục Tân lại cùng muội muội nói chuyện, đã thừa dịp người không chú ý lui lại hai bước, một mặt cảnh giác.

Trần Tinh quay đầu nhìn về phía này chút đầu đường bên trên dòng người, vẻ mặt lộ ra vô cùng bình tĩnh, nói: "Chúng ta bây giờ nhận lấy ảnh hưởng, nhìn thấy đồ vật, là thật giả mỗi thứ một nửa, kỳ thật vô luận bọn họ đều là thật, vẫn là đều là giả, đều không đáng sợ, đáng sợ là đối thủ lại ở này loại giả tượng phía dưới, đối với chúng ta phát động tập kích, hoặc là đánh lén, chúng ta muốn rời khỏi, trọng yếu nhất liền là bảo vệ mình."

"Như vậy, nếu như đối thủ là dự định phái này chút 'Sống đồ vật' tới, ám toán chúng ta, vậy chúng ta lại vì sao không thể lợi dụng chúng nó tới bảo hộ chúng ta?" Nói xong, nàng nhẹ nhàng lấy xuống mình mang trên mặt màu đen kính râm, treo ở ngực, dụi dụi con mắt, nói: "Chỉ cần những vật này là sống, có ý thức, ta hẳn là là có thể dùng năng lực ảnh hưởng đến bọn hắn."

A

Lục Tân cùng Bích Hổ, đều hơi kinh ngạc hướng nàng nhìn lại.

Lục Tân xem chính là Trần Tinh mặt, Bích Hổ thấy là Trần Tinh kính mắt.

"Tại đối phương ô nhiễm khu vực, đối nó toàn thể hoặc cục bộ tiến hành ảnh hưởng, sáng tạo có lợi điều kiện, cái này là đảo ngược ô nhiễm."

Trần Tinh nói khẽ: "Đây là bốn cấp nhân tài cần huấn luyện cao cấp chương trình học, các ngươi hai cái đều còn không có tiến hành."

"Ở trong quá trình này, nếu như đối phương chẳng qua là cá thể, thì cũng thôi đi, nhưng nếu như đối phương cũng có mạnh mẽ tinh thần lượng cấp, như vậy, nó nhất định sẽ cùng ta tiến hành lực lượng tinh thần phía trên đối kháng cùng tiêu hao, của ta tinh thần lực lượng sẽ tiêu hao tương đối nhanh. . ."

"Cho nên, các ngươi cần tại hai phía bảo hộ ta."

". . ."

Lục Tân cùng Bích Hổ liếc nhau một cái, đồng thời gật đầu: "Rõ!"

Nói xong giống hai cái bảo tiêu một thoáng, ân cần chạy tới Trần Tinh hai bên, trung thành hộ vệ lấy.

Một bên muội muội lệch ra cái đầu đánh giá hai người bọn họ liếc mắt.

Cái miệng nhỏ nhắn cong lên, lộ ra khinh bỉ biểu lộ..