Chương 332: Đầy là quái vật thành thị (Tam Canh)

Chương 332: Đầy là quái vật thành thị (Tam Canh)

"Bá bá bá. . ."

Bích Hổ cùng Lục Tân, có chút giật mình nhìn xem chung quanh biến hóa.

Tại Trần Tinh thi triển năng lực về sau, bọn hắn liền thấy đầu này náo nhiệt trên đường, bỗng nhiên xuất hiện biến hóa cực lớn, từng vị hoặc trước khi đi vội vàng, hoặc biểu lộ nhàn nhã người đi đường, vẻ mặt trong nháy mắt trở nên cảnh giác, bọn hắn nóng nảy hướng về Trần Tinh cùng Lục Tân đám người lao qua, dùng thân thể của bọn hắn, tại ba người chung quanh, hợp thành một mảnh trước sau các ba tầng phòng tuyến, cũng tiếp tục đi đến phía trước.

Cái này rất giống, bọn hắn lập tức thêm ra tới gần một trăm người hộ vệ, như cái quân doanh giống như, hướng về phía trước xê dịch.

Trong quá trình này, Trần Tinh con mắt, một mực duy trì màu đỏ như máu.

Nàng tựa hồ thừa nhận áp lực thực lớn, đi trên đường, bước chân cũng có chút phù phiếm.

Lục Tân cùng Bích Hổ gặp, vội vàng tiến lên, chuẩn bị một tả một hữu nâng lên nàng, Trần Tinh nhìn Bích Hổ liếc mắt, đem hắn đẩy sang một bên, sau đó đem một cánh tay khoác lên Lục Tân trên bờ vai, mượn hắn chống đỡ chính mình thân thể, tốc độ cao di chuyển về phía trước.

Bọn hắn cứ như vậy, bước nhanh chân, trùng trùng điệp điệp giống cổ hoặc tử đánh giá nhất dạng đi thẳng về phía trước.

Người chung quanh dồn dập lộ ra giống thấy cổ hoặc tử đánh giá nhất dạng biểu lộ sau đó dồn dập núp ở bên cạnh.

Tốc độ cao tiến lên, một đường xuyên qua đường đi, hướng về thành vị trí trung tâm xuất phát.

. . .

Két

Cuối cùng, theo bọn hắn càng đi sâu trung thành, cũng dần dần đã dẫn phát một chút mặc khác biến hóa.

Này tòa thoạt nhìn phồn hoa mà mỹ lệ thành thị, giống như là một mảnh chân thực mà khổng lồ màn sân khấu, khi bọn hắn ở vào tại màn sân khấu ở giữa lúc, hết thảy chung quanh đều hợp lý mà có thứ tự, thế nhưng, theo bọn hắn càng lúc càng thâm nhập, thật giống như cho khối này màn sân khấu, thi triển một loại ngoài định mức lực, toàn bộ màn sân khấu, cũng bắt đầu kéo dài, đồng thời biến hình, đồng thời mơ hồ phát ra, sắt thép bị xếp cong lúc mất tiếng thanh âm.

"Làm đúng rồi. . ."

Lục Tân bọn hắn hơi hơi dừng bước, liếc nhau, đều thấy được lẫn nhau trong mắt buông lỏng.

Trước mặt con đường, đang ở kéo dài, biến hình.

Chung quanh kiến trúc cùng ảnh hưởng, cũng cũng bắt đầu hiện ra bất quy tắc trạng thái.

Liền từng chiếc từng chiếc đèn ánh đèn, cũng bị kéo dài, giống như là biến thành từng đầu sáng ngời đường.

Điều này nói rõ, này tòa hư giả thành thị, hoặc là nói, bọn hắn cảm nhận được, đồng thời thân ở trong đó hư giả hình ảnh, sức kéo đã đạt đến cực hạn, nếu như nói cái này hư giả thành thị là có biên giới, như vậy, bọn hắn đang đang từng bước thoát ly cái này biên giới.

Hô

Bích Hổ thấp giọng nói ra: "May nhờ mau ra đây, cũng may nhờ không có lưu tại cái địa phương quỷ quái này tìm nó đầu nguồn, tại cái thành phố này đợi càng lâu, ta càng cảm thấy không bỏ được rời đi, vừa rồi như vậy trong nháy mắt, ta thật bị nơi này tuổi trẻ tiểu cô nương hấp dẫn. . ."

"Đây là hồi ức ảnh hưởng."

Đứng ở giữa đám người, cánh tay chống tại Lục Tân trên bờ vai Trần Tinh, thấp giọng mở miệng: "Nếu như ta đoán không lầm, tại đây bên trong dừng lại càng lâu, nhận ô nhiễm càng sâu, đến cuối cùng lúc, liền sẽ hãm sâu tại trong hồi ức, vĩnh viễn cũng không muốn rời đi. . ."

Nghe bọn hắn mà nói, cũng nhìn thấy bọn hắn lòng vẫn còn sợ hãi ánh mắt, Lục Tân ngơ ngác một chút.

Chính mình cũng có thể thấy tòa thành thị này, nói rõ ô nhiễm này nguyên cũng ảnh hưởng chính mình, nhưng mình giống như không nghĩ lưu lại cảm giác.

"Không nên khinh thường."

Nhìn xem chung quanh đã bị lôi kéo biến hình tình cảnh, Trần Tinh thấp giọng nhắc nhở: "Ta có thể cảm giác được, cái này hư giả cảnh đường phố chỗ sâu, tựa hồ có một loại nào đó thứ lợi hại, nó hiện tại hẳn là còn ở nhìn chằm chằm chúng ta, sẽ nghĩ hết biện pháp tập kích chúng ta, tại chúng ta nhanh phải đi ra ngoài, chính là thần tâm buông lỏng thời điểm. . . Ta đoán nó tám chín phần mười, sẽ tại lúc này về sau đối với chúng ta tiến hành tập kích. . ."

". . ."

Bích Hổ cười nói: "Tổ trưởng yên tâm, đạo lý kia đều hiểu, ai biết thật tại lúc này về sau buông lỏng nha?"

Lục Tân lại ngơ ngác một chút, chính mình giống như liền thật buông lỏng. . .

. . .

"Mang theo vòng phòng hộ cùng kính bảo hộ."

Trần Tinh thấp giọng nói xong, cũng đem y phục tác chiến đằng sau, một cái nối liền cùng nhau che đầu kéo lái tới, đem bộ mặt bảo hộ tại bên trong, sau đó lấy ra một bộ kính bảo hộ mang theo, đồng thời thấp giọng nói: "Trong toà thành thị này, đáng sợ nhất liền là máu thịt ô nhiễm, cho nên ta chuẩn bị bộ quần áo này, nhưng là các ngươi cần thiết phải chú ý, y phục này cũng chỉ có thể ở một mức độ nào đó đưa đến phòng ngự tác dụng. . ."

Lục Tân cũng đi theo làm theo, thế nhưng Bích Hổ, nhưng không có mang theo che đầu, cũng không có mang theo bao tay.

Trần Tinh cũng không có mệnh lệnh Bích Hổ, nàng biết Bích Hổ dạng này không phải là vì đùa nghịch, thân là Tri Chu hệ năng lực giả, linh mẫn tính cùng đối chung quanh tình trạng khẩn cấp phản ứng mới là chủ yếu, Bích Hổ sẽ không vì tính an toàn, liền giảm xuống này mấy phương diện linh mẫn.

Đến mức Lục Tân. . .

. . . Lục Tân một mực là rất ngoan, lại nói hắn cũng không thể tính tinh khiết Tri Chu hệ.

"Tốt, chuẩn bị. . . Lao ra!"

Nhìn thấy hai vị đội viên đều đã chuẩn bị kỹ càng, Trần Tinh cũng thở một hơi thật dài, bỗng nhiên khẽ quát một tiếng.

Tại đây một sát na, bọn hắn, cùng với chung quanh giúp bọn hắn ngăn cản lấy hết thảy người, bỗng nhiên đồng thời phóng ra ngoài, tốc độ lập tức tăng nhanh gấp bội, cái này khiến động tác của bọn hắn lộ ra vô cùng đột ngột.

Mà chung quanh tình cảnh, cũng bởi vì bọn hắn bỗng nhiên ở giữa gia tốc, trở nên càng thêm khoa trương, giống như là bị kéo căng, đồng thời lôi kéo biến hình bức tranh, hết thảy bóng mờ, đều trở nên kỳ quái, không chân thực.

Cùng một thời gian, nồng đậm mùi hôi mùi máu tanh tràn vào chóp mũi.

Thật giống như, bọn hắn đang đến gần một gian trong ngày mùa hè mất điện rất lâu, tràn đầy mùi hôi lò sát sinh.

Này loại gay mũi mà nồng đậm mùi, cùng bọn hắn trước mắt cái này phồn hoa sạch sẽ đường đi, tạo thành mãnh liệt tương phản.

Ngay sau đó, trên đỉnh đầu, giống như là có cái gì vật nặng hạ xuống, đánh tới hướng đỉnh đầu của bọn hắn.

"Phía trên giao cho ta. . ."

Bích Hổ thấp giọng nói xong, thuận ở giữa rút súng ra.

Ngẩng đầu nhìn lại, phía trên cái gì cũng không có, thế nhưng loại kia kình phong ép mặt cảm giác, lại vô cùng chân thực.

Cái này là Bích Hổ không mang vòng phòng hộ nguyên nhân, thân là Tri Chu hệ năng lực giả, dù cho hạch tâm năng lực bên trên, cũng không có dị thường năng lực cảm ứng, nhưng ở thân thể của bọn hắn chịu khống chế tới trình độ nhất định thời điểm, cũng có thể thông qua rất nhiều nhỏ bé chi tiết, phân rõ rất nhiều ẩn giấu hung hiểm.

Trong miệng kêu, hắn đã nhìn cũng không nhìn, dựa vào cảm giác, hướng về trên đỉnh đầu kình phong bắn một phát súng.

"Lộp bộp lộp bộp. . ."

Trên đỉnh đầu màu lam hồ quang điện xuất hiện, mơ hồ buộc vòng quanh một đầu máu thịt xúc tu hình dạng.

Đặc thù đạn hồ quang điện nhường cái này huyết nhục xúc tu, xuất hiện trình độ nhất định bị bỏng cùng cứng đờ, động tác chậm chạp một chút.

Cùng một thời gian, Trần Tinh trong mắt hồng quang đạt đến cực hạn, người chung quanh, đều nhanh chân xông về phía trước.

Lục Tân thì là nắm cả Trần Tinh bả vai, một bên mang theo nàng xông về đằng trước ra, một bên hướng bên người muội muội nhìn thoáng qua, muội muội sớm liền hiểu Lục Tân ý tứ, cười hì hì hướng về phía trước liền xông ra ngoài, tốc độ nhanh chóng, thậm chí còn nhanh hơn bên người "Tấm chắn" .

"Cách cách. . ."

Theo bọn hắn lao ra động tác, chung quanh có rõ ràng phá toái tiếng vang lên, hết thảy cảnh vật trong nháy mắt sụp đổ đồng thời phá toái.

Lục Tân chỉ cảm thấy trước mặt tối sầm lại, liền phát hiện chung quanh phồn hoa cùng ánh đèn toàn bộ tan biến.

Chính mình ba người, lúc này đang đứng ở một đầu rách nát chính giữa ngã tư đường, hai bên không có cái gì phồn hoa cảnh tượng, chỉ có tối om kiến trúc. Đường đi phá hư, trống trải không người, chẳng qua là tại cách mỗi một trăm mét, hoặc là hai trăm mét xa vị trí, thả ở một chén nhỏ tái nhợt mà cô tịch đèn lớn, chiếu sáng này rách nát đường đi, từng chiếc bỏ hoang xe, rối loạn đặt lấy.

Bên cạnh bọn họ, lúc này đang vây quanh một đám cùng loại với hình người, nhưng lại biểu lộ quái dị, trên thân tràn đầy bành trướng cùng hư thối máu thịt quái vật, từng cái, tựa như là cọc gỗ một dạng đứng ở bên cạnh bọn họ, tựa như là bảo tiêu một dạng, trung thành lại dũng cảm.

Sau lưng, có một cái khét lẹt xúc tu, đang nhanh chóng lùi về bên cạnh trong bóng tối.

Trước phương, lại có hai đầu xúc tu  đồng dạng tại thu hồi, trên mặt đất còn lại vài đoạn, giống như cá chạch một dạng phịch.

Vừa rồi tại bọn hắn cuối cùng lao ra lúc, trên đỉnh đầu kích rơi xuống xúc tu, bị Bích Hổ cảm ứng được, cùng sử dụng một khỏa đặc thù đạn thương tổn tới nó, trước mặt đồng dạng cũng có mấy cây xúc tu nhào ra tới, chẳng qua là muội muội giành ở phía trước, đón nhận này mấy cái xúc tu.

. . .

"Ồ nha, vừa rồi một mực bảo hộ chúng ta, liền là cái đồ chơi này?"

Bích Hổ nghiêng đầu nhìn một chút bên người lúc này còn tại Trần Tinh ảnh hưởng bên trong, không nhúc nhích máu thịt quái vật, nhíu mày, bỗng nhiên hắn không biết nghĩ tới điều gì, lại rùng mình một cái: "Vừa mới trên đường mặc váy ngắn muội tử, cũng là cái đồ chơi này?"

Lục Tân cùng Trần Tinh, đều không có công phu để ý đến hắn.

"Cuối cùng chạy ra. . ."

Trần Tinh thấp giọng nói một tiếng, tại Lục Tân nâng đỡ, đi về phía trước mấy bước, cách đây chút máu thịt quái vật xa chút.

Chợt, nàng trong con mắt một mực bảo trì hào quang màu đỏ, đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Đồng thời, Lục Tân rõ ràng cảm giác được thân thể của nàng nặng một chút, gấp vội vươn tay nắm ở eo của nàng, bởi vì thời gian dài cường độ cao sử dụng năng lực duyên cớ, lúc này mặt nàng bàng lộ ra trắng bệch, cả người tựa hồ kém một chút ngất, toàn bộ nhờ Lục Tân vịn mới chống đỡ.

Một bên Bích Hổ, thấy Lục Tân cánh tay ôm Trần Tinh eo dáng vẻ, thèm mong muốn xoay người đi cào tường.

"Hiện tại có khả năng thả ra ngươi tay."

Trần Tinh thở hổn hển mấy cái, mới thấp giọng nói với Lục Tân một câu.

Ồ

Lục Tân phản ứng lại, ôm đồm tại Trần Tinh bên hông tay thu hồi lại, trong lúc đó nắm đấm một mực là nắm.

Trần Tinh tán dương nhìn Lục Tân liếc mắt, sau đó quay đầu nhìn thoáng qua tối om thành thị.

Vừa rồi bọn hắn đều thấy được cái kia đáng sợ máu thịt xúc tu, rút về hai bên tối om kiến trúc bên trong.

Nhìn lại một chút thành thị này bên trong cái kia nối liền không dứt vô số kiến trúc, ai biết bên trong đến tột cùng cất giấu cái gì cổ quái đáng sợ đồ vật?

Có thể hay không cái thành phố này mỗi một cái kiến trúc bên trong, đều ẩn giấu dạng này quái vật?

. . .

"Hắc Thai trác có lẽ nghĩ, liền là để cho chúng ta đuổi theo những quái vật này. . ."

Trần Tinh thấp giọng nói: "Nhưng chúng ta là vì ngăn cản thí nghiệm, cho nên không cần để ý chúng nó, mau sớm chạy tới phòng thí nghiệm!"

Nghe nàng, Lục Tân cùng Bích Hổ, đều ngẩng đầu nhìn về phía nhìn đằng trước đi.

Bây giờ bọn hắn đã đến Buffalo tới gần thành vị trí trung tâm, cũng phát hiện nơi này cùng bên ngoài một ít chỗ khác biệt.

Đã có thưa thớt ánh đèn, tọa lạc tại khác biệt vị trí, dùng u ám hào quang, nỗ lực chiếu sáng này tòa Hồng Nguyệt phía dưới phế tích. Chung quanh rách nát kiến trúc bên trong, xem không đến bất luận cái gì người, chẳng qua là tình cờ có khả năng cảm nhận được trong bóng tối đưa tới tầm mắt.

Cái kia một tòa tại Buffalo bên ngoài lúc, là có thể thấy cao ốc, lúc này cùng bọn hắn, liền cách hai ba con phố.

Cái kia tòa nhà trên đại lầu mặt, thỉnh thoảng có hồng quang lấp lánh, cái kia bình thường là ban đêm cho thừa dịp lúc ban đêm bay lượn máy bay trực thăng cung cấp đèn chỉ thị. Từ một điểm này, tựa hồ càng có thể xác định, này cao ốc liền là bọn hắn muốn tìm phòng thí nghiệm.

Thân nhân, hẳn là ngay tại nhà này trong đại lâu..