Chương 333: Con mắt hẻm nhỏ cùng anh (bốn canh)

Chương 333: Con mắt hẻm nhỏ cùng anh (bốn canh)

Tại Lục Tân đám người xuyên qua trung thành vị trí hư giả đường đi lúc, trung tâm thành từng cái tiểu đội, cũng đã đến đạt trung tâm thành.

Thành bắc vị trí, ăn mặc màu đen vũ trang phục nam tử khôi ngô, hắn là cái thứ nhất đến đạt đến thành vị trí trung tâm tiểu đội, lúc này, hắn cùng đội viên của hắn, quần áo trên người, đều xuất hiện có chút tổn hại, trên mặt cũng có phần có một chút tro bụi chi sắc.

Hắn là dựa vào xông vào, trực tiếp xuyên qua cái kia mảnh hư giả đường đi.

Loại phương pháp này, mặc dù cũng quả thật làm cho hắn dùng tốc độ nhanh nhất, chạy tới trung tâm thành, nhưng đại giới nhưng cũng không ít.

Loại kia khó phân biệt thật giả hư giả thành thị bên trong, quá nhiều nguy hiểm tùy thời xuất hiện, dùng các loại phương thức, hướng hắn còn có đội viên phát động tập kích.

Tỉ như rõ ràng hoàn hảo không chút tổn hại mặt đất bên trên, bỗng nhiên xuất hiện lỗ lớn.

Tỉ như thật tốt đi trên đường lão nhân, bỗng nhiên theo giỏ rau bên trong xuất ra vũ khí nhắm ngay chính mình.

Tỉ như một cái nào đó rõ ràng trống trải địa phương không người, bỗng nhiên bay tới một viên đạn, vẫn là nhìn không thấy đạn.

Thế nhưng hắn một đường đi tới, không có có nhận đến nửa điểm thương, ngược lại là nắm đấm của mình bên trên, đã dính không ít vết máu.

"Năng lực? Ha ha!"

"Lại thế nào giả thần giả quỷ, cũng bất quá là chuyện tiếu lâm. ."

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua khắp nơi trên đất cổ quái thi thể đường đi, cười lạnh một tiếng.

Thậm chí không có tính toán nghỉ ngơi, trực tiếp nhìn về phía phía trước cao ốc.

Nhưng cũng là tại hắn vừa mới xê dịch bước chân lúc, hắn bỗng nhiên ngơ ngác một chút, ngẩng đầu nhìn về phía phía trên.

Này tòa thành thị bị bỏ đi phía trên, màu đỏ mặt trăng giống như là móc câu cong, nhưng huyết sắc lại càng thêm tươi đẹp.

Tại dưới ánh trăng, bên đường một tòa mười tầng cao mái nhà, đang đứng một cô gái.

Trong tay nàng nắm lấy một thanh nhọn trù đao, mặc trên người một kiện Tiểu Tiểu quần trắng, bởi vì đang cúi đầu, ngũ quan bao phủ tại trong bóng tối, chỉ có thể thấy hai bó ánh mắt lạnh như băng, hướng bọn hắn nhìn xuống xuống dưới.

Dáng người khôi ngô nam tử cao lớn, còn có hắn hai vị đội viên, đồng thời ngừng lại, ngẩng đầu nhìn lên.

. . .

. . .

Đồng dạng cũng là tại lúc này về sau, thành đông vị trí, dựa vào chính mình siêu việt thường cảm giác con người năng lực, suy tính ra cái thế giới này nguyên bản bộ dáng, đồng thời tránh khỏi rất nhiều nguy hiểm y sinh cùng người bị bệnh tâm thần tiểu đội, cũng đã đạt tới này mảnh hư giả thành thị rìa.

Dọc theo con đường này, gặp không ít nguy hiểm, nhưng đều bị bọn hắn xảo diệu tránh tránh đi.

Bọn hắn cũng nhìn thấy chung quanh cảnh tượng, đang ở kéo duỗi, trở nên trừu tượng mà cổ quái, biết đã sắp muốn xông đi ra.

Nhưng đúng vào lúc này, y sinh bỗng nhiên dừng bước.

"Làm sao rồi?"

Hai người bệnh tâm thần kém chút đụng phải trên người hắn, tò mò hỏi thăm.

"Số liệu sai."

Y sinh ngẩng đầu nhìn về phía chung quanh ý thức lưu tranh trừu tượng một dạng thế giới, nhẹ nói ra.

"Đều đi tới đây, thế nào còn sai rồi?"

Ánh mắt phiêu hốt bệnh nhân, tò mò nhìn y sinh hỏi.

"Tại ta có thể cảm giác được chân thực số liệu bên trong, bỗng nhiên nhiều mấy loại số liệu. . ."

Y sinh từ từ nói lấy, lại chậm rãi lắc đầu: "Không đúng, không phải nhiều mấy loại tinh theo, mà là nhiều hơn một loại số liệu, chẳng qua là này một loại số liệu, tồn tại rất nhiều. Cho nên, tính tạm thời nhiễu loạn ta suy tính. Loại cảm giác này. . . Tựa như là có người rất lợi hại đang nhìn ta. . . Không đúng, không là một người đang nhìn ta, trong cảm giác, tựa như là có rất nhiều người, đang nhìn ta. . ."

Trên mặt mang theo một cái béo em bé mặt nạ bệnh nhân buồn buồn mở miệng: "Ngươi da mặt dày như vậy, còn sợ xem?"

Y sinh thấp giọng thở một hơi, nói: "Ta là không sợ nhìn, thế nhưng. . ."

"Nếu như trong cảm giác, hắn là áp vào ngươi trên mặt xem đâu?"

". . ."

Tại hắn nói xong câu đó lúc, lại lần nữa đi về phía trước ra một bước, sau đó chung quanh trừu tượng thế giới bắt đầu phá toái.

Đồng dạng cũng là theo cái này hư giả phồn hoa thành thị, rút đi đối bọn hắn một điểm cuối cùng ảnh hưởng, bọn hắn phát hiện chính mình bây giờ vị trí. Đang đứng ở một đầu chật chội trong hẻm nhỏ, chung quanh đen như mực.

Hẻm nhỏ không dài, phía trước mười mấy mét chỗ, là có thể thấy một điểm ánh sáng nhạt. Thế nhưng bọn hắn vị trí, lại thuộc về tuyệt đối hắc ám, vươn tay ra, thấy không rõ năm ngón tay loại kia.

"Chúng ta là rơi vào bao vây sao?"

Y sinh thấp giọng than tiếc lấy, bỗng nhiên giơ tay lên bên trong, sắc bén dao giải phẫu, chính xác vẽ hướng về phía một chỗ.

Thế nhưng, tại dao giải phẩu của hắn, sắp tiếp cận mục tiêu thời điểm.

Bỗng nhiên dừng lại.

Dao giải phẫu phía trước, xuất hiện một đoàn ám sắc hào quang, đó là một khỏa to lớn ánh mắt.

Ánh mắt có tới bóng rổ lớn như vậy, tròng trắng mắt bộ phận che kín tơ máu, con ngươi lại giống như là đen không thấy đáy, nó phần lưng dọc theo người ra ngoài mấy cây mạch máu cùng thịt thối  liên tiếp tại bên cạnh trên vách tường. Lúc này đang nhanh như chớp chuyển động, sau đó chăm chú vào trên người bọn họ.

Loại ánh mắt này, tựa hồ có một loại nào đó yêu dị năng lực, bức ngừng y sinh trong tay dao giải phẫu.

Bạch

Hai vị khác bệnh nhân, trong lúc cấp thiết mong muốn lui lại, một chút cũng không có cứu đội trưởng ý tứ.

Nhưng bọn hắn cũng chỉ là thối lui ra khỏi một bước, liền bỗng nhiên ngừng lại.

Bọn hắn đều cảm thấy một loại ánh mắt khác thường, trong nháy mắt liền hiểu y sinh.

Loại kia bị một con mắt dán vào chính mình xem cảm giác.

Loại cảm giác này nhường thân thể của bọn hắn cứng đờ, chậm rãi quay người, liền thấy trong hẻm nhỏ càng ngày càng nhiều con mắt tại mở ra.

Chúng nó có sinh trưởng ở trên vách tường, có sinh trưởng tại mặt đất, có sinh trưởng ở bên cạnh rỉ sét trong thùng rác, có xuất hiện ở ngõ hẻm đầu cái kia ngọn đèn đã phá toái đèn đường chụp đèn phía dưới, có thậm chí trực tiếp tại dưới chân của bọn hắn mở ra, nhìn chòng chọc vào bọn hắn.

Toàn bộ hẻm nhỏ, lúc này biến thành con mắt thế giới.

Lít nha lít nhít, màu đỏ tươi khiếp người.

Theo các cái góc độ, từng cái hướng đi, nhìn bọn hắn chằm chằm, không lưu ra cái gì một điểm sơ hở cùng việc riêng tư.

Bọn hắn mong muốn nói cái gì, nhưng há hốc mồm, lại phát hiện mình quên muốn nói cái gì.

Ba người, lúc này đều có một loại khắp toàn thân từ trên xuống dưới, trong trong ngoài ngoài bí mật đều bị nhìn xuyên cảm giác.

Này loại cảm giác trống rỗng, giống như là trực tiếp đem bọn hắn bao phủ.

"Đã các ngươi lẫn nhau căm hận, vậy tại sao không thừa cơ hội này giết bọn hắn?"

Tràn đầy con mắt trong hẻm nhỏ, có một thanh âm nhẹ nhàng vang lên, lanh lảnh, lại ưu nhã, lý tính.

"Lẫn nhau căm hận, có sao?"

Ba người nghe lời này, vô ý thức liền muốn phản bác.

"Đã các ngươi lẫn nhau căm hận, vậy tại sao không thừa cơ hội này giết bọn hắn?"

Cái thanh âm kia lại vang lên, lời nội dung, thậm chí là ngữ tốc, ngữ điệu, đều không có nửa điểm biến hóa.

Ba người đều không nói.

Cái thanh âm này, tinh tế hơi hơi, bình tĩnh lý trí, giống như là lực lượng nào đó, xông vào trong đầu của bọn họ.

Trong lòng bọn họ, đều sinh ra một loại nguyên lai tâm tư của ta, đã bị người hiểu rõ cảm giác.

. . .

"Kẹt kẹt. . ."

Đồng dạng cũng là tại lúc này về sau, Hạ Trùng mở ra một cánh cửa, mang theo hai vị đội viên đi ra ngoài cửa.

Nàng trực tiếp dùng năng lực của mình rời đi hư giả thành thị bao trùm phạm vi, không có gặp đến bất kỳ nguy hiểm nào, chỉ bất quá, bởi vì nàng hiện tại là tại Hướng Thành tâm vị trí tới gần, cho nên nàng cũng cũng không biết, chính mình đẩy ra cánh cửa này về sau, gặp phải lại là cái gì.

Mang theo đội viên đi ra môn, các nàng phát hiện, cánh cửa này về sau, đen kịt một màu, đưa tay không thấy được năm ngón.

Ba

Có đội viên mở ra đèn pin, chiếu hướng bốn phía, liền thấy được tro bụi nhào nhào không khí, cùng với thô to cột nhà, bỏ đi cỗ xe.

Bọn hắn đến một chỗ bãi đỗ xe.

"Chúng ta bây giờ khoảng cách trung tâm thành vị trí, hẳn là rất gần."

Hạ Trùng nhẹ nói ra: "Tìm lộ ra đi, sau đó xác định vị trí của chúng ta, lại nghĩ biện pháp tìm ra phòng thí nghiệm cụ thể hạ lạc."

Hai vị đội viên đều gật đầu đáp ứng, tìm kiếm rời đi bãi đỗ xe con đường.

Đen như mực bãi đỗ xe, tĩnh lặng an tĩnh, không gian tựa hồ mười phần rộng lớn, mà lại trống trải hoang vu.

Một cái đội viên bỗng nhiên dừng lại, cảnh giác ngẩng đầu: "Các ngươi có nghe hay không đến cái gì?"

Những người khác gấp hướng chung quanh nhìn lại: "Cái gì?"

Người đội viên kia, có chút không thoải mái uốn éo hạ cổ, nói: "Tiếng khóc. . ."

"Hài nhi tiếng khóc. . ."

". . ."

Những người khác một bên cảnh giác, một bên theo bản năng nghiêng tai đi nghe.

Rất nhanh, các nàng cũng nghe đến loại kia tinh tế tiếng khóc, giống như là hài nhi, trốn ở một cái nào đó góc tối thút thít.

Cùng lúc đó, nồng đậm mùi máu tươi tràn ngập xoang mũi, lại trở nên càng lúc càng nồng nặc.

"Không tốt. . ."

Bỗng nhiên có một cái Tri Chu hệ nữ đội viên, động tác khoẻ mạnh, chợt hướng về sau lật ra, rời khỏi xa hai, ba mét.

Trong bóng tối, chỉ thấy một đầu hắc ảnh tầng tầng quất vào nàng vừa rồi chỗ đứng yên vị trí.

Hai cái cường quang đèn pin, đồng thời bắn tới.

Liền chỉ thấy một đầu máu thịt nhúc nhích xúc tu, đang chậm rãi thu hồi, co lại hướng nó đằng sau, hắc ảnh bao phủ không gian.

Bình

Hạ Trùng nổ súng, đạn chính xác tại xúc tu rụt về lại trong nháy mắt đánh trúng nó.

Màu lam hồ quang điện cùng với tư tư dòng điện tiếng vang lên, trong bóng tối, giống như là có động tác gì kịch liệt nhuyễn nhúc nhích một chút.

Mùi máu tanh nồng đậm càng đậm.

"Đỉnh đầu. . ."

Bỗng nhiên có vị đội viên hô một cuống họng, bọn hắn đồng thời thân hình tản ra, sau đó tay điện chiếu hướng trần nhà.

Lúc này, bọn hắn đang đứng ở một cái cao ốc dưới đáy trong ga ra tầng ngầm, vừa chiếu phía dưới, liền thấy, nguyên vốn nên là sắt thép xi măng trần nhà, lúc này thế mà chiếm cứ một đầu to lớn máu thịt quái vật.

Thân thể của nó chung quanh, đều là to lệ đáng sợ, mọc đầy gai ngược xúc tu.

Ở giữa, là một cái cồng kềnh mập mạp, thân thể tái nhợt hài nhi bộ dáng quái vật, tứ chi treo ngược ở trên trần nhà.

Nói nó là hài nhi, nhưng trên thực tế, nó đến thân thể, dài đến hai mét, so người trưởng thành còn mạnh hơn tráng.

Hai con mắt, là một mảnh trắng xoá chỗ trống vẻ mặt, nhưng giống như trẻ nít trên mặt, cũng lộ ra một loại nụ cười quỷ dị.

Soạt

Bị đèn pin soi sáng về sau, nó giống như là nhận lấy kinh hãi, vịn trần nhà, mau lẹ như con nhện hướng về nơi xa bò đi.

Oa

Hài nhi khóc nỉ non tiếng vang lên.

Tiếng khóc này dẫn động chung quanh biến hóa, tanh hôi máu thịt theo bốn phía rủ xuống, trùng điệp đập xuống đất.

Giống như là một tầng thật dày thịt màn, chồng chất bành trướng, to lớn xúc tu, tại bãi đỗ xe chung quanh tĩnh mịch trong bóng tối, chậm rãi di chuyển, giãn ra, giống như là nắm chung quanh tia sáng chiếu không tới đen Ám không gian, biến thành một mảnh thần bí, tràn ngập vô tận nguy hiểm vùng biển.

Các nàng phát hiện, mình đã bị vây ở máu thịt bên trong..