Chương 334: Đầy viện Bích Hổ (đồng đều đặt trước phá ba vạn bạo càng! )

Chương 334: Đầy viện Bích Hổ (đồng đều đặt trước phá ba vạn bạo càng! )

"Đi thôi!"

Trần Tinh thở đồng ý mấy hơi thở về sau, mới buông lỏng ra gác ở Lục Tân trên bờ vai cánh tay, cất bước đi thẳng về phía trước.

Rõ ràng trạng thái mỏi mệt, nhưng nàng thanh âm vẫn là lộ ra vô cùng bình tĩnh:

"Phòng thí nghiệm nếu như thế không muốn bị người tìm tới, như vậy, nhất định sẽ không chỉ ở trung thành bố trí cổ quái như vậy ô nhiễm. Chúng ta tại ở gần phòng thí nghiệm trước đó, nói không chừng còn lại nhận mặt khác tập kích, đến các ngươi Tri Chu hệ phát huy năng khiếu thời điểm."

"Một người dò đường, một người bảo hộ ta."

". . ."

Lục Tân nhẹ nhàng gật đầu, đưa tay ra, muội muội rất ngoan ngoãn nắm tay nhỏ đưa tới Lục Tân trong lòng bàn tay.

Bích Hổ thì là cảnh giác nhìn một chút bốn phía về sau, lập tức rút hai cái thương nơi tay, nhanh chân hướng về phía trước Trần Tinh chạy tới, hắn đã làm tốt quyết định, vô luận lần này gặp được nguy hiểm gì, đều phải do chính mình bảo hộ tổ trưởng, ai cũng đoạt không đi. . .

. . . Nghĩ như vậy lúc, Bích Hổ ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy Lục Tân đã tự giác đi tới Trần Tinh bên người.

Trầm ngâm một chút, Bích Hổ yên lặng hướng đi phía trước.

. . . Chính mình còn là phụ trách dò đường đi!

. . . Đây không phải sợ, chỉ là mình quả thật tương đối chuyên nghiệp!

. . .

Bởi vì đã tới gần phòng thí nghiệm vị trí, bởi vậy Trần Tinh bọn hắn bước chân đều thả rất mềm mại, cũng hết sức cảnh giác.

Bích Hổ đi ở trước nhất, theo bản năng nắm eo cung.

Đến nơi này, đã nhìn không thấy nhiều ít lưu dân Ảnh Tử, chỉ còn lại trống trơn hắc ám, còn có yên tĩnh. .

Bầu không khí như thế này, để cho người ta sợ hãi trong lòng.

Trước đó bọn hắn đã thấy những cái kia sinh trưởng xúc tu quái vật, cũng biết chúng nó liền giấu ở chung quanh hắc ám kiến trúc bên trong, ai cũng không biết một giây sau có thể hay không cái nào tối om trong cửa sổ, liền lập tức dũng mãnh tiến ra một cái đáng sợ máu thịt quái vật.

Bích Hổ tại lúc này về sau, biểu hiện ra hắn chuyên nghiệp.

Hơi hơi khom người, vẻ mặt cảnh giác trái chú ý phải nhìn, một tay cầm nắm thổ chế bình xịt, một tay nắm dao găm.

Sau lưng trong ba lô, một hàng thương nhánh thò đầu ra, giống như là trên sân khấu đại tướng quân sau lưng cắm cờ.

Mỗi đi một bước, mũi chân đều nhẹ nhàng tại mặt đất điểm một thoáng, tầm mắt quét quét phía trước, cho người ta một loại tiểu động tác đặc biệt nhiều cảm giác, nhưng trên thực tế, Lục Tân lại có thể mơ hồ thấy rõ, hắn đây là tại đề phòng có bất kỳ biến hóa nào xuất hiện, cam đoan chính mình có thể trước tiên phát giác, đồng thời lui lại, hoặc là hướng người đứng phía sau cảnh báo. . . Nói đến hết sức chuyên nghiệp, thoạt nhìn thì có điểm giống là làm tặc cảm giác.

Cứ như vậy, Lục Tân cùng Trần Tinh cùng sau lưng Bích Hổ, tận lực dọc theo hắn đi qua đường đi.

Tại đây loại an tĩnh đến làm người ta hoảng hốt bầu không khí bên trong, xuyên qua hai con đường nói, một đầu ngõ hẻm làm, tiếp cận cái kia tòa nhà lớn.

Hai phút đồng hồ về sau, bọn hắn đi tới một tòa bò đầy dây leo thực vật tường viện trước.

Trên đầu tường có cô linh linh đèn pha, hơi hơi chiếu sáng hoàn cảnh chung quanh, đây là một tòa cùng với những cái khác phòng cư lâu cùng đại viện nối liền với nhau kiến trúc, tường đã hư hại hơn phân nửa, đen sì, gió lành lạnh không đứng ở này chỗ lỗ hổng ma sát lấy.

Cái kia một tòa nhà lớn, thoạt nhìn cách bọn họ chỉ còn lại một đạo đầu phố, khoảng cách không đến 50 mét.

Bích Hổ hơi hơi ngừng chân, mũi chân nhảy lên, một khỏa hòn đá nhỏ bay vào trong sân.

Sau đó hắn lẳng lặng chờ đợi một hồi, lại tới gần tường cao, cũng đem lỗ tai thiếp ở bên trên.

Siêu việt người bình thường linh mẫn cùng cảm tri năng lực, nhường Tri Chu hệ tựa như là một cái hình người rađa thiết bị, mặt khác, bọn hắn đối thân thể vượt xa bình thường năng lực khống chế cùng năng lực phản ứng, cũng làm đến bọn hắn có khả năng nhất dùng tốc độ nhanh nhất xử lý một chút khẩn cấp đột phát tình huống.

Xác định trong tường không ai, cũng không có cái khác không phải người nhưng cũng dùng động đồ vật, hắn nhanh đi mấy bước, lật lại.

Không đi chỗ lỗ hổng, bởi vì lo lắng quá dễ dàng đi địa phương, ngược lại sẽ có đồ vật gì cất giấu.

Lục Tân tại muội muội trợ giúp dưới, cũng rất dễ dàng bò lên, sau đó vừa quay đầu.

Trần Tinh lui về phía sau mấy bước, dựa thế một cái chạy lấy đà, đạp mặt tường xông lên phía trên đến, sau đó bắt lấy Lục Tân duỗi xuống tới tay, dựa thế hướng lên nhấc lên, liền cũng rất nhẹ nhàng lên này chắn tối thiểu có cao hơn hai mét tường, ngồi xổm ở Lục Tân bên người, cúi đầu nhìn xuống tới.

Bích Hổ vừa vặn quay đầu nhìn thấy màn này, lập tức lại ngẩn ngơ, sau đó thật sâu hối hận.

Chính mình liền không nên dò đường, hẳn là kiên trì lưu tại lãnh đạo bên người. . .

. . . Cái kia gọi đơn binh gia hỏa cực kỳ âm hiểm!

Ba người bọn họ lặng lẽ rơi xuống đất, sau đó nhìn về phía chung quanh, phía dưới là cái rộng rãi sân nhỏ, có một hàng lục trồng thực.

Vẫn là Bích Hổ phía trước, bọn hắn xuyên qua hàng này lục trồng thực, chuẩn bị đi ngang qua sân nhỏ.

Sau đó bọn hắn bỗng nhiên đều ngơ ngác một chút.

Vừa rồi tại ngoài tường, bọn hắn đã cẩn thận nghe qua, xác định trong tường mặt không có bất kỳ cái gì vật sống động tĩnh.

Có thể lúc này ngẩng đầu nhìn lại, không ngờ phát hiện, trong sân đứng đầy người.

Từng dãy từng dãy, một hàng một hàng, đứng thật chỉnh tề.

Bọn hắn cơ hồ chật ních cả viện, nhưng không có phát ra một điểm thanh âm, tất cả đều cõng đối tường, cúi thấp đầu.

Không có tiếng hít thở, cũng không có nhịp tim, thậm chí là mạch cánh tay.

Loại tình huống này, tự nhiên ai cũng phát giác không được.

. . .

"Là tử thi sao?"

Lục Tân thấp giọng hỏi một câu.

Đầy sân bên trong thẳng tắp đứng thẳng người, thoạt nhìn không có bất luận cái gì sinh mệnh đặc thù, đột ngột xuất hiện ở trước mắt, tự nhiên để cho người ta trong lòng có chút run rẩy, nhưng nếu như đây đều là tử thi, cái kia liền có thể giải thích này chút nghi ngờ. Đối năng lực giả tới nói, này đầy sân tử thi, cũng tương đối nhường người yên tâm một điểm. . . Dù sao cũng so xuất hiện một cả viện quái vật muốn tốt như vậy ức điểm điểm.

Hô

Bích Hổ quay người, làm một cái "Xuỵt" thủ thế, sau đó khoát tay áo.

Lục Tân hiểu rõ hắn ý tứ, chậm rãi lui về phía sau hai bước.

Bất quá sau lưng liền là tường, lui cũng lui không ở đâu.

Bích Hổ tay phải nắm chặt thương, tay trái thương nhét vào trên đùi thương túi, nhưng không có cài lên cái nắp.

Chậm rãi tiến lên, hắn nhẹ gõ nhẹ một cái khoảng cách gần hắn nhất "Người" .

Đối phương không có phản ứng.

Bích Hổ nhẹ nhàng thở ra, đang định rời đi, chợt nghe "Răng rắc" một tiếng, giống cơ giới xoay tròn thanh âm.

Hắn trong lòng nhất thời hơi hơi run rẩy, hay cây súng đều đến trong tay.

Nhưng cũng nhưng vào lúc này, hắn thấy cái kia phảng phất tử thi một người như vậy, đã cứng đờ xoay người qua tới. Đằng sau trên đầu tường ánh đèn, để bọn hắn có khả năng thấy người này mặt, trong lòng nhất thời sinh ra một loại ác tâm lại run rẩy cảm giác. Đó là một tấm người mặt, chẳng qua là hắn hai con mắt, một cái lỗ mũi, hai cái lỗ tai, một cái miệng, tất cả đều là làm rối loạn trình tự sắp hàng.

Mũi sinh trưởng ở mắt trái vị trí, mắt trái vừa dài tại miệng vị trí, lỗ tai sinh trưởng ở mũi vị trí, mắt phải sinh trưởng ở tai trái vị trí, như thế khuôn mặt, giống như là "Có thiên phú" tiểu hài tùy tiện vẽ xấu làm ra họa tác, vừa giống như là kéo giấy vụn.

Mấu chốt nhất là, gương mặt này lại có thể là còn sống.

Nơi miệng tròng mắt, đang nhanh như chớp chuyển động, có loại hoa cả mắt cảm giác.

Giống như là con mắt này, tại thông qua các cái góc độ, nhanh chóng quét nhìn Bích Hổ.

"Khách khách khách. . ."

Không chỉ như thế, theo cái kia trên mặt con mắt thấy Bích Hổ mặt, từng cái khí quan, thậm chí bắt đầu bên trên xuống di động, giống như là khối rubic khối lập phương, không ngừng giao thế vị trí. Để cho người ta hoa mắt một phiên vị trí trao đổi về sau, gương mặt này tất cả khí quan đều đã về tới vốn có vị trí, nhưng giao thế còn đang tiến hành, nhìn kỹ lại, liền phát hiện hắn toàn bộ đầu, đều là từng cái khối vuông nhỏ tạo thành.

Tựa như là một cái tinh mịn ô lưới.

Này chút ô lưới bên trong, mỗi một cái khối vuông nhỏ cũng đang điều chỉnh, nhô lên hoặc lõm dưới, tinh mịn đến cực điểm.

Theo điều chỉnh tiếp tục, gương mặt này dần dần biến bộ dáng, Bích Hổ.

Gương mặt kia biến thành Bích Hổ dáng vẻ, thậm chí mỗi một tơ, mỗi một tơ đều hoàn toàn tương tự.

"Ngọa tào. . ."

Bích Hổ kinh hãi.

Tại hắn thị giác bên trong, chẳng qua là thấy cái kia ban đầu đáng chết người gia hỏa xoay người lại, rối loạn con mắt nhìn mình chằm chằm.

Lại sau một khắc, hắn ngũ quan nhanh chóng trao đổi, liền biến thành chính mình bộ dáng.

Thật đẹp trai. . .

. . . Nhưng suất cũng không được a!

Hắn trong nháy mắt liền giơ lên bình xịt, chỉ tại đối phương ngạch tâm, sau đó "Bình" một tiếng.

Đối phương ngạch trong lòng đánh, lập tức thẳng tắp nằm vật xuống, cho đến lúc này, cái cuối cùng khối vuông nhỏ, mới cắm ở nên có vị trí.

Thế nhưng, theo Bích Hổ một thương đánh vào cái này khối rubic nam ngạch tâm, cả viện bên trong, hết thảy trầm mặc, cúi thấp đầu, không nhúc nhích người, toàn bộ xoay người qua tới. Mặt của bọn hắn  đồng dạng đều là rối loạn, lại tại quay đầu trong nháy mắt, ngũ quan bắt đầu giao thế biến hóa, từng cái từng cái khối vuông nhỏ, thật nhanh di động tới vị trí, ngũ quan càng ngày càng gần sát Bích Hổ bộ dáng.

Cùng lúc đó, y phục của bọn hắn nhấc lên, lộ ra đủ loại vũ khí.

"Ba ba ba ba ba. . ."

Rang đậu một dạng tập trung mà chói tai súng vang lên trong nháy mắt che mất chỉnh cái tiểu viện, vô số cái Bích Hổ hướng về phía trước lao đến.

. . .

Bạch

Tại đạn phác thiên cái địa mà đến trong nháy mắt, Lục Tân liền đã quay người, bắt lấy Trần Tinh cánh tay, đưa nàng kéo tới một khối mọc đầy rêu xanh ngắm cảnh sau đá mặt. Đối với người bình thường tới nói, Trần Tinh bản lĩnh đã là hàng đầu, khẩn cấp như vậy tình huống dưới, còn có thể sinh ra chủ động phối hợp tâm tư, hai người tựa hồ nhanh hơn đạn, trong nháy mắt liền mượn ngắm cảnh thạch ngăn trở gào thét mà đến đạn.

"Thế nhưng Bích Hổ. . ."

Lục Tân thật nhanh đưa đầu nhìn thoáng qua, lập tức thấy trong tiểu viện loạn thành một bầy.

Vô số cái Bích Hổ đang ở cầm súng bắn thành một đoàn  đồng dạng bản lĩnh khoẻ mạnh, đạn bay tứ tung. Lần đầu tiên nhìn sang lúc, còn có thể nương tựa theo Bích Hổ rõ ràng nhanh hơn những người khác bản lĩnh còn có hắn chế phục đi tại một đám lớn cùng khuôn mặt người bên trong đưa hắn phân biệt ra được, nhưng chỉ là hơi co lại hạ thân con, tránh né bay tới đạn, Lục Tân liền phát hiện bọn hắn đã trộn lẫn ở cùng nhau.

Những người kia bản lĩnh cũng đang trở nên càng ngày càng tốt, mà lại có một bộ phận hướng ngắm cảnh thạch lao đến.

Mấu chốt nhất là, bọn hắn quần áo trên người, thế mà cũng tại không đoạn điều chỉnh, trở nên cùng Bích Hổ càng ngày càng tương tự.

"Không thích hợp, ngươi cảm thấy. . ."

Lục Tân nhíu mày, quay đầu hướng Trần Tinh nhìn lại.

Nhưng vừa quay đầu, hắn liền thấy Trần Tinh được sủng ái cũng đang thật nhanh điều chỉnh, cái này đến cái khác khối vuông nhỏ chập trùng lên xuống, nhanh chóng cải biến nàng năm mật thậm chí là dáng người, bộ ngực xẹp xuống, vòng eo hơi to, liền ngay cả kiểu tóc cũng đang ở ngừng cải biến. . .

Nàng trong nháy mắt biến thành Bích Hổ dáng vẻ, hướng Lục Tân lộ ra một cái khuôn mặt tươi cười..