Chương 335: Hồng Nguyệt dưới váy trắng tiểu nữ hài (canh một)

Chương 335: Hồng Nguyệt dưới váy trắng tiểu nữ hài (canh một)

Bạch

Tại Trần Tinh mặt biến thành Bích Hổ bộ dáng thời điểm, Lục Tân liền đã đứng lên.

Đang thay đổi thành Bích Hổ Trần Tinh bỗng nhiên theo bên người nhấc lên súng ngắn, hướng về hắn xạ kích thời điểm, Lục Tân đầu giống là hoàn toàn bẻ gãy một dạng nghiêng về một bên, lệch một ly tránh thoát nàng xạ kích tới đạn, đồng thời tay cầm nhanh chóng hướng về phía trước ấn ra ngoài.

Hắn bắt lấy Trần Tinh bả vai, một bên dùng sức đưa nàng ấn về phía mặt đất, một bên con mắt tại bên người nàng thật nhanh quét lấy.

Mong muốn trong thời gian ngắn nhất, nhớ kỹ nàng đặc thù.

Chẳng qua là hắn không nghĩ tới, tại bàn tay của hắn đặt tại Trần Tinh trên bờ vai lúc, bờ vai của nàng tựa như là không có xương cốt một dạng sập lún xuống dưới, đồng thời nàng một tay chống đất, thân thể đảo hướng về phía trên không, dùng một loại đầu dưới chân trên tư thế hướng về Lục Tân đá ra một cước.

Nếu như người có khả năng hợp lý nhất lợi dụng chính mình thân thể, cái kia có thể bộc phát ra lực lượng kinh khủng.

Trần Tinh lúc này liền là như thế, nàng trong nháy mắt liền tránh ra Lục Tân kiềm chế, một cước đá tới, thậm chí gẩy ra một hồi kình phong.

Này loại trong nháy mắt làm ra phản ứng cùng với điều động lực lượng toàn thân bùng nổ phản kích, là Tri Chu hệ đặc điểm.

Trần Tinh không phải Tri Chu hệ, bản lĩnh thế mà cũng tốt như vậy?

Vẫn là nói, trước mắt cái này Bích Hổ, vốn cũng không phải là Trần Tinh?

Trong lòng suy nghĩ nhanh chóng lướt qua lúc, Lục Tân thân thể cấp tốc lui lại, tránh thoát Trần Tinh một kích này.

Nhưng cùng lúc đó, hắn nghe được lưỡi đao vạch phá không khí thanh âm, vai trái cùng sườn trái, bỗng nhiên hướng vào phía trong co rụt lại, nhờ vào đó tránh thoát sau lưng chèo thuyền qua đây một đao, sau đó bàn tay dị thường nhanh chóng, theo một cái không thể tưởng tượng nổi góc độ chộp tới cổ của đối phương. .

"Không được. . ."

Tại trước khi bắt được cổ của đối phương trước đó, bàn tay của hắn chợt rút về.

Lúc này, tại bên cạnh hắn, tối thiểu có ba cái "Bích Hổ" công về phía chính mình, có nổ súng, có cầm đao, hỗn loạn ở giữa, hắn đã không phân rõ cái nào là Bích Hổ, cũng không xác định Bích Hổ trong mắt, chính mình có còn hay không là chính mình, cho nên cắt tới một đao.

Lúc này hắn không thể tùy tiện hạ sát thủ.

"Bá" "Bá" "Bá "

Thân thể quỷ dị vặn vẹo mấy lần, hắn tránh thoát ba viên đạn, còn có một cái dao găm đâm.

Trong lúc cấp bách quay đầu nhìn lại, liền gặp được ngắm cảnh dưới đá, hai cái Bích Hổ bộ dáng người giết ở cùng nhau.

Bọn hắn cầm thương, tại cơ hồ mặt dán vào mặt tình huống dưới, phi tốc khai hỏa.

Thương miệng không ngừng tại gương mặt cùng thân thể yếu hại phụ cận phun ra hỏa diễm, đạn giống như là bình thường hòn đá nhỏ lau mặt gò má bay loạn. Thoạt nhìn khẩn trương mà kích thích, mỗi người đều tùy thời có khả năng bị viên đạn đoạt đi tính mệnh, nhưng bọn hắn nhưng vẫn là đem hết toàn lực đoạt công.

Này loại độc thuộc về Tri Chu hệ chiến đấu, có loại kinh tâm động phách mỹ cảm.

Chỉ là như vậy vừa đến, Lục Tân cũng đã không phân rõ, cái nào Bích Hổ, là Trần Tinh biến.

Cả viện đều đã loạn tung tùng phèo, có người chém giết lẫn nhau, có người hướng mình lao đến, cũng có người tại cùng người khác chém giết bên trong, chảy đạn không có mắt, đánh về phía phương hướng của mình, vô số cái Bích Hổ quỷ dị xung phong, khiến cho sân nhỏ tràn đầy nguy hiểm.

Lục Tân trong lúc cấp thiết làm xuống một cái quyết định, nhanh chóng lui lại, thân hình không ngừng uốn lượn biến hình, né tránh công kích, cùng chiến trường kéo dài khoảng cách.

Hắn cần thời gian chải vuốt trong lòng mình hỗn loạn suy nghĩ. . .

"Vì cái gì tất cả mọi người biến thành Bích Hổ?"

"Vì cái gì liền một mực đi theo bên cạnh mình Trần Tinh, cũng sẽ bỗng nhiên biến thành Bích Hổ?"

"Nhận lấy ô nhiễm, là Bích Hổ, Trần Tinh, còn là chính mình?"

". . ."

Đến tột cùng là Trần Tinh cùng Bích Hổ, đều đã bị trong sân cái kia người kỳ quái đồng hóa, liều mạng đối địch với chính mình, vẫn là nói, tại lúc này về sau, kỳ thật Bích Hổ cùng Trần Tinh trong mắt, chính mình cũng đã thay đổi con, đang cùng những người khác cùng một chỗ, điên cuồng hướng bọn hắn khởi xướng tiến công?

Đơn giản tới nói, cùng trong một cái viện, ba người bọn họ, hiện tại cũng tại một mình chiến đấu hăng hái.

Nhìn xem ban đầu quen thuộc đồng đội, biến thành một cái khác bộ dáng cỗ máy giết chóc?

Lục Tân trái tim, chặt chẽ treo lên.

Tránh thoát một người công kích, đồng thời đưa hắn một thanh đẩy thời điểm, hắn lại chợt vươn đi ra, kéo lại một đầu mảnh khảnh cánh tay.

Là muội muội.

Nàng lúc này giống là vô cùng hưng phấn, muốn xông vào đám người hỗn loạn bên trong, nắm tất cả mọi người xem như đồ chơi.

Nhưng Lục Tân lúc này không thể cho phép nàng làm như vậy.

Bởi vì bị nàng biến thành đồ chơi, rất có thể chính là mình đồng đội.

. . .

"Đã các ngươi lẫn nhau căm hận, vậy tại sao không thừa cơ hội này giết bọn hắn?"

Mọc đầy con mắt trong hẻm nhỏ, mảnh khảnh thanh âm lần thứ ba vang lên.

Đang đứng ở trong hẻm nhỏ, bị vô số con mắt nhìn chăm chú lấy y sinh tiểu đội ba người, phảng phất bị thanh âm này, xông phá cuối cùng lý trí, bọn hắn bỗng nhiên quay người, trên mặt lóe lên âm trầm hào quang.

Y sinh trong tay dao giải phẫu, tại con mắt hào quang ảnh hưởng dưới, phát ra một điểm mỏng manh hàn quang, gác ở ánh mắt phiêu hốt bệnh nhân trên cổ, ánh mắt phiêu hốt bệnh nhân, thì rút ra một cây.

Thương của hắn, chỉ tại đầu bị quấn nghiêm nghiêm thật thật bệnh nhân cái trán.

Cái này khỏa cái đầu bệnh nhân, thì là bỗng nhiên vươn một đầu nổi gân xanh bàn tay lớn, bóp lấy y sinh cổ.

Dao giải phẫu tới gần động mạch chủ, ngón tay móc tại trên cò súng.

Nổi gân xanh bàn tay lớn, thì là trực tiếp đem y sinh cổ, bóp khanh khách rung động.

. . .

"Bình" "Bình" "Bình" "Bình "

Cùng lúc đó, bãi đậu xe dưới đất bên trong, Hạ Trùng tiểu đội nhắm ngay trên trần nhà quái vật, không chút do dự nổ súng.

Các nàng dùng, đều là đặc thù đạn.

Mỗi một viên đạn bắn ra, liền bùng nổ một đoàn màu lam hồ quang điện.

Đốt cháy khét máu thịt mùi tán phát ra, bắn tung toé ra tới máu thịt, lộp bộp lộp bộp ở tại mặt đất lên.

Oa

Hài nhi tiếng khóc càng thêm bén nhọn, đâm người màng nhĩ.

Cái kia to lớn hài nhi, tứ chi móc ngược lấy trần nhà, không ngừng bò qua bò lại, tránh né lấy đạn, bên người lúc nào cũng nở rộ một đóa màu lam hồ quang điện đóa hoa.

Che kín toàn bộ trần nhà máu thịt, thỉnh thoảng liền bị đặc thù đạn đánh ra một cái hố to, thế nhưng, theo tiếng khóc của nó, những máu thịt kia sinh trưởng lấy, ngọ nguậy, không ngừng đem cái này đến cái khác hố to lấp đầy, bao phủ, khôi phục như lúc ban đầu.

Bọn hắn đối với mấy cái này máu thịt tạo thành tổn thương tốc độ, thậm chí còn so ra kém những máu thịt kia sinh trưởng tốc độ.

"Rút lui. . ."

Hạ Trùng trước tiên làm ra phản ứng, bỗng nhiên nổ súng bắn đi, lại là đánh về phía vách tường.

Nơi đó, chính là nàng vừa rồi mở cửa ra tới địa phương.

Hiện tại môn đã bị máu thịt bao trùm, nàng cần đem này chút máu thịt thanh lý, mới có thể đủ mượn cánh cửa này rời đi.

"Bình" "Bình "

Đạn xạ kích, máu thịt rút đi, sương ra cửa nắm tay.

Hạ Trùng nhanh chân phóng tới cổng, thấp giọng kêu lên: "Ngàn vạn chú ý, không thể thụ thương, trên thân không thể xuất hiện vết thương. . ."

Thế nhưng lớn tiếng dặn dò lấy nàng, lại tại nắm cái đồ vặn cửa thời điểm, cảm giác ngón tay nhói nhói.

Mãnh liệt phải thu hồi đến, liền phát hiện chốt cửa mặt trái, nhìn không thấy địa phương, đã sinh trưởng ra viên viên răng nanh.

Ngón tay của mình, đã rịn ra máu tươi.

Cùng lúc đó, hai vị đồng đội kinh hô.

Một cái chạy bên trong, bỗng nhiên bị mặt đất mọc ra tới "Miệng" cắn bắp chân.

Một cái chợt quay người, bắt lấy một đầu trong bóng đêm hướng mình nhanh chóng đâm đi qua xúc tu, phản ứng của nàng cực nhanh, đem đâm về phía mình con mắt xúc tu nắm ở trong tay, nhưng lại không nghĩ rằng, trên xúc tu mặt có sắc bén gai ngược, phá phá bàn tay.

Các nàng lẫn nhau nhìn lại, trong lòng chìm xuống, tất cả mọi người, đều bị thương.

. . .

"Xuống đây đi!"

Thành bắc vị trí, thân mặc màu đen vũ trang phục khôi ngô nam nhân đi về phía trước ra một bước, nhìn xem trên lầu chót nữ hài.

Mặt của hắn giống nham thạch một dạng, nắm chặt nắm đấm, chỉ có lạnh lẽo cứng rắn sắc bén.

Trên lầu chót nữ hài, sau lưng là cong cong Hồng Nguyệt, thân hình lộ ra đặc biệt nhỏ nhắn xinh xắn, ngũ quan hãm tại trong bóng tối.

Đối mặt phía dưới khiêu chiến, nàng không nói gì, chẳng qua là bỗng nhiên nhảy xuống tới.

Thân hình tại giữa không trung cấp tốc hạ xuống, trong tay dao ăn giơ lên thật cao, phản bắn ra một tia hàn quang quỷ dị.

Hô

Cường tráng nam nhân không có chờ đãi nàng nhảy xuống, liền thở sâu thở ra một hơi.

Sau đó thân hình hắn đong đưa, trực tiếp hướng trên không vung đánh một quyền, hướng về trên không nữ hài đánh tới.

Một quyền này của hắn vung ra thời điểm, con mắt biến thành ảm đạm màu sắc.

Không khí chung quanh tùy theo vặn vẹo.

Hai bên kiến trúc bên trên, từng tầng từng tầng ban đầu liền đã phá toái không sai biệt lắm pha lê, bị này loại vặn vẹo lực lượng càng triệt để hơn phá hủy, từng tầng từng tầng hướng lên sụp đổ, bã vụn rắc vào không khí chung quanh bên trong, tạo thành một loại cực kỳ hùng vĩ tràng diện.

Tựa như là phía dưới giương lên một mảnh nhìn không thấy thủy triều, trực tiếp nghênh hướng giữa không trung, không chỗ có thể trốn nữ hài.

Người bên ngoài gặp này khôi ngô nam nhân thể phách, đều sẽ cho là hắn cực kỳ am hiểu vũ lực.

Nhưng trên thực tế, hắn am hiểu hơn chính là tinh thần trùng kích.

Soạt

Đón hắn tinh thần trùng kích, cho dù là ba centimet dày thép tấm, cũng sẽ bị trùng kích thành gợn sóng một dạng vặn vẹo hình dạng.

Nhưng này cái từ trên lầu nhảy xuống tới, không chỗ mượn lực nữ hài, chợt ở giữa thân hình tứ tán ra.

Tay chân đầu, còn có thân thể nho nhỏ, đồng thời phân liệt.

Khối thịt ở giữa, là một loại cực nhỏ tơ máu, cái này khiến nàng cả người giống như là biến thành một tấm lưới.

Tinh thần trùng kích lực lượng, chẳng qua là để cho nàng một bộ phận tơ máu xuất hiện dị dạng vặn vẹo mà thôi, liền đã vô lực xuyên qua thân thể của nàng, đánh về phía trên không Hồng Nguyệt, mà nàng cả người, cũng đã rơi xuống, đem ba người này tiểu đội che đậy ở bên trong.

Bạch

Sắc bén dao ăn phản chiếu ra một vệt đẹp đẽ đỏ, trong nháy mắt gạt về cái kia tên hề cổ.

Tại này quỷ dị đến đáng sợ đến tốc độ phía dưới, cái kia tên hề thậm chí phản ứng không kịp.

"Trở lại cho ta!"

Nhưng cũng trong nháy mắt này, cái kia nắm dao ăn, bỗng nhiên đứng tại thằng hề cổ trước một centimet chỗ, sau đó nhanh chóng lui lại.

Là vị kia dáng người khôi ngô đội trưởng.

Cánh tay hắn chợt nâng lên, nắm chặt những cái kia không ngừng nhúc nhích tơ máu, bên người đột nhiên xuất hiện một chủng loại giống như vòng xoáy chỗ trống.

Loại tinh thần này trống rỗng, tạo thành một loại mạnh mẽ sức lôi kéo lượng, lại phối hợp thêm hắn nắm tơ máu kéo về phía sau kéo động tác, thế mà khiến cho đã nhào tới đồng đội trước người tiểu nữ hài, mạnh mẽ bị hắn giật trở về, sau đó to lớn nắm đấm, đối diện ném tới.

Khách

Tiểu nữ hài đầu đột nhiên trên không trung chuyển tới, trong ánh mắt lóe lên trống rỗng hào quang..