Chương 336: Bệnh tâm thần tư tưởng của người ta (canh hai)

Chương 336: Bệnh tâm thần tư tưởng của người ta (canh hai)

"Cuối cùng thuộc tại cái gì tình thế ô nhiễm, hoặc là nói năng lực?"

Lục Tân tại đây hỗn loạn trong tiểu viện, lần thứ nhất cảm nhận được loại cảm giác bị đè nén.

Không có tin tức phân tích tiểu tổ, không có nói trước cung cấp chính mình hiểu rõ tư liệu, mà lại hết thảy phát sinh đều đặc biệt nhanh.

Đối mặt tình huống như vậy, chính mình không thể đánh, không thể hoàn thủ, nhưng lại không thể rời đi.

Nhất là, tại tình thế như thế thiên biến vạn hóa, bất cứ lúc nào cũng sẽ có người mất mạng tình huống dưới, hắn thậm chí đều không có đầy đủ thời gian đi phân tích logic dây xích, tìm tới ô nhiễm đầu nguồn.

Khiến cho hắn có chút nôn nóng cảm giác.

Dưới chân tại ánh trăng nhàn nhạt cùng kiến trúc dưới bóng mờ, không nên xuất hiện cái bóng, cũng tại hơi hơi sôi nổi.

"Lần này không thể xin ngươi giúp một tay."

Lục Tân nhẫn nhịn lại trong lòng xao động, cũng đã ngừng lại mong muốn dọc theo người ra ngoài cái bóng.

Hắn có khả năng rất rõ ràng thấy rõ, ô nhiễm này chỗ lợi hại, ngay tại ở khắc chế chịu ô nhiễm giả cường đại nhất năng lực phản kích.

Chính mình không chỉ không thể để cho cái bóng ra tay, thậm chí liền muội muội đều không thể giống như trước một dạng tận hứng chơi đùa. .

Trần Tinh cùng thạch sùng, một cái là đối với mình vô cùng chiếu cố lãnh đạo, một cái là chính mình vị thứ nhất nói chuyện hợp nhau bằng hữu.

Hắn không muốn nhìn thấy bọn hắn chết ở trong tay chính mình.

Cho nên...

Nên như thế nào giải quyết cục diện trước mắt, cũng an toàn cứu hai người bọn họ?

...

Cưỡng ép để cho mình tỉnh táo lại Lục Tân, một bên tránh né lấy đủ loại tập kích, một bên thật nhanh chuyển động tâm tư.

Này loại ô nhiễm năng lực hết sức đáng sợ, nhường bất luận cái gì người đều biến thành đồng đội mình dáng vẻ.

Hắn thậm chí có khả năng gây ra hỗn loạn, để cho mình vô pháp tại đối địch quan hệ bên trong, đánh giá ra thế nào hai cái là chính mình đồng đội.

Nhưng cũng còn tốt, Lục Tân quay đầu nhìn muội muội liếc mắt.

Nàng tựa hồ hết sức lý giải chính mình lo lắng, cho nên nắm bàn tay của mình, nhu thuận chờ lấy quyết định của mình.

Liền là trên khuôn mặt nhỏ nhắn mang theo một điểm cười xấu xa, có loại xem trò vui cảm giác.

Mặc dù có chút khí, nhưng Lục Tân vẫn cảm thấy trong lòng hơi có điểm cảm giác an toàn.

Này tối thiểu nói rõ, loại kia ô nhiễm năng lực  có thể ô nhiễm đồng đội, lại ô nhiễm không được người nhà của mình.

...

"Coi như hắn cải biến đội hữu của ta bộ dáng, nhưng nhất định còn có vài thứ không có bị nó cải biến..."

"Bằng không mà nói, hiện tại hẳn là tất cả mọi người phóng tới ta, mà không phải chém giết lẫn nhau..."

"Này tựa hồ là cố ý an bài, tại trong những người kia, hẳn là cũng có một phần là cố ý thẳng hướng đồng bạn của mình, dùng cái này tới nhiễu loạn phán đoán của ta, hay hoặc là nói, hắn đúng là lúc này ảnh hưởng tới thạch sùng còn có lãnh đạo, để bọn hắn lâm vào hỗn loạn..."

"Dù sao, thạch sùng chẳng qua là cái cấp B."

"Lãnh đạo..."

"Cho nên, để bọn hắn chịu ảnh hưởng, hẳn là cũng không khó a?"

"Không đúng, ta hiện đang chăm chú điểm, hẳn là như thế nào phân chia ra bọn hắn..."

"..."

Trong lòng suy nghĩ những chuyện này lúc, Lục Tân thân hình linh hoạt khoẻ mạnh, tại bên trong chiến trường hỗn loạn này xuyên qua.

Tránh né cái này đến cái khác bay hướng mình đạn, còn có bôi qua tới lưỡi đao.

Trước mắt là một tấm lại một tấm thạch sùng mặt, có âm u, có quỷ dị.

Bản lĩnh tốt đến không phù hợp nhân loại lẽ thường, xen lẫn vỗ đánh dưới, mỗi một giây đều mang đến cho mình áp lực thực lớn...

"Cái này là thạch sùng tận toàn lực lúc thực lực sao?"

Lục Tân trong lòng suy nghĩ, đầu một thấp, tránh thoát một viên đạn, sau đó đưa tay bắt lấy một đầu đá hướng mình huyệt thái dương chân, đồng thời trong lòng suy nghĩ: "Hắn cùng muội muội đúng là có chút không giống, Tri Chu hệ năng lực, bị hắn khai phá đến cực hạn..."

Ừm

Lục Tân bỗng nhiên ý thức được, mình bây giờ không phải nên đi thần thời điểm.

Trong tay hắn còn nắm cái kia thạch sùng đá hướng chân của mình, xúc cảm một mảnh lạnh buốt, giống như là tử vật.

Trong óc, một tia sáng hiện lên, hắn bỗng nhiên hiểu rõ nên như thế nào từ trong đám người phân biệt ra thạch sùng cùng Trần Tinh tới.

Bởi vì bọn hắn lần này, có khả năng gặp được máu thịt quái vật, cho nên Trần Tinh để bọn hắn đều đổi lại kiểu mới y phục tác chiến.

Này loại y phục tác chiến tác dụng, chính là tận lực giảm bớt bọn hắn tiếp xúc đến quái vật máu thịt khả năng, tại trong tửu điếm thay quần áo thời điểm, Lục Tân cố ý sờ qua, còn nhớ rõ này loại vải vóc mang cho hắn cảm giác đầu tiên, mềm mại, mà có thể dùng một loại nào đó bện vật đặc thù.

Mà tại vừa rồi, Trần Tinh biến hóa thời điểm, chính mình đè xuống bờ vai của nàng.

Xúc cảm là không có biến hóa, cùng khách sạn thời điểm giống như đúc.

Có thể tại lúc này về sau, chính mình nắm đầu này chân, lại rõ ràng là một loại khác lạnh buốt xúc cảm.

...

Đã như vậy...

Lục Tân đang tại trái phải né tránh thân thể, bỗng nhiên ngừng lại, nói khẽ: "Muội muội, ngươi ra tay có thể muốn tàn nhẫn một chút."

Muội muội chợt quay đầu nhìn về phía Lục Tân, trên khuôn mặt nhỏ nhắn biểu lộ có chút hưng phấn: "Vui vẻ chơi đùa sao?"

Lục Tân nhìn thoáng qua muội muội, gật đầu nói: "Đúng thế."

Tại hắn gật đầu đồng thời, đối diện có người vọt tới, hai tay cầm thương, hướng về hắn liên tục điểm xạ.

Khách

Lục Tân dùng sức trên mặt đất đạp một cái, xương đùi phát ra giòn nhẹ tiếng động, tốc độ chợt nhấc lên, thân hình giống như là trong sân tối tăm dưới ánh đèn tàn ảnh, tả hữu lay động, giống như là một cái liều sai con rối, tránh thoát đối diện phóng tới đạn, cùng lúc đó, hắn chợt một bước đạp hướng về phía trước, bắt lấy cánh tay của người này, trong lòng bàn tay truyền đến xúc cảm, là một loại lạnh lẽo cứng rắn lạnh buốt.

Lục Tân chợt ngẩng đầu, hướng cái này "Thạch sùng" lộ ra một loại quỷ dị nụ cười dữ tợn.

Sau đó hắn thuận thế một bước hướng về phía trước, tay cầm đè xuống đầu của hắn, trực tiếp hướng phía sau cột nhà tầng tầng đẩy đi.

"Răng rắc "

Cái này "Thạch sùng" đầu trực tiếp sụp đổ, rơi lả tả trên đất băng lãnh huyết tương.

Lại sau một khắc, Lục Tân thân hình phía bên trái phóng đi, chân đạp cột nhà, vòng qua nửa vòng, tránh thoát một cái cầm thương, một cái cầm dao găm "Thạch sùng" công kích, chân còn đạp tại trên cây cột thời điểm, hai cánh tay đã rũ xuống, bắt lấy cánh tay của bọn hắn.

Trong lòng bàn tay cảm giác, cho hắn biết hai người kia là hàng giả.

Thế là tại thân thể bắt đầu hướng phía dưới rơi xuống lúc, hắn đã tay cầm dò xét hướng về phía trước, bắt lấy hai cái này cổ.

Xoẹt

Hai cái đầu rơi vào trên mặt đất, máu tươi bùn nhão tuôn ra lỗ cổ, không đầu thi thể lay động phía dưới, nhào té ngã.

"Bình bình bình..."

Trong sân nhỏ không ngừng lập loè súng ống, đem tối tăm viện nhỏ chiếu lên một ngừng một lát sáng ngời.

Tại đạn này cùng dao găm xen lẫn trong sân nhỏ, Lục Tân thân hình trong đám người xuyên qua, tình cờ mượn súng ống ánh sáng  có thể thấy cái kia linh hoạt thân hình cùng với bình tĩnh đến đạm mạc, đáy mắt lại tựa hồ như lộ ra chút hưng phấn khuôn mặt.

Hắn xen kẽ lướt qua, cái này đến cái khác thạch sùng, giống rơm rạ ngã xuống.

Có vặn vẹo thành cổ quái hình dạng, có thân thể trực tiếp nứt ra.

Bởi vì không xác định đây là vật gì, có thể hay không phục sinh, cho nên Lục Tân ra tay rất nặng, tận lực triệt để phá hủy.

Hồng Nguyệt lẳng lặng chiếu vào đại địa, người trong viện thật nhanh giảm bớt.

Mãi đến trong viện này còn đứng lấy người, chỉ còn lại bốn năm cái thời điểm, Lục Tân mới bỗng nhiên ngừng lại.

Hắn chậm rãi đưa tay, tại trên quần áo lau đi trên tay tiêm nhiễm vết máu.

Tâm tình dần dần buông lỏng xuống, sau đó hắn mỉm cười, vẫn chưa thỏa mãn, nhìn về phía trong sân còn lại mấy cái "Thạch sùng" .

...

Thành đông hướng đi, sinh trưởng vô số viên ánh mắt đỏ như máu trong hẻm nhỏ.

Y sinh cùng hai vị bệnh nhân đội viên vũ khí, đều đã nhắm ngay lẫn nhau yếu hại.

Loại kia lẫn nhau căm hận, mong muốn đem đối phương giết chết suy nghĩ, đã chiếm cứ suy nghĩ của bọn hắn.

Lúc này, bọn hắn không có nửa điểm nhận lấy người khác ảnh hưởng cảm giác, chỉ cảm nhận được, đối lẫn nhau phát ra từ nội tâm căm hận.

Sau đó...

Dao giải phẫu nhắm ngay đội viên động mạch y sinh, trên mặt lộ ra một cái âm trầm nụ cười.

"Bá" một tiếng, dao giải phẩu của hắn chợt nâng lên, cắt vào cái kia đội viên, bởi vì con ngươi vị trí không quá đang, cho nên ánh mắt luôn là có vẻ hơi phiêu hồ con mắt: "Ta chịu đựng ngươi rất lâu, ta đã sớm muốn giúp ngươi uốn nắn viên này con mắt vị trí..."

Xùy

Dao giải phẩu của hắn tại người bệnh nhân kia trên gương mặt lưu lại một đạo vết máu.

Bởi vì không phải công về phía cách cách thủ thuật đao gần nhất động mạch, cho nên đội viên có ngửa đầu không gian, không có bị hắn đâm trúng con mắt.

Đồng dạng cũng là tại ngửa đầu thời điểm, bệnh nhân này trong tay cầm súng đã khai hỏa.

Nhưng hắn thế mà không phải đánh về phía đồng đội đầu, mà là chính xác đánh về phía đồng đội mang trên mặt, em bé mặt nạ rìa.

"Ngày ngày mang mặt nạ, ác tâm chết rồi, ta muốn cho người trông thấy diện mục thật của ngươi..."

Mà mang theo mặt nạ đồng đội, mặt nạ rìa bị viên đạn xuyên qua, to lớn động lực, kéo tới cổ của hắn đều "Răng rắc" một tiếng, mặt nạ hư hại nửa bên, càng là nghiêng về đầu một bên, lộ ra một tấm râu ria xồm xoàm mặt, có thể là hắn lại không rảnh cân nhắc cái khác, nắm y sinh cổ bàn tay lớn, chợt đưa hắn hướng trước người của mình kéo tới, kéo ra mao nhung nhung miệng rộng liền hôn một cái đi.

Hô lên tàn nhẫn quyết tâm: "Ta muốn *** ngươi..."

...

Một trận hoàn toàn mới tra tấn đại hội liền triển khai như vậy.

Bọn hắn đều mang đối lẫn nhau chân thực căm hận, trong lòng hiện lên sắc bén nhất suy nghĩ.

Thế nhưng bọn hắn đều không muốn giết người, mà là phải dùng càng ác độc phương thức đi đối đãi lẫn nhau, bởi vậy, vốn nên là trong khoảng thời gian ngắn giải quyết vấn đề, lập tức liền kéo dài thời gian, mà lại, trong lúc đó còn tràn đầy làm cho không người nào có thể chịu đựng thống khổ xúc cảm...

Tràn đầy ánh mắt trong hẻm nhỏ, có cái ăn mặc âu phục, trên mặt chỉ lớn một con mắt người xuất hiện.

Hắn ưu nhã mà gầy gò thân thể, đang ở hơi hơi phát run.

Bởi vì ở vào kéo dài quan sát trạng thái, cho nên hắn có thể thấy mấy người này trong lòng hết thảy ác niệm.

Thậm chí, bởi vì quan sát được chỗ sâu, hắn đối với những người này lúc này xúc cảm cảm động lây.

Thế là, hắn trong cùng một lúc, gặp lấy một thanh dao giải phẫu không ngừng cắt tại trên mặt mình, trên thân thể cảm giác đau, một đầu trắng nõn nà tay, không ngừng bắt hướng đầu mình cùng tóc hỗn loạn cảm giác, còn có một há to mồm đối với mình lung tung hôn môi ác tâm cảm giác...

Đây cơ hồ khiến cho hắn sụp đổ.

Sau đó ngay tại hắn tâm thần xuất hiện hỗn loạn cùng một thời gian, trong hẻm nhỏ động tĩnh đột nhiên biến mất.

"Không tốt..."

Âu phục nam, hoặc là nói tâm ma, cảnh tỉnh lại, mong muốn lui lại.

Nhưng chỉ lui một bước, giữa cổ họng, chợt chống đỡ một thanh màu bạc dao giải phẫu.

Sắc bén xúc cảm, khiến cho hắn yết hầu chỗ máu thịt, bắt đầu theo bản năng co vào, tuôn ra cổ họng nước đắng, tại rơi xuống.

Suy nghĩ của hắn vẫn là loạn, thậm chí không hiểu, bác sĩ này là thế nào trực tiếp tìm tới chân chính chính mình.

"Rất khó chịu phải không?"

Y tay trên mặt còn có nước miếng dấu vết, nhưng tầm mắt lại bình tĩnh mà ôn hòa, đồng tình nhìn xem này cái đầu bên trên duy nhất con mắt.

"Tiến vào mấy người bệnh tâm thần trong tư tưng, này trải nghiệm không nhiều lắm đâu?"

Âu phục nam thân thể khẽ run, tựa hồ nghĩ cần hồi đáp.

Nhưng "Xùy" một tiếng, dao giải phẫu trực tiếp xẹt qua cổ họng của hắn.

Ngay sau đó là tròng mắt của hắn, lại sau đó là thân thể của hắn chỗ nối tiếp, lại là lòng của mình bẩn vị trí.

Bác sĩ kia dao giải phẫu, dùng một loại dị thường tinh chuẩn thủ pháp, đem thân thể của hắn trong thời gian ngắn, chỗ có khả năng tồn tại yếu hại đều công kích một lần, đồng thời mang theo khéo hiểu lòng người biểu lộ mỉm cười: "Ta thực sự hết sức đồng tình ngươi, tiến đến nhiều như vậy tiểu đội, vì cái gì ngươi hết lần này tới lần khác chọn trúng chúng ta đây? Ngươi không biết đi qua tính toán, ta rất dễ dàng liền có thể thấy ngươi tại vị trí nào sao?"

Một bên nói một bên ra tay ác hơn: "Ai, đương nhiên, mặc dù ta hết sức đồng tình ngươi, thế nhưng ta không thể tha ngươi."

"Dù sao, ngươi đã thấy chúng ta... Nội tâm a!"

"Ta cũng không thể lộ ra ngoài ta không phải y chuyện phát sinh thực..."

"..."

Hai vị người bị bệnh tâm thần đứng xa xa nhìn y sinh tách rời cái kia Độc Nhãn quái vật, mặt tràn đầy đều là hưởng thụ vẻ mặt.

"Ngươi có phát hiện hay không lão đại cùng lúc trước không đồng dạng?"

Ánh mắt phiêu hồ bệnh nhân một bên hướng trên mặt thiếp băng dán cá nhân, một bên hướng bên cạnh bệnh nhân.

Đúng

Bên cạnh bệnh nhân nắm phá một nửa mặt nạ cẩn thận mang hồi trở lại trên mặt, cảm khái nói: "Hắn bệnh tình càng ngày càng nặng.".