Chương 337: Ác mộng truy sát (ba canh)

Chương 337: Ác mộng truy sát (ba canh)

"Không tốt..."

Tại Hạ Trùng thấy được bàn tay của mình bên trên rướm máu lỗ nhỏ lúc, lạnh lùng trên khuôn mặt nhỏ nhắn, lập tức lóe lên một vệt biến hóa.

Ban đầu dùng tối vi tinh chuẩn mà có hiệu suất động tác, cố gắng xuyên qua cánh cửa này nàng, lúc này lại lập tức bình tĩnh lại, thật nhanh lột xuống trên tay bao tay, liền thấy chính mình trên đầu ngón tay mấy cái lỗ nhỏ bên trong, ngọ nguậy xuất hiện từng sợi mầm thịt.

Cùng lúc đó, nàng hai vị đồng đội, trong miệng đã phát ra kinh hoảng tiếng kêu thống khổ.

Một cái trên đùi, máu thịt bắt đầu bành trướng, một cái chân trong nháy mắt liền đã lớn gấp đôi.

Làn da bị chống đỡ lên, sau đó xé rách.

Bên trong máu thịt tinh hồng tươi đẹp, giống như là biến thành một đầu cồng kềnh quái vật.

Một cái khác, tay cầm tựa như là bỗng nhiên có chính mình sinh mệnh, lập tức giữ tại trên cổ của mình, trong lòng bàn tay chui ra vô số cây tinh tế côn trùng, mà đám côn trùng này, đang mở ra mọc đầy tinh tế non răng miệng, đi gặm nuốt cổ nàng bên trên máu thịt.

"Danh hiệu 1021 —— máu thịt quái vật."

Hạ Trùng lạnh lùng cúi đầu, phảng phất không nhìn thấy trong vết thương mọc ra mầm thịt, cũng nghe không được đồng bạn kêu thảm.

Nàng chẳng qua là dùng một loại trầm thấp lời nói, phi tốc nhớ kỹ trong đầu tư liệu:

"Đặc thù, dị thường hoạt tính. ."

"Chịu ô nhiễm biểu hiện, có thể xác định cùng 10 số 21 đặc thù ô nhiễm sự kiện nhất trí, đến từ cùng một đầu nguồn."

"Nhược điểm là: Sợ sợ nhiệt độ cao, có thể phá hủy tinh thần thể các loại vũ khí, cùng với... Mạnh ô nhiễm tính đảo ngược ô nhiễm."

"Cho nên phương án giải quyết là: Quy mô lớn hỏa diễm, mạnh mẽ vặn vẹo loại năng lực..."

"..."

Nghĩ tới đây, nàng chợt ngẩng đầu lên, đồng thời tay trái thật nhanh hướng phía dưới tìm kiếm, trong nháy mắt liền rút ra trói bên chân trái bên trên dao găm, sau đó hàn quang lóe lên, tay phải của nàng trên ngón tay, những cái kia thò đầu ra tới mầm thịt, liền bị nàng tước mất một tầng.

Đây cơ hồ tính cả lấy tước mất một lớp da thịt, thế nhưng trên mặt của nàng, lại ngay cả một ly một tý cơ bắp đều không có run rẩy động đậy.

"Các ngươi đều là năng lực người, hẳn là có khả năng bằng vào của mình tinh thần lực lượng, trì hoãn này loại ô nhiễm."

Nàng quay đầu hướng hai vị đang đang giãy dụa kêu khóc đồng đội nói ra: "Trước đề chính là, lúc này không thể hoảng, phải tỉnh táo."

"Kinh hoảng sẽ làm lực lượng tinh thần xuất hiện nhiễu loạn, cho người ta thừa dịp cơ hội!"

Không biết nàng đồng đội có nghe hiểu hay không nàng, nhưng kêu đau cùng giãy dụa thanh âm, lập tức yếu đi chút.

Hạ Trùng xem các nàng liếc mắt, dùng chính mình đẫm máu tay phải, cầm chốt cửa, sau đó sải bước đi ra ngoài.

Này đột ngột cử động, vượt xa tính toán trên trần nhà hài nhi đoán trước, có máu thịt biến thành một đầu xúc tu, xa xa rút đánh qua, tầng tầng đập nát cái kia phiến Hạ Trùng vừa mới mở ra môn, thậm chí muốn đem phía sau cửa Hạ Trùng cũng cuốn trở về, thế nhưng tại đập nát cánh cửa kia về sau, nó lại kinh ngạc phát hiện, chẳng qua là tại cái kia cửa đóng hợp trong nháy mắt, phía sau cửa Hạ Trùng đã hoàn toàn nhìn không thấy.

Oa

Tiếng kêu của nó bắt đầu trở nên càng thêm bén nhọn, chung quanh máu thịt, ngọ nguậy hướng mặt đất bên trên hai cái đội thành viên kéo dài đưa tới.

Tri Chu hệ nữ đội viên, rên lên một tiếng, thân hình vặn vẹo nhảy lên, tránh né công kích của nó.

Thế nhưng, nàng phản mà trở thành nhanh nhất gặp xui xẻo, vận xui một cái, thân thể chuyển động, khiến cho bàn tay nàng bên trong giống như là màu đỏ côn trùng một dạng vật chất, tốc độ cao sinh trưởng, qua trong giây lát liền đã bò đầy cánh tay của nàng, sau đó lại một đường kéo dài đưa về phía cổ của nàng.

Rất nhanh, nàng toàn thân đều đã quấn đầy này loại quái dị côn trùng, cả người cũng ngã trên mặt đất, chậm rãi co quắp mấy lần.

Bất động.

Thân thể của nàng, đã bắt đầu cùng chung quanh máu thịt, dung hợp một chỗ.

Treo ở trên trần nhà hài nhi, trên mặt lộ ra một loại thần sắc hưng phấn, y y nha nha khóc, hướng một đội viên khác bò tới.

Vị này đội viên chịu ô nhiễm dấu hiệu ban đầu nặng nhất, nhưng nàng nhớ kỹ Hạ Trùng, toàn lực duy trì bình tĩnh.

Này loại bình tĩnh, tạm thời khống chế ô nhiễm tình thế.

Nhưng chung quanh nhúc nhích máu thịt, vẫn là ngọ nguậy lao qua, sắp nắm nàng bao phủ.

"Kẹt kẹt..."

Cũng đúng lúc này, bãi đỗ xe mặt khác một cái cửa bị đẩy ra, Hạ Trùng đi đến.

Nàng thân thể nhỏ nhắn xinh xắn, váy ngắn phiêu đãng, hai đầu trắng nõn nà trên bàn chân, tràn đầy tung hoành miệng máu, giống như là nàng tại che kín đao phong trong không gian đi một lượt, con mắt của nàng cũng thay đổi thành màu đỏ như máu, trên tay phải, càng là phát ra khét lẹt mùi thối.

Nàng giống như là không biết ở nơi nào, dùng nhiệt độ cao đốt qua bàn tay của mình, dùng ngăn chặn ô nhiễm lan tràn.

Nhưng trên mặt của nàng, vẫn là không có biểu lộ.

Chẳng qua là khi nhìn đến cái kia đã bị máu thịt bao trùm đồng đội lúc, con ngươi hơi hơi rụt lại.

Sau đó nàng nhìn về phía trên trần nhà treo quái vật, nói: "Đi chết."

Vừa nói chuyện, nàng giơ tay lên bên trong ôm phun thương.

Bỗng nhiên có mảng lớn hỏa diễm, theo phun trong miệng tiêu xạ ra tới, một đạo thật dài hỏa trụ, trực tiếp tuôn hướng trần nhà.

Đem vô số máu thịt tổ chức trong nháy mắt đốt thành khét lẹt màu sắc, tanh hôi mùi, lập tức tràn ngập toàn bộ bãi đậu xe dưới đất.

Trên trần nhà hài nhi giống như quái vật, tiếng khóc lập tức trở nên thê lương mà thống khổ.

Nó không rõ, nữ nhân này vì sao lại tan biến ở sau cửa.

Cũng không biết, khi nàng theo một cánh cửa khác sau ra tới lúc, vì cái gì liền có hơn như vậy một kiện vũ khí.

Nó thống khổ khóc, thậm chí giống như là nhiều hơn mấy phần tru lên ý vị.

Toàn bộ bãi đậu xe dưới đất bên trong máu thịt, đều đang liều mạng co vào, tản mát ra hoảng sợ khí tức.

Ầm ầm!

Bỗng nhiên ở giữa, tất cả máu thịt chợt co vào, ngưng tụ tập cùng một chỗ, sau đó trong nháy mắt hướng lên dũng mãnh lao tới, tựa hồ là biến mất không thấy, chỉ ở trần nhà cùng chung quanh trên vách tường, còn lưu một chút còn sót lại tổ chức, cùng với khét lẹt bốc mùi kết vảy vật chất.

Trên trần nhà có cái động, nó đã thông qua cái động, trốn lên trên lầu.

Hạ Trùng nhìn thoáng qua tạm thời còn sẽ không lập tức bị ô nhiễm bao trùm may mắn còn sống sót đồng đội, lạnh nghiêm mặt, quay người mở cửa.

Kẹt kẹt!

Khi nàng mở ra cửa phía sau, đồng thời xuyên qua lúc, thân ảnh của nàng, liền đã xuất hiện ở trên lầu trong phòng.

Lần nữa xuyên qua cánh cửa này, Hạ Trùng vết thương trên người càng nhiều, huyết dịch cơ hồ thẩm thấu váy của nàng, theo đùi chảy xuống.

Cái kia thân thể khổng lồ Quái Anh, ngay tại trong phòng này.

Lúc này đang thật nhanh leo lên lấy, giống như là muốn leo ra cửa sổ, sau đó chạy trốn.

Thế nhưng Hạ Trùng đột ngột xuất hiện, lại lập tức để nó kinh hoảng không thôi, còn đến không kịp phát ra thê lương khóc nỉ non âm thanh, hỏa diễm lại lần nữa phun đến, chung quanh lập tức có mảng lớn máu thịt bị thiêu đến khét lẹt bốc mùi, hóa thành hôi thối chất nhầy giọt rơi trên mặt đất, liền một cái chân của nó, cũng bị ngọn lửa cháy đến, đau nhức cùng hoảng sợ khiến cho nó tiếng kêu càng thê thảm hơn, phát ra chói tai kêu khóc, nhanh chóng leo ra ngoài cửa sổ.

Nó hướng về trên lầu cao hơn bò đi, mong muốn tìm đường rời đi.

Nhưng khi nó bò vào bên cạnh một tòa lâu trong phòng, liền nghe đến "Bành" một tiếng.

Hạ Trùng theo cánh cửa kia bên trong đi đến, cầm lấy súng phun lửa, tiếp tục hướng nó phun ra đáng sợ Hỏa Long.

"Chi chi chít..."

Quái Anh phát ra cuối cùng không phải khóc nỉ non, mà là một cái thảm liệt, bén nhọn tiếng kêu.

Nó không có đầu con ruồi một dạng xông loạn, trong bóng đêm chạy trốn.

"Ha ha ha..."

Đuổi theo Quái Anh Hạ Trùng, cũng bỗng nhiên phá lên cười, ăn nói có ý tứ nàng, tiếng cười cư nhiên như thế điên cuồng.

Nàng một bên cười to, một bên xuyên qua phiến phiến môn, đuổi giết cái này Quái Anh.

Đồng thời, thưởng thức nổi thống khổ của nó cùng tuyệt vọng.

...

Hưu

Thành bắc vị trí, tại thân mặc màu đen vũ trang phục khôi ngô nam nhân, cường tướng thân thể kia chia làm rất nhiều khối, nhưng ở giữa lại có tơ máu tương liên nữ hài theo chính mình đồng đội trước mặt kéo lại một khắc, nắm đấm cũng đã hướng về nàng đầu vị trí đánh tới.

Thế nhưng nữ hài kia mắt thấy bị hắn kéo đi qua, đột nhiên tơ máu nắm chặt, này ngược lại khiến cho nàng bay tới tốc độ trở nên càng nhanh, thân thể dựa thế dương ra ngoài, tại quả đấm kia đánh vào trên mặt của mình trước đó, ngược lại mượn quán tính, vây quanh cái này cường tráng nam nhân tha nửa vòng, sau đó nắm dao ăn cánh tay, tại trong chớp mắt, theo ma thuật sư trước người vị trí quét tới.

Xùy

Cái kia ma thuật sư tay cầm đã giơ lên, giống là chuẩn bị thi triển năng lực gì, nhưng lại không nghĩ rằng có thể như vậy.

Ánh mắt của hắn nhô lên, có chút khó có thể tin cúi đầu.

Chỉ thấy máu đỏ tươi, đang cuồn cuộn chảy xuống, nhuộm đỏ chính mình tuyết trắng áo sơmi.

"Muốn chết."

Dáng người khôi ngô nam nhân, con mắt trong nháy mắt trở nên đỏ như máu.

Hắn không nghĩ tới, chính mình đem hết toàn lực cứu người tiếp theo đội viên cử động, lại làm hại một cái khác đồng đội trong nháy mắt mất mạng.

Bừng bừng nộ khí đánh thẳng vào trong óc, bên cạnh hắn xoay từ trường gấp khúc mạnh hơn, kiệt lực hướng nữ hài chộp tới, nhưng nữ hài giữa người bay lả tả tơ máu, lại trong nháy mắt tăng vọt, phảng phất dài vô số lần, hắn có loại bị tơ tằm vây ở ở giữa, không chỗ thi lực cảm giác.

Tại ảnh hưởng này phía dưới, cô bé kia cũng đã xông về nắm hồng khí cầu thằng hề.

"Ha ha ha..."

Thằng hề trong cổ họng phát ra một tiếng phảng phất không nhận chính mình khống chế tiếng cười, đồng thời thân hình vặn vẹo, nhảy lên quái đản vũ đạo.

Theo hắn vỗ tay, nữ hài hai cái phân tán tại không cùng vị trí tay cầm, bỗng nhiên cũng đập ở cùng nhau.

Ban đầu gạt về thằng hề cổ dao ăn, leng keng một tiếng rơi trên mặt đất.

Sau đó thằng hề tư thế cổ quái hướng bên cạnh đi ra hai bước.

Nữ hài hai cái chân, cũng lập tức không bị khống chế rơi xuống đất, học bước tiến của hắn, đi hai bước.

Thằng hề tiếng cười càng thêm vang dội, cứng cáp thân eo, lại linh hoạt xoay chuyển động.

Thân thể của cô bé trong nháy mắt phục hồi như cũ, đi theo động tác của hắn vặn vẹo.

Chẳng qua là mấy cái động tác, thân thể của nàng, đã có hơn phân nửa khôi phục nguyên trạng.

Đồng thời giống như là nhận lấy một loại nào đó mãnh liệt ảnh hưởng, bị định ngay tại chỗ, không còn có trước đó linh động.

Dáng người khôi ngô nam nhân đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, hắn gầm nhẹ xoay người lại, bàn tay lớn hung hăng hướng về thân thể của cô bé vồ xuống, không khí chung quanh tùy theo vặn vẹo, trực tiếp đem thân thể của cô bé quyển ở bên trong, giống như là bao lấy một cây thấp bé cọc gỗ.

Mà thằng hề thì cũng cười lớn, nhảy cổ quái vũ đạo, hai cánh tay muốn nắm hướng phía dưới ba.

Bỗng nhiên, động tác của hắn dừng lại.

Thân thể còn duy trì một loại buồn cười mà tư thế cổ quái, chẳng qua là nụ cười trên mặt, cũng đã biến thành ngốc trệ.

Nữ hài đầu xuất hiện ở đầu của hắn bên cạnh, lộ ra nhọn răng, đang cắn lấy trên cổ của hắn.

Thằng hề trên mặt buồn cười nụ cười cứng đờ, trong tay đỏ khí cầu chậm rãi bay đi.

...

"Ầm ầm..."

Khôi ngô nam nhân chú ý tới thằng hề ngã xuống thân ảnh, không cách nào hình dung mãnh liệt phẫn nộ, đốt cháy lý trí của hắn cùng đại não.

Hắn gần như triệt để mất khống chế một dạng tinh thần lực trùng kích, khiến cho chung quanh hắn tất cả ô tô vỏ bọc cùng tạp vật, giống như là bị gió lốc vòng quanh giống như, lập tức trùng kích đi ra rất xa, hắn quanh người hết thảy, đều trong nháy mắt này, bị lực lượng tinh thần của hắn làm sạch.

Chỉ có nữ hài kia.

Hắn sẽ không lại cho phép cô gái này đào thoát, mạnh mẽ ý chí nương theo lấy điên cuồng tinh thần trùng kích, hung hăng nắm lấy nữ hài thân thể nho nhỏ. Cùng lúc đó, lực lượng tinh thần của hắn tựa hồ sinh ra một loại dị thường ảnh hưởng, đem nữ hài còn có một bộ phận tung bay trên không trung tơ máu, đều ảnh hưởng đến, đem đang bay trên không trung, tiểu nữ hài đầu, hung hăng kéo tới trước người hắn.

Hắn trực tiếp bắt lấy tiểu nữ hài này cổ, cũng cầm đầu của nàng.

Cuối cùng chặt chẽ vững vàng bắt lấy nàng.

Hắn huyết hồng hai mắt, trừng mắt nữ hài xốc xếch dưới tóc đen, cái kia tờ có khâu lại dấu vết mặt.

Nữ hài bất động, cũng không có cái gì biểu lộ.

Hắn cũng bất động, chẳng qua là phẫn nộ nhìn xem cô gái này mặt.

...

Hồng Nguyệt đến hào quang, an tĩnh rơi vào đầu này hoang vu đường đi.

Bọn hắn nhìn xem lẫn nhau, qua thật lâu.

Sau đó khôi ngô đầu của nam nhân, bỗng nhiên lăn xuống trên mặt đất, xoay chuyển ba vòng, rơi ổn trên mặt đất, biểu lộ Y Nhiên duy trì phẫn nộ.

Nữ hài rơi xuống đất, ngã một cái lảo đảo, sau đó nàng thuận thế nhặt lên dao ăn, chậm rãi đứng lên.

Đập phủi bụi trên người, nàng yên lặng đi vào bên cạnh hẻm nhỏ.

Đang ở chỉnh lý, nắm trước đó chém đứt phế bản thảo đặt vào V trong đám, cảm thấy hứng thú đại gia có thể tới nhìn một chút..