Chương 338: Cấp mười hai khối rubic

Chương 338: Cấp mười hai khối rubic

Trong sân, còn dư ba cái Bích Hổ.

Tối thiểu có một cái là giả.

Đương nhiên, đây là tại loại bỏ mặt khác hai cái khả năng tình huống dưới.

Một loại là Trần Tinh hoặc là Bích Hổ, sớm tại vừa rồi trong hỗn loạn, liền đã bị này chút chiều sâu ô nhiễm giả giết chết, cho nên hiện tại sống sót có hai cái trở lên giả Bích Hổ.

Loại thứ hai chính là, Lục Tân tại vừa rồi giải quyết này chút chiều sâu ô nhiễm giả thời điểm, xúc cảm xuất hiện vấn đề, hai vị đồng đội đã bị chính mình giết chết. . .

. . . Điều đó không có khả năng, Lục Tân vừa rồi hết sức cẩn thận!

Ba cái Bích Hổ, còn có một cái Lục Tân, ngay tại trong tiểu viện, đối mắt nhìn nhau, bầu không khí an tĩnh quỷ dị.

Bỗng nhiên ở giữa, bên trong một cái Bích Hổ, chợt giơ tay lên bên trong thổ chế bình xịt thương, hướng về người bên cạnh trên đầu chỉ đi.

Lục Tân đột nhiên vọt tới trước người hắn, đưa tay bắt lấy bàn tay của hắn. . . Xúc cảm lạnh buốt, Lục Tân xác định cái này Bích Hổ là giả, năm ngón tay lập tức nắm chặt, đối phương năm ngón tay, lập tức xương cốt đều loạn tung tùng phèo, ngón tay đều vặn vẹo thành đay rối giống như bộ dáng.

"Cách cách. . ."

Trong tay hắn thổ chế bình xịt, lập tức rơi xuống đất.

Còn không đợi bình xịt rơi xuống đất, một cái khác Bích Hổ đã nhào xông lên, tiếp nhận bình xịt, đưa tay bắn một phát.

Bị Lục Tân nắm tay chưởng "Bích Hổ" đầu lập tức nở hoa.

Lục Tân hơi hơi yên tâm, hướng tiếp đến bình xịt Bích Hổ nhìn lại, nhẹ gật đầu.

Đã có thể xác định, còn lại hai cái này, một cái là chân chính Bích Hổ, một cái khác hẳn là Trần Tinh. . .

Nhưng chưa kịp hắn ý nghĩ này lóe lên, đột nhiên, cái thứ ba Bích Hổ nhanh chóng xông lên, trong tay nhiều hơn một thanh sắc bén dao găm, bỗng nhiên hướng trên mặt đất cái kia Bích Hổ đâm rơi xuống.

Lục Tân tay mắt lanh lẹ, thân thể hướng về phía trước nhào ra, bởi vì tốc độ quá nhanh, thân thể của hắn, cơ hồ trở thành một cái sắp sát mặt đất góc độ, nhưng hết lần này tới lần khác thân thể còn duy trì cân bằng, bắt lấy cánh tay của hắn.

Một trảo này phía dưới, Lục Tân bỗng nhiên trái tim lạnh một nửa.

Xúc cảm lạnh buốt!

Cái này Bích Hổ, cũng là giả!

Bạch

Lục Tân chợt lôi kéo cái này "Bích Hổ" cánh tay, kéo tiến vào trước người mình, sau đó hai tay nhanh chóng hướng trên người hắn chộp tới, tựa như là chia tách một kiện có đủ, trong nháy mắt đem cánh tay của người này, chân, còn có thân thể, phá giải thành đầy đất linh kiện. . .

"Cách cách. . ."

Cũng là tại hắn mở ra người này lồng ngực thời điểm, một cái lít nha lít nhít khối rubic khối lập phương, lăn xuống trên mặt đất.

Cùng lúc đó, cái này thân thể. . . Thân thể khối vụn, cũng nhanh chóng biến hóa, biến thành một loại lạnh lẽo cứng rắn mà kiên vỡ máu thịt.

Hắn đúng là giả.

Lục Tân vẻ mặt lại có vẻ hơi tái nhợt, quay đầu nhìn lại, liền thấy vừa mới cái kia đoạt bình xịt Bích Hổ, bộ dáng cũng không có thay đổi, vẫn nắm bình xịt, linh hoạt một cái xoay chuyển, liền từ dưới đất nhảy dựng lên, nhìn chăm chú nhìn một chút Lục Tân, lập tức rất đỗi yên tâm.

Bất quá con mắt của nó ánh sáng xung quanh nhìn lướt qua về sau, liền bỗng nhiên vẻ mặt ảm đạm: "Trần tổ trưởng đâu?"

"Đúng a, Trần tổ trưởng đây. . ."

Lục Tân hô hấp hơi có chút gấp rút, đầu thậm chí không dám bốn phía chuyển động.

Hắn lo lắng cái kia đầy đất trong thi thể, sẽ thấy bị chính mình giết chết Trần Tinh. . .

. . .

"Các ngươi tại sững sờ cái gì?"

Đột nhiên, tại đè nén cơ hồ khiến người không thở nổi bầu không khí bên trong, Trần Tinh thanh âm vang lên.

Lục Tân cùng Bích Hổ, cũng giống như gặp quỷ giống như một cái giật mình, bề bộn quay đầu nhìn lại, liền thấy Trần Tinh theo một cái cột trụ hành lang đằng sau đi ra, giữa ngón tay còn kẹp lấy nửa điếu thuốc, trên thân không có một chút chiến đấu dấu vết, biểu lộ giống là có chút cổ quái nhìn xem hai người bọn họ.

Ngươi

Lục Tân gấp vội mở miệng, sau đó lại để cho mình bình tĩnh, nói: "Ngươi vừa rồi ở đâu?"

"Ngay ở chỗ này, nhìn xem một đám Tri Chu hệ đánh nhau."

Trần Tinh chậm rãi phun cái vòng khói, thuốc lá cuống ném trên mặt đất, cười nói: "Tri Chu hệ cận chiến, rất có thưởng thức tính."

". . ."

Lục Tân cùng Bích Hổ đều gương mặt mộng.

"Ồ nha. . ."

Trần Tinh đầu tiên là kỳ quái nhìn bọn hắn liếc mắt, sau đó cười nhìn về phía bên người, nói: "Các ngươi quên nó sao?"

Từng cái đầu thấp thấp, trên thân mọc ra bạch tuộc một dạng xúc tu tiểu quái vật, chậm rãi sương đã xuất thân hình, nó giống là có chút thẹn thùng, nửa người núp ở Trần Tinh sau lưng, mềm nhũn xúc tu vòng quanh Trần Tinh bắp chân, giống như là tùy thời muốn chạy trốn một dạng.

Lục Tân cùng Bích Hổ, đều bỗng nhiên có loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác.

. . .

"Cho nên, tại hai chúng ta liều mạng thời điểm, lãnh đạo ngươi chẳng qua là nhường tiểu quái vật này ô nhiễm ngươi, tránh ở cùng nhau xem chúng ta đánh nhau?" Qua một hồi lâu, Bích Hổ mới vẻ mặt đưa đám nói: "Ngươi vì cái gì không nắm hai chúng ta cũng giấu đi?"

"Đột phát tình huống, không kịp phản ứng, các ngươi liền hoàn toàn biến thành cùng một cái thảo nhân phiền dáng vẻ."

Trần Tinh rất tự nhiên, nói: "Lại thêm ta cùng Tri Chu hệ so sánh, bản lĩnh xác thực không bằng, liền không được làm loạn thêm."

Lãnh đạo liền là lãnh đạo a. . .

Lục Tân còn có thể nói thế nào, vừa thấy Trần Tinh xuất hiện thời điểm, đều kích động muôn ôm ôm nàng.

Chẳng qua là thấy được nàng mặt, vẫn cảm thấy có chút sợ, được rồi.

Cũng là Bích Hổ, giống như là bỗng nhiên phản ứng lại, mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Tổ trưởng ngươi không có việc gì liền tốt, vừa rồi lo lắng chết ta rồi. . ."

Một bên nói, một bên giang hai cánh tay ôm lấy.

Trần Tinh một cây chủy thủ xuất hiện ở trong tay, trên dưới khẽ vuốt, quét Bích Hổ liếc mắt.

Bích Hổ lập tức chuyển hướng, ôm lấy cái kia tiểu quái vật, cảm động nói: "Tạ tạ, tạ tạ ngươi đã cứu chúng ta Trần tổ trưởng!"

Tiểu quái vật run lẩy bẩy, chẳng qua là không dám đẩy hắn ra.

. . .

"Có vài người thuộc về tình cảm tràn lan, mà Bích Hổ. . . Thật là nói là tình cảm biển động đi?"

Lục Tân có chút im lặng, thực sự xem không dưới cái tràng diện này.

Liền xoay người qua, cúi đầu quét qua, thấy được cái kia khối vuông nhỏ lít nha lít nhít khối rubic.

Cái này khối rubic rất quái dị, bình thường hắn thấy qua khối rubic, một mặt chỉ có chín cái ô vuông, nhưng cái này khối rubic, lại mỗi một mặt đều có mười hai đi, mười hai nhóm, màu sắc khác nhau khối vuông nhỏ lít nha lít nhít chen ở cùng nhau, để cho người ta có loại hoa cả mắt cảm giác.

"Cho nên, chính là cái vật này giở trò quỷ?"

Lục Tân suy nghĩ một chút, mang lên trên bao tay, sau đó cầm lên cái này khối rubic.

Chuyến này vào thành, cũng làm cho hắn thấy được đủ loại ô nhiễm lợi hại, xem ra, chính mình cũng miễn dịch không được hết thảy.

Vẫn còn có chút ô nhiễm, để cho người ta khó lòng phòng bị, mà lại đau đầu vô cùng.

Không chừng sẽ còn hạ xuống cái giết Bích Hổ nghiện bệnh căn loại hình. . .

. . .

"Đây cũng là cái cấp bậc không thấp ký sinh vật phẩm. . ."

Trần Tinh cùng Bích Hổ cũng đi tới, nhìn về phía cái kia khối rubic, sắc mặt ít nhiều cũng đều có chút hiếu kỳ.

Mặc dù vấn đề thuận lợi giải quyết, nhưng bọn họ cũng đều biết vừa rồi có nhiều hung hiểm.

Nhất là Trần Tinh, nàng ban đầu cũng bởi vì xông qua cái kia hư giả đường đi thời điểm, kéo dài tính thi triển năng lực, tiêu hao đại lượng tinh thần lượng cấp, bước đi đều cần Lục Tân dìu lấy, nếu như nàng không có ở phát hiện chiến cuộc vấn đề trước tiên, liền nhường mê tàng tiểu quái vật, nắm nàng giấu đi, cái kia tại vừa rồi tràn ngập Tri Chu hệ cá thể cùng súng ống dao găm hỗn chiến bên trong, khả năng đã mất mạng.

"Mang về đi, thứ này hẳn là rất có giá trị nghiên cứu."

Trần Tinh thấp giọng nói một câu, lấy ra một tấm đặc chất to túi vải đưa cho Lục Tân.

Lục Tân bề bộn gật đầu, đem này khối rubic cực kỳ chặt chẽ bao vây lại, nhét vào túi, nếu rất có giá trị nghiên cứu, cái kia Thanh Cảng liền nhất định hết sức cần nó, nếu Thanh Cảng hết sức cần nó, vậy mình đem nó mang về Thanh Cảng, liền nhất định có khả năng đổi lấy. . .

Nói đến có chút ngượng ngùng.

Chính mình vốn là tới thăm người thân, đảo trước tiên đem thân nhân đồ vật nhặt được.

. . .

"Các ngươi hai cái trạng thái có hay không chịu ảnh hưởng rất lớn?"

Trần Tinh nhẹ nhàng thở một hơi, hướng về Lục Tân cùng Bích Hổ hỏi.

Trải qua này một hồi nghỉ ngơi, tình trạng của nàng, thoạt nhìn lại so với vừa mới đã khá nhiều.

"Ta vẫn còn đi. . ."

Bích Hổ tò mò nhìn về phía Trần Tinh bên người, lúc này, tiểu quái vật kia đã lần nữa biến mất không thấy.

Bất quá, thời gian này, còn không đến mức nhường Bích Hổ cùng Lục Tân quên nó, Bích Hổ một mặt tò mò mà nói: "Tên tiểu tử này vẫn rất dễ dùng  bất quá, nếu nó lợi hại như vậy, vậy tại sao không cho nó ảnh hưởng tới chúng ta về sau, trực tiếp tiến vào cái kia cao ốc?"

Một bên nói, một bên chọn liếc tròng mắt nhìn về phía Trần Tinh, một bộ lãnh đạo ngươi có phải hay không không để ý đến cái gì trọng yếu kế hoạch bộ dáng.

"Nhận nó ảnh hưởng về sau, trong thời gian ngắn có khả năng bị người xem nhẹ, đi đến ẩn thân hiệu quả."

Trần Tinh thản nhiên nhìn Bích Hổ liếc mắt, nói: "Thế nhưng nó cũng có rất mãnh liệt tâm tình tiêu cực."

"Năng lực của nó  có thể để nó tại bắt được người nào đó đồng thời, liền nhường người kia cảm giác được mãnh liệt cảm giác như đưa đám . Không muốn nói chuyện, không muốn cầu cứu. Nếu như hắn có ý thức tránh cho  có thể nhường bị bắt được người tạm thời không chịu đến loại tâm tình này."

"Nhưng thời gian dài, loại tâm tình này liền tránh không xong."

"Nói cách khác, chúng ta nếu như ngay từ đầu liền mượn năng lực của nó, một đường ẩn núp tiến vào tới, hoặc là, cũng là bởi vì ý thức của chúng ta phản kháng, làm bị thương nó, hoặc là, chính là chúng ta hoàn toàn buông ra, tiếp nhận nó ảnh hưởng, sau đó biến đến mức dị thường uể oải. . ."

"Kết quả chính là. . ."

Nàng suy nghĩ một chút, nói: "Chúng ta thuận lợi chui vào, sau đó trở thành ba đầu cái gì cũng không muốn làm cá ướp muối?"

". . ."

Bích Hổ sửng sốt một chút, thình lình rùng mình một cái.

Lục Tân bỗng nhiên ý thức được, hắn có phải hay không lại nghĩ đến chỗ kỳ quái gì đi. . .

"Bất kể như thế nào, cuối cùng là tìm đến chỗ rồi. . ."

Trần Tinh khẽ thở dài một tiếng, quay đầu hướng về phía trước cái kia tòa nhà cao lầu nhìn sang.

Lúc này, bọn hắn cự ly này tòa nhà cao lầu, liền chỉ còn lại một lượng tòa kiến trúc khoảng cách, không đủ trăm mét.

"Đi thôi. . ."

Lục Tân thấp giọng mở miệng, trước tiên đi thẳng về phía trước.

Bây giờ thân nhân ngay tại ở gần, muốn nói trong lòng không có chút xúc động vậy khẳng định là giả.

Nhưng cũng là tại hắn xoay người qua lúc, lại chợt phát hiện có chút không đúng.

Hắn phát hiện, muội muội lúc này thế mà không cùng tại bên cạnh mình, mà là bò lên trên cái viện này, tới gần đại lâu nóc nhà.

Thân thể nho nhỏ, hơi hơi đến run rẩy, mặc dù lúc này bọn hắn cách có chút khoảng cách, nhưng Lục Tân hiểu rất rõ muội muội, hắn có thể cảm giác được, lúc này muội muội, tựa hồ bị một loại dị dạng cảm xúc bao phủ, xúc động, lại thấp thỏm, còn có chút. . . Hưng phấn.

"Ngươi thế nào?"

Hắn nhanh đi vài bước, ân cần hướng muội muội hỏi.

"Ca ca, ta lại cảm thấy. . ."

Muội muội chợt đổi qua khuôn mặt nhỏ, tóc đen xốc xếch dưới khuôn mặt nhỏ nhắn, con mắt mơ hồ đỏ lên, lại sáng ngời:

"Liền là loại kia, trước đó đang tại bảo vệ chỗ thời điểm, cảm giác được. . ."

". . . Người kia!".