Chương 339: Ca ca, tìm tới nàng

Chương 339: Ca ca, tìm tới nàng

Người

"Hạng người gì, sẽ để cho muội muội biểu hiện cổ quái như vậy?"

Lục Tân nhìn xem muội muội biến hóa, trong lòng cũng có chút nghi hoặc, cô muội muội này, ở trung tâm thành cũng có người quen?

Nàng bình thường rõ ràng chỉ thích đồ chơi cùng hù dọa người nha. . .

"Làm sao vậy?"

Trần Tinh cùng Bích Hổ, cũng đều thấy được Lục Tân giống như là ngơ ngác một chút, ánh mắt không hiểu nhìn về phía một chỗ mái hiên, như có điều suy nghĩ bộ dáng, trong lòng đều hơi hơi chìm xuống, mang theo loại sợ một câu đốt lên thùng thuốc nổ giống như cẩn thận, thấp giọng hỏi thăm.

"Không có việc gì, đi thôi!"

Lục Tân cũng phản ứng lại, lại nhìn muội muội liếc mắt, quyết định trước đi qua lại nói.

Vô luận có phải hay không người quen cũng tốt, nếu tới gần, liền có khả năng gặp được.

Lại nói, chính mình bản lại tới đây, cũng là vì đi qua thăm người thân nha, gặp được người quen, cũng hết sức hợp lý.

Bọn hắn bay qua cái viện này, lại xuyên qua hai cái cũ nát kiến trúc, cuối cùng đi tới một tòa cao ốc trước mặt.

Này cao ốc, ở vào trung tâm thành vị trí, dù cho đã rách nát thành cái dạng này, tại đây toàn bộ bởi vì hoang phế mà âm khí nặng nề thành thị bên trong phế tích, nó cũng là thoạt nhìn cao lớn nhất một tòa kiến trúc.

Theo vẻ ngoài nhìn lại, nó cùng với những cái khác cũ nát kiến trúc, không có gì khác biệt, đen như mực lâu thể, âm trầm hắc ám.

Cửa sổ đều là phá toái, giống như là từng trương trống rỗng miệng.

Đứng ở dưới lầu nhìn lại, tựa hồ cùng Hồng Nguyệt cao.

Chung quanh tĩnh lợi hại, chỉ tại trái phải một, hai trăm mét chỗ, đều có một chén nhỏ tản ra tối tăm hào quang đèn đường. .

Không có bất kỳ cái gì thanh âm, xuyên qua thành thị phế tích gió, tựa hồ cũng dừng.

. . .

"Phòng thí nghiệm hơn phân nửa ngay tại này trong cao ốc, hiện tại muốn làm, liền là tìm một đầu an toàn đường đi vào!"

Trần Tinh thấp giọng mở miệng, nắm chặt súng trong tay.

Đối mặt cao lớn như vậy mà sâu lắng kiến trúc, trong lòng của bọn hắn, cũng đều có một điểm áp lực.

Bất quá đã đến lúc này, lại là người nào cũng không có lùi bước ý nghĩ.

Trần Tinh trên mặt, là một mảnh bình tĩnh. Bích Hổ biểu lộ, thì là cảnh giác lại lanh lợi, mà Lục Tân thì là trên dưới quan sát một chút này tòa nhà lớn, khẽ lắc đầu, tựa hồ tại cảm khái, vị này thân nhân qua cũng không có gì đặc biệt.

Liền ở cái này lâu, còn không bằng chính mình cái kia tòa nhà lão Lâu đâu!

"Cạch" "Cạch" "Cạch" "Cạch "

Cũng đúng vào lúc này, đột nhiên đại lâu một phương hướng khác, trên đường lớn vang lên một cái thanh âm thanh thúy.

Tất cả mọi người lập tức biến sắc.

Nhất là Lục Tân, ban đầu liền được muội muội nhắc nhở, đề phòng một cái nào đó lúc nào cũng có thể sẽ xuất hiện người quen.

Vừa nghe đến tiếng vang, lập tức quay đầu nhìn sang.

Sau đó bọn hắn liền thấy cách đó không xa trên đường, đang có một cái vóc người nghiêng lệch vặn vẹo quái vật đi tới.

Dưới sự kinh hãi, cơ hồ mong muốn đối vật kia nổ súng, Bích Hổ chợt "A" một tiếng, chợt Lục Tân cùng Trần Tinh, cũng đều thấy rõ người tới bộ dáng, trong lòng hơi hơi buông lỏng, thế nhưng ngay sau đó, sinh ra loại không biết có phải hay không nên tránh đi ý nghĩ.

Người tới nhưng thật ra là hai cái, một cái là dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, ăn mặc váy ngắn, trơn bóng hai chân giẫm lên một đôi màu đen đại quân giày nữ hài.

Bên người nàng cúi lấy một cái ống đồng, giống là cái gì vòi phun. Thân bên trên khắp nơi đều là vết thương, vết máu dính đầy toàn thân, hai chân đều trở nên đỏ như máu một mảnh. Cũng không biết là bị cái gì thương tổn, thoạt nhìn lại có loại bị Lăng Trì giống như thê thảm cảm giác.

Bất quá cùng đồng bạn so sánh, nàng còn tính là tốt, nàng vị kia đồng bạn, là một cái vóc người hơi tráng nữ nhân, lúc này thế mà chỉ còn lại một cái chân, qua loa ghim, một cái tay gác ở cái kia kiều tiểu nữ hài trên bờ vai, từng chút từng chút, nhảy lấy đi tới.

Chính là Hạ Trùng còn có nàng một vị đội viên.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Trần Tinh trực tiếp hướng về nàng nghênh đón tiếp lấy, thấp giọng hỏi.

Nàng sở dĩ không có né tránh, liền là bởi vì thấy, Hạ Trùng tình huống tựa hồ rất không ổn, đồng bạn lại bị trọng thương.

"Ngươi. . . Quả nhiên vẫn là trộm chạy vào."

Hạ Trùng ngẩng đầu nhìn Trần Tinh, tựa hồ không có cái gì kinh ngạc biểu lộ.

Hay hoặc là nói là có, nhưng là người khác nhìn không ra.

Nàng phế lực vịn đồng đội, tại một cỗ vứt bỏ trên ô tô ngồi xuống, lúc này mới ngẩng đầu, nghiêm túc nhìn về phía Trần Tinh.

"Ngươi có biết hay không, này đã trái với. . ."

"Lời không nên nói lung tung."

Trần Tinh trực tiếp cắt ngang nàng, nói: "Ta chẳng qua là cùng đi sự tình tới thăm người thân, vừa vặn đi ngang qua."

Nói chuyện, đã mở ra ba lô của mình, nói: "Có giải độc còn có cầm máu, giảm nhiệt giảm đau, ngươi muốn cái nào?"

"Đã dùng qua."

Hạ Trùng khoát tay áo, thuận thế hoạt động hạ bả vai.

Nàng tựa hồ liền chuyển động chính mình mỏi nhừ bả vai chuyện này, đều không muốn để cho người nhìn ra, muốn mượn lấy khoát tay động tác tới làm.

Vẻ mặt vẫn là lạnh lùng: "Ta vừa rồi thi triển năng lực quá nhiều, vô pháp đưa nàng trở về, chỉ có thể ở chỗ này chờ đồng đội tới. . ."

"Các ngươi là coi ta là đồ đần sao?"

"Lại là nhặt được tư liệu lại là thăm người thân?"

"Đợi chút nữa có phải hay không còn tốt hơn tâm giúp chúng ta nắm phòng thí nghiệm kia cho phá huỷ rồi?"

". . ."

"Có một số việc có thể có thể nói tới tới hết sức khó lý giải, nhưng sự thật chính là như vậy. . ."

Đón Hạ Trùng chất vấn, Trần Tinh bất đắc dĩ thở dài, nhìn lại Lục Tân liếc mắt.

Lúc này Lục Tân, giống là có chút không quan tâm, đang ánh mắt nhìn chung quanh, phản ứng một thoáng, mới hướng Hạ Trùng nhẹ gật đầu:

"Ngươi tốt."

". . ."

Hạ Trùng gương mặt lạnh lùng, nói: "Ta cũng không tốt."

". . ."

Lục Tân có chút xấu hổ, nữ nhân này làm sao lại không hiểu được khách khí.

Dứt khoát không để ý tới nàng, tiếp tục xem hướng về phía chung quanh, muội muội lúc này đang ở chung quanh loạn chuyển, giống như là nôn nóng tìm kiếm lấy cái gì.

"Chúng ta đúng là tới thăm người thân, gặp được cái gì, không phải cũng là đúng dịp sao?"

Thấy Lục Tân không để ý tới, Trần Tinh liền cười một tiếng, giải thích nói: "Lại nói, nên phối hợp trung tâm thành làm công tác, chúng ta đều đã cẩn thận đã làm, bí mật thời gian, chúng ta mặc kệ là tới làm cái gì, cũng đều không có trái với các ngươi quy định a?"

Hạ Trùng vẻ mặt lạnh hơn, nói: "Chúng ta cũng đã phong thành."

Trần Tinh nói: "Nhưng các ngươi không có tuyên bố thông cáo, mấy chiếc xe còn tại đó, ai biết các ngươi chơi cái gì?"

Ngươi

Hạ Trùng trong thanh âm, cuối cùng xuất hiện một điểm háo sắc: "Các đại lộ khẩu đều phong, các ngươi vào bằng cách nào?"

"Cứ như vậy đi tới."

Trần Tinh nói: "Chúng ta lúc tiến vào, cũng không ai ngăn cản, càng không có người nói với chúng ta không thể vào tới a. . ."

". . ."

Hạ Trùng triệt để trầm mặc lại, một lát sau, mới nói: "Ta chán ghét ngươi!"

Trần Tinh mỉm cười: "Ta đảo rất thích ngươi, quật cường tiểu cô nương."

Tràng diện nhất thời trở nên yên tĩnh trở lại.

Bích Hổ cảm thấy hứng thú vô cùng nhìn xem hai người bọn họ cãi nhau, trên mặt lộ ra một loại si ngốc nụ cười.

Quỷ biết hắn lúc này nghĩ tới điều gì. . .

Lục Tân tâm tư mặc dù một mực đặt ở muội muội trên thân, nhưng cũng đem lời của bọn hắn nghe lọt vào trong lòng, không khỏi cảm khái:

"Lãnh đạo liền là lãnh đạo. . ."

Vừa thấy rõ ràng đi qua chính là Hạ Trùng lúc, hắn cũng có chút chột dạ. Cũng là nghe Trần Tinh lời nói này về sau, không tự chủ được liền ưỡn ngực tới. Tổ trưởng nói nhiều tốt, chính mình một chút cũng không có làm trái quy tắc.

Tốt

Tựa hồ là nhìn ra Hạ Trùng đang nổi lên nộ khí, Trần Tinh cũng xóa khai chủ đề, nói: "Ngươi gặp cái gì, bị thương thành dạng này?"

"Một cái có khả năng điều khiển máu thịt quái vật."

Hạ Trùng bị dời đi lực chú ý, nói: "Hai cái đội thành viên một chết một bị thương, nhưng trên người ta thương, là chính mình tạo thành."

Ừm

Lời này cũng là nghe được Bích Hổ cùng Lục Tân đồng thời một cái giật mình.

Bích Hổ đang xem lấy Hạ Trùng hai cái chân, chậm rãi đưa tay nâng cằm lên, lộ ra đau lòng cũng suy nghĩ biểu lộ.

Lục Tân thì là lập tức nghĩ sai, trước mắt không hiểu lóe lên nữ nhân này đang một mặt hung ác cầm lấy đao cắt bắp đùi mình dáng vẻ, trong lòng một hồi phát lạnh.

. . .

"Ha ha, chào buổi tối. . ."

Còn không đợi Hạ Trùng mảnh nói cái gì, chợt nghe một tiếng hì hì cười.

Mọi người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bên cạnh hẻm nhỏ âm u bên trong, xuất hiện một cái quần áo huyết hồng người, lập tức lại một hồi cảnh giác, đãi hắn nhóm đều đi ra bóng mờ, mới nhìn đến đi ở phía trước, là một người mặc đỏ áo dài, làm y sinh ăn mặc người. . .

Không đúng, là áo khoác trắng, chẳng qua là áo dài bị nhuộm đỏ.

Đằng sau đi theo hai người mặc người bị bệnh tâm thần sọc trắng xanh quần áo cùng nhựa plastic dép mủ người.

Bọn hắn một cái vóc người cao gầy, nhưng mặt mũi tràn đầy đều là vết máu, dán vào lít nha lít nhít băng dán cá nhân, ánh mắt lộ ra quýnh quýnh có thần.

Một cái khác, trên mặt mang theo cái béo em bé mặt nạ, nhưng lúc này, mặt nạ đã hủy một nửa, lộ ra hắn thô kệch nửa gương mặt.

A

Bên trong một cái tới về sau, trên dưới đánh giá Trần Tinh hai mắt.

Đang lúc Trần Tinh nghĩ đến, có phải hay không muốn giới thiệu một chút chính mình thời điểm, hắn nhếch miệng: "Tốt gầy, tuyệt không dương cương."

Lục Tân trong lòng nhất thời không phục, Trần tổ trưởng mặc dù lớn lên xinh đẹp, nhưng rất có mấy phần anh khí.

Bất quá hắn không có trả lời, bởi vì hắn đã phát hiện, một cái khác ăn mặc người bị bệnh tâm thần quần áo người, tại đi tới về sau, liền đã mặt quay về phía mình, kẹp ở hai cái ô mai băng dán cá nhân ở giữa con mắt, một mực tò mò trên người mình vừa đi vừa về đánh giá.

Lục Tân hướng hắn hữu hảo cười cười, nói: "Ngươi tốt."

Người kia lập tức xoay chuyển phía dưới, nhìn về phía Bích Hổ, nhiệt tình làm ra đáp lại: "Chào ngươi chào ngươi."

Lục Tân lúc này mới ý thức được, giống như hắn ánh mắt có chút lệch ra.

Không khỏi hơi hơi trầm ngâm, trung tâm thành đồng hành, thoạt nhìn cũng không thế nào như thường a. . .

. . .

"Dao giải phẫu. . ."

Hạ Trùng thấp thở ra một hơi, nói: "Các ngươi cũng là tất cả đều còn sống."

"Chúng ta kém một chút toàn quân bị diệt mà thôi."

Y sinh cười hì hì trả lời một câu, để cho người ta nhìn không ra hắn là nói thật ra, vẫn là đang nói đùa.

Bất quá, hắn cũng lập tức phát hiện cái gì, nói: "Các ngươi có người xảy ra chuyện?"

Hạ Trùng gật đầu một cái, không có tiếp tục nói chuyện.

Trần Tinh nhìn thoáng qua không khí chung quanh, thấp giọng nói: "Các ngươi tiến đến nhiều ít người?"

Hạ Trùng nhìn nàng một cái, không có giấu diếm, nói: "Thất tiểu đội đi tới trước chòi canh, một nhánh ở lại giữ, hai chi cơ động, mặt khác bốn tiểu đội, điểm bốn phương tám hướng tiến vào Buffalo. . . Lại thêm các ngươi Thanh Cảng, cái kia chính là tám tiểu đội đến nơi này."

"Cái kia chính là tối thiểu còn có hai tiểu đội mau tới đây rồi?"

Trần Tinh hơi hơi trầm mặc một chút, nói: "Các ngươi là dự định đợi lát nữa hợp, vẫn là sớm dò xét?"

Hạ Trùng lạnh lùng nhìn nhà này cao ốc liếc mắt, tựa hồ khó mà làm ra quyết định.

Nàng lúc này băng sơn một dạng biểu lộ dưới, tựa hồ ẩn chứa cực lớn lửa giận.

Nói nàng nghĩ phải lập tức nắm nhà này cao ốc đốt thành tro bụi cũng không quá đáng, nhưng nàng cân nhắc đến có một vị thụ thương đội viên, đã hoàn toàn đánh mất sức chiến đấu, tại người khác đưa nàng thuận lợi tiếp ra trước khi đi, nàng rõ ràng vô pháp làm ra quá quá khích tiến vào quyết định. . .

"Tối thiểu cũng trước chờ đội trưởng đến đây đi!"

Y sinh tại lúc này về sau cười nói: "Hiện tại có thể xác định Hắc Thai trác là đùa thật, hiện tại tổ chức thần bí là càng ngày càng cần trị liệu, bọn hắn thế mà cũng có năng lực của mình người tiểu đội, mà lại, là thực lực không thua bởi năng lực của chúng ta người tiểu đội. . ."

Nghe hắn, Lục Tân hơi hơi có chút xấu hổ.

Hiện tại làm chuyện xấu, có thể là thân thích của chính mình a. . .

Nghĩ như vậy, hắn bỗng nhiên đã nhận ra cái gì, ngẩng đầu hướng trên không nhìn lại.

Chỉ thấy hết mang ảm đạm giữa không trung, bỗng nhiên có đồ vật gì từ đằng xa lẳng lặng tung bay đi qua.

Thoạt nhìn như là một cái tròn trịa đồ vật, không có trọng lượng tung bay trên không trung.

Mọi người đầu tiên là giật mình, rút súng ra, mãi đến cách rất gần, mới phát hiện cái kia lại có thể là một cái lẳng lặng tung bay màu đỏ khí cầu.

Bây giờ là không gió đêm khuya, cái này khí cầu, lại phảng phất có chính mình sinh mệnh tung bay đi qua, chìm chìm nổi nổi, trôi dạt đến bên cạnh bọn họ lúc, liền ngừng ở giữa không trung bên trong, thoạt nhìn, tựa như là một cái máu con mắt màu đỏ, lẳng lặng nhìn chăm chú lấy bọn hắn.

Bạch

Chẳng qua là cùng Lục Tân đám người kinh ngạc khác biệt, Hạ Trùng cùng y sinh đám người thấy cái này màu đỏ khí cầu, đồng thời sắc mặt đại biến.

Thanh âm của bọn hắn bên trong, đều mang theo chút khó có thể tin lạnh lẻo: "Lý đội trưởng. . ."

"Lý đội trưởng cái kia một đội, toàn quân bị diệt rồi?"

". . ."

Có thể thấy, vô luận là bình thường trên mặt không lộ vẻ gì Hạ Trùng, vẫn là cái kia trên mặt biểu lộ luôn cảm giác không phải đặc biệt nghiêm chỉnh y sinh, lúc này trên mặt đều lộ ra một dạng biểu lộ, cái kia chính là kinh ngạc, không thể tin được, khổ sở, cùng với hoảng sợ.

"Dạng gì quái vật, có thể làm cho đội trưởng cái kia một đội toàn quân bị diệt?"

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, không người có thể trả lời vấn đề này.

Nhưng rất rõ ràng, theo phản ứng của bọn hắn bên trong, có thể thấy được, vị đội trưởng kia hẳn là một cái thực lực rất mạnh tồn tại.

"Ca ca, tìm tới nàng. . ."

Cũng là ở trung tâm thành hết thảy đội viên đều lâm vào đè nén hoảng sợ bên trong lúc, muội muội bỗng nhiên dùng sức kéo một thoáng Lục Tân góc áo.

Thanh âm của nàng lộ ra hết sức xúc động.

"Chít á. . ."

Lục Tân còn không có quay đầu thời điểm, liền nghe đến cách đó không xa có một tiếng chói tai tạp âm vang lên.

Đó là đao cụ xẹt qua bỏ đi ô tô thân xe đến thanh âm.

Tất cả mọi người đồng thời quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cuối ngã tư đường, xuất hiện một người mặc quần trắng tiểu nữ hài.

Nàng cái đầu có chút nhỏ gầy, Tiểu Tiểu váy tại trong gió đêm lật qua lật lại, lộ ra nàng màu trắng bệch bắp chân, phía trên che kín thô to châm sừng, mái tóc màu đen rủ xuống, theo nàng đi lại, chậm rãi đung đưa, khuôn mặt nhỏ đồng dạng dị dạng tái nhợt.

Trong tay nàng nắm một thanh lóe hàn quang dao ăn, từ từ xẹt qua trên đường phố vứt bỏ ô tô vỏ bọc.

Ánh mắt trống rỗng, đạm mạc hướng về phía trước nhìn lại..