Chương 340: Không thể lại giết người (Tam Canh)

Chương 340: Không thể lại giết người (Tam Canh)

Bạch

Nhìn thấy nữ hài kia một sát na, tất cả mọi người cảnh giác.

Thân là năng lực giả, bọn hắn coi như riêng phần mình năng lực khác biệt, nhưng đối nguy hiểm cảnh giác, cũng vượt qua người bình thường, tại bây giờ này đã đạt tới cao lầu trước đó, trên tư liệu có khả năng lấy được Hắc Thai trác năng lực giả cùng quái vật, đều đã thanh lý không sai biệt lắm tình huống dưới, gặp dạng này một cái quỷ dị nữ hài, nhất là tại vừa mới biết được đội trưởng đã tử vong tình huống dưới, làm sao có thể không khẩn trương?

Bẩn thỉu màu trắng váy ngắn, trần trụi hai chân, thân ở trên có thể thấy được mật đay châm sừng.

Trong tay chuôi này còn dính lấy vết máu, chậm rãi xẹt qua ô tô vỏ bọc dao ăn.

Thanh âm chói tai ồn ào, để cho người phiền lòng ý loạn, lông tơ nổ lên.

Bầu không khí bỗng nhiên trở nên có chút để cho người ta không thở nổi.

. . .

Cùng những người khác rõ ràng cảnh giác cùng phản ứng khác biệt, Lục Tân thoạt nhìn không có thay đổi gì.

Hắn chẳng qua là tại tiểu nữ hài này xuất hiện một khắc, bỗng nhiên ở giữa xoay người qua đi, con mắt chăm chú chằm chằm trên thân nàng.

Cô gái này thế mà cùng muội muội rất giống, chẳng qua là so muội muội nhỏ mấy tuổi.

Muội muội trên thân, cũng không có này loại lít nha lít nhít châm sừng.

Nhưng nàng mặc màu trắng váy ngắn, trần trụi hai chân, còn có cái kia lăng loạn mái tóc màu đen, lại đều khiến cho hắn sinh ra một loại dị dạng cảm giác quen thuộc, trong đầu, hơi có chút nhói nhói, mạch máu mơ hồ nở, hắn giống là nghĩ đến cái gì, nhưng lại cũng không xác định. .

Hắn bỗng nhiên nhịn không được, hướng bên cạnh nhìn lại: "Cô gái này, chúng ta có biết hay không?"

Thanh âm của hắn, khiến cho chung quanh đang hết sức chăm chú, toàn thân kéo căng người cũng hơi giật mình, dư quang quét tới.

Thấy được Lục Tân cau mày, hướng bên cạnh không khí nói chuyện dáng vẻ, làn da hơi hơi phát lạnh.

"Nàng. . . Có phải hay không nàng?"

Kêu thảm gà chẳng biết lúc nào rơi trên mặt đất, muội muội ngón tay nhỏ lấy cô gái trước mặt.

Nét mặt của nàng dị dạng, cung rơi xuống thân thể, có loại không hiểu sốt ruột cảm xúc, thân thể nho nhỏ, đều có chút mất tự nhiên co rút, con mắt nhìn chằm chằm nữ hài kia nhìn một hồi, hơi hơi hướng về phía trước bò lên hai bước, nhưng lại giống như là sợ kinh động cái gì giống như, lại lui trở về.

Nàng ngẩng đầu nhìn về phía Lục Tân, nhưng trong thanh âm, lại hình như có chút không xác định.

Lục Tân theo trong ánh mắt của nàng, thấy được bao la mờ mịt.

Thế là, hắn thật sâu thở một hơi, đè xuống đáy lòng sốt ruột, chậm rãi đi thẳng về phía trước.

Chít

Thấy Lục Tân đi tới động tác, tiểu nữ hài kia, trong tay dao ăn, bỗng nhiên thu hồi.

Lưỡi đao xẹt qua thân xe, phát ra cuối cùng một tiếng tạp âm.

Nàng đem dao ăn cầm tại trước ngực, mái tóc màu đen dưới, trống rỗng con mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Lục Tân.

Lục Tân đối nàng cảnh giác động tác làm như không thấy, chỉ là có chút thất hồn lạc phách hướng nàng đi tới, trong thanh âm tràn đầy bao la mờ mịt:

"Chúng ta. . . Có biết hay không?"

". . ."

Bá

Tại Lục Tân hỏi câu nói này trong nháy mắt, nữ hài bỗng nhiên hướng về phía trước vọt ra.

Thân thể nho nhỏ, nhanh đến để cho người ta khó mà bắt được bóng dáng của nàng.

Chung quanh đè nén trong không khí, đều bị nàng nhanh chóng động tác, lộ ra một cỗ gió mát.

Lục Tân chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt, liền thấy cô gái này đã xuất hiện ở trước mặt mình, không đủ hai mươi centimet.

Gió thổi lên tóc của nàng, thấy rõ ràng khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng.

Lại nhiều đường may cùng khâu lại dấu vết, đều lau không đi trên mặt nàng còn thuộc về tiểu hài tử non nớt.

Lục Tân vô ý thức đưa tay đẩy về phía trước đi.

Nhưng ở tay của hắn đưa về phía nữ hài một cái chớp mắt, nữ hài bỗng nhiên chia năm xẻ bảy, nàng mỗi một vị bị vá lại vị trí, đều hướng về chung quanh tản ra. Những cái kia dày đặc đường may, thì bị thuận thế kéo dài, tạo thành một cây lại một cây, quỷ dị mà dài nhỏ màu đỏ tơ máu.

Lại sau một khắc, một thanh dao ăn bỗng nhiên xuất hiện ở Lục Tân sau lưng, hung hăng đâm vào cổ của hắn.

Hết thảy tất cả, đều phát sinh ở một cái nháy mắt quá trình bên trong.

Nhanh đến suy tư của người đều theo không kịp.

Liền Lục Tân cũng không biết, tại chính mình cô bé trước mắt trở nên chia năm xẻ bảy lúc, một thanh dao ăn vẽ hướng về phía chính mình phần gáy.

Bạch

Nhưng ở dao ăn sắp hạ xuống, cắt vào Lục Tân cổ lúc, muội muội bỗng nhiên theo Lục Tân nơi bả vai thò đầu ra tới.

Nàng tay nhỏ dùng sức cầm ra, cầm dao ăn.

Trống rỗng mà âm lãnh ánh mắt, nhìn về phía Lục Tân sau lưng cái kia khuôn mặt nhỏ nhắn.

Một đôi đen nhiều Bạch thiếu gia con mắt, cùng một đôi trắng nhiều hơn đen con mắt, cách Lục Tân bả vai đối mặt.

Các nàng ngũ quan cũng dần dần bắt đầu vặn vẹo.

Sau một khắc, nữ hài đột nhiên biến mất, trên không tơ máu, vẽ ra "Hưu" "Hưu" thanh âm, thân thể của nàng khép lại.

Nàng xuất hiện ở bên cạnh cao lầu trên vách tường, duy trì một cái ngồi xổm lập tư thế, trên cao nhìn xuống nhìn xem mọi người.

Lục Tân tựa hồ lúc này mới phản ứng được, quay đầu nhìn về phía nàng nhìn lại.

Trên vách tường tiểu nữ hài, cũng đang hướng nàng nhìn lại.

Hai người đồng thời hơi hơi nghiêng đầu, cổ phát ra mơ hồ ba ba âm thanh, tầm mắt trên không trung đối mặt.

Lục Tân trong lòng cảm giác quỷ dị cảm giác nặng hơn, hắn chỉ cảm thấy.

Rất quen thuộc. . .

. . .

"Không tốt, toàn viên đề phòng. . ."

Đồng dạng cũng là tại lúc này về sau, Hạ Trùng phản ứng lại.

Nàng vội vã phát ra một tiếng nhắc nhở, đồng thời thân hình tốc độ cao lui lại, đi tới thụ thương đồng đội bên người.

Y sinh tiểu đội cũng ánh mắt trở nên sắc bén, đứng chung một chỗ, riêng phần mình cầm thương, hoặc là cầm đao.

Trần Tinh cùng Bích Hổ, thì là trong lòng giật mình, đồng thời vọt tới Lục Tân hai bên, một bên nhắc nhở, một bên lấy ra vũ khí.

Vừa rồi cái kia đột ngột một màn, rơi trong mắt bọn hắn, liền là Lục Tân khi nhìn đến cái kia quỷ dị tiểu nữ hài lúc, lại giống là hoàn toàn không biết nguy hiểm, cứ như vậy lỗ mãng hướng nàng đi tới, sau đó tiểu nữ hài, liền đột nhiên hướng Lục Tân rơi xuống sát thủ.

Bọn hắn thậm chí mượn cách đó không xa ánh đèn, thấy được cái kia một đạo sắc bén ánh đao cắt vào cổ của hắn.

Chẳng qua là xuất phát từ nguyên nhân không biết, cái kia nắm dao ăn không có cắt Lục Tân cổ.

Mà ban đầu ở trên mặt đất tiểu nữ hài, cũng tại một động tác này về sau, đột ngột xuất hiện ở bên cạnh trên vách tường.

Loại kia quỷ dị, lại nhanh đến cực điểm động tác, nhường mỗi người bọn họ đều trong lòng giật mình.

Bọn hắn đều có một loại phán đoán.

Nếu như vừa rồi cái quái vật này một dạng tiểu nữ hài, hướng xông về chính mình, vậy mình khẳng định đã trong nháy mắt bị nàng giết chết.

"Bình" "Bình" "Bình" "Bình "

Vô số viên đạn đồng thời hướng về trên vách tường tiểu nữ hài bắn tới, đồng thời nổ tung từng đoàn từng đoàn màu lam hồ quang điện.

Đồng thời, y sinh trong tiểu đội, cái ánh mắt kia phiêu hồ, ăn mặc người bị bệnh tâm thần quần áo đội viên, đã thân hình vặn vẹo mà quái dị xông về phía trước, mượn một cái vứt bỏ ô tô vỏ bọc vọt hướng trên không, chộp tới cái kia cô linh linh tung bay trên không trung màu đỏ khí cầu.

Nếu là đội trưởng tiểu đội trước khi chết đưa tới tín hiệu, cái kia khí cầu bên trong, tất nhiên sẽ có đội trưởng tiểu đội lưu lại tin tức.

Ba

Đạn bay tới, trên vách tường tiểu nữ hài, di chuyển tức thời lực chú ý.

Thân thể nàng tả hữu thoáng qua, tránh thoát ba bốn viên đánh ở trên vách tường đặc thù đạn, sau đó hai chân hơi cong.

Sau một khắc, nàng đột nhiên theo trên vách tường lướt xuống, nhanh giống như là quỷ mị.

Thân thể nho nhỏ, thế mà ẩn chứa cực lớn lực lượng.

Sau lưng tường xi-măng vách tường, cũng bị nàng giẫm ra hai cái hình mạng nhện hố nhỏ, xi măng mảnh vụn, đổ rào rào rơi xuống.

Hồng Nguyệt hạ thân ảnh lấp lánh, sắc bén dao ăn lập loè hàn quang, thẳng tắp vẽ hướng về phía Hạ Trùng cổ.

Trong chớp nhoáng này tập kích, Hạ Trùng thậm chí không cách nào thấy rõ nàng xông tới quỹ tích.

Mặt không thay đổi nàng lúc này bắp thịt trên mặt kéo căng tới cực điểm, tại một sát na nguy cơ sinh tử ở giữa, nàng vô ý thức sinh ra một cái ý niệm trong đầu, không để ý tới chèo thuyền qua đây ánh đao, mà là bỗng nhiên hướng bên cạnh xòe bàn tay ra, giống như là đem đồ vật gì, kéo đến trước mặt mình.

Xùy

Dao ăn tại Hạ Trùng trên cổ xẹt qua, phát ra nhẹ nhàng tiếng vang, nhưng Hạ Trùng nhưng không có nhận tính thực chất tổn thương.

Phảng phất có một cái nào đó nhìn không thấy đồ vật, ngăn tại lưỡi đao cùng Hạ Trùng trong cổ ở giữa.

Ba đát hai tiếng, vật này bị cắt thành hai nửa, rơi trên mặt đất.

Nhưng hướng mặt đất nhìn lại, nhưng vẫn là không có vật gì.

Cùng lúc đó, Hạ Trùng hai tay giữ tại cùng một chỗ, bên người không khí mơ hồ chịu ảnh hưởng, là hai cái những người khác nhìn không thấy đồ vật, thật nhanh xông về tiểu nữ hài này, chẳng qua là tại chúng nó lao đến thời điểm, tiểu nữ hài này cũng đã tan biến tại tại chỗ.

Tơ máu trên không trung phiêu đãng  liên tiếp lấy nhỏ thân thể của cô bé.

Này tia máu màu đỏ, tựa hồ có khả năng thông qua lẫn nhau lôi kéo, để cho nàng xuất hiện tại bất kỳ địa phương nào.

"Xùy" "Xùy. . ."

Hai tiếng thanh âm thanh thúy vang lên, tiểu nữ hài rơi vào mọi người xa mười mét mặt đất, thân thể nho nhỏ giống như thú hình dáng hơi hơi đè thấp.

Bữa ăn trên đao, có giọt máu rơi.

Hạ Trùng đột nhiên phát hiện cái gì, thân thể hơi chấn động một chút.

Quay người nhìn lại, liền thấy, chính mình đồng đội, giữa cổ họng xuất hiện một đầu tơ máu.

Mà một bên khác, cái kia bắt lấy màu đỏ khí cầu, đưa về phía y sinh bệnh nhân, động tác cũng dừng lại.

Hắn bắp thịt trên mặt ngọ nguậy, tựa hồ nghĩ nở nụ cười.

Thế nhưng bắp thịt khiên động, lại làm cho trên mặt của hắn, xuất hiện một đạo rõ ràng vết rách.

Ba

Nửa bên đầu, nhẹ nhàng vẽ rơi, tràn ra một mảnh đỏ trắng đồ vật.

. . .

"Cô, cái này. . ."

Bích Hổ nuốt ngụm nước bọt, thanh âm khẽ run.

Hắn phảng phất gặp quỷ một dạng nhìn về phía tiểu nữ hài kia.

Hắn làm sao cũng nghĩ không thông, tiểu nữ hài này, là thế nào tại chính mình còn không thấy rõ tình huống dưới, lưu loát liền giết hai cái người.

Tại bên cạnh hắn, Lục Tân cũng đang ngạc nhiên quay đầu.

Không biết có phải hay không bởi vì chính mình tâm loạn như ma duyên cớ, hắn thấy trước mắt mình hình ảnh, đang đang không ngừng mở rộng lại thu nhỏ.

Một màn một màn cực kỳ rõ ràng, lại phảng phất cực kỳ xa xôi hình ảnh vọt vào mí mắt.

Hắn thấy được Hạ Trùng bên người, đang chậm rãi thu hồi, trắng trắng mập mập, trên đầu sinh trưởng một nhánh sừng nhọn quái dị côn trùng.

Loại kia côn trùng có ba cái, Hạ Trùng bên chân rơi xuống một đầu, đã bị cắt thành hai nửa.

Hắn cũng nhìn thấy Hạ Trùng sau lưng, vị kia ban đầu liền chặt đứt một cái chân đồng đội, đang ở chậm rãi té ngã.

Hắn còn chứng kiến, y sinh tiểu đội hai người, đang ở hướng đồng đội xông tới, vẻ mặt đồng thời trở nên vặn vẹo.

Đẫm máu một màn, cực kỳ máu me, nhưng lại dị thường quen thuộc.

. . .

"Phù phù phù phù!"

Lục Tân tim đập càng lúc càng nhanh, va đập vào thân thể của hắn, phảng phất muốn nhảy ra lồng ngực.

Hắn lần thứ nhất, cảm giác thân thể có loại dị dạng trầm trọng.

Hắn vô ý thức mở miệng, thanh âm có vẻ hơi lạ lẫm: "Không thể lại giết người. . ."

Tại thanh âm của hắn vang lên lúc, tiểu nữ hài đang nắm dao ăn, dùng một loại dị dạng chuyên chú ánh mắt, nhìn chằm chằm trong sân mỗi người.

Ánh mắt của nàng theo phẫn nộ Hạ Trùng, thống khổ y sinh tiểu đội hai cá nhân trên người, thấy được toàn thân lông tơ đều cơ hồ muốn nổ dâng lên Bích Hổ, cùng với đang nắm thật chặt thương, vẻ mặt lạnh lùng, cho nàng một loại mơ hồ uy hiếp cảm giác, Trần Tinh trên thân.

Sau lưng tơ máu lập tức giương hướng trên không, giống đỏ tươi đóa hoa nở rộ.

Nàng bỗng nhiên lần nữa vọt lên, tầm mắt nhìn chằm chằm Trần Tinh.

Ti

Lưỡi đao cắt qua không khí, vẽ hướng về phía Trần Tinh cổ, thế nhưng cùng một thời gian, nàng nhìn thấy Trần Tinh hơi đỏ lên con ngươi.

Lúc này Trần Tinh, tựa hồ tại kiệt lực hướng nàng nhìn lại.

Ý thức được nguy hiểm nàng, trong nháy mắt cải biến hướng đi, đầu nhất chuyển tránh thoát Trần Tinh con mắt.

Trong tay dao ăn lại vạch ra vòng tròn, đâm vào Bích Hổ lồng ngực.

Bích Hổ là Tri Chu hệ, phản ứng của hắn nhanh hơn trong sân tuyệt đại bộ phận người, nhưng hắn lúc này cũng chỉ có thể nhìn chuôi này dao ăn cắt hướng mình đến ngực, bởi vì hắn cảm giác được, coi như mình kiệt lực toàn lực né tránh, tựa hồ vẫn là so này đao chậm mấy phần. . .

Hắn chân chính cảm nhận được một loại tuyệt vọng, hốc mắt thế mà trong nháy mắt trở nên hơi hơi ẩm ướt.

. . .

Xoạt

Cũng là tại như vậy trong nháy mắt, bỗng nhiên một tay nắm theo quỷ dị xảo trá duỗi tới, tầng tầng cầm nữ hài kia cổ.

Lực lượng này nặng như vậy, trực tiếp đưa nàng quen trên mặt đất.

Lục Tân cúi đầu nhìn xem con mắt của nàng, hơi hơi cắn răng, vô ý thức nói: "Ta nói ngươi không thể lại giết người, không nghe thấy sao?".