Chương 341: Cỗ máy giết người (bốn canh)

Chương 341: Cỗ máy giết người (bốn canh)

Nhìn xem cô gái này, Lục Tân cảm giác hết sức phẫn nộ, cho nên hắn hiếm thấy rống lên.

Nhưng hắn thậm chí nói không chừng chính mình là bởi vì cái gì phẫn nộ.

Là bởi vì thấy tiểu nữ hài này con mắt đều không nháy mắt giết hai người?

Hay là bởi vì nàng lại dám hướng bằng hữu của mình hạ sát thủ?

Lại hoặc là, bởi vì nàng cho mình cái chủng loại kia quen thuộc, nhưng mang tới lại tất cả đều là tâm tình tiêu cực cảm giác?

Hắn không có đầy đủ tư duy đi phân tích những thứ này.

Thậm chí ngay cả mình bóp lấy nữ hài cổ, đưa nàng quẳng lên trên mặt đất thời điểm, đầu đều là hỗn loạn. Chỉ biết là nhìn chằm chằm con mắt của nàng, nói cho nàng, không nên lại giết người. Thế nhưng, hắn rống càng dùng sức, càng sinh ra một loại cảm giác vô lực. . .

Nhất là, tại hắn bóp lấy nữ hài cổ lúc, lòng bàn tay bên trong truyền đến lạnh buốt xúc cảm, càng giống là có loại dị dạng ma lực.

Này loại xúc cảm, so bất luận cái gì ô nhiễm đều đáng sợ. . .

Ô nhiễm sẽ dọc theo lòng bàn tay của hắn tiến vào vào thân thể, nhưng này xúc cảm, lại lập tức tại trong óc nổ tung.

Trong lúc mơ hồ, rất nhiều hình ảnh giao thế lóe lên, đè lên nhau lại phá toái, giống như là từng tràng cưỡi ngựa xem hoa phim đoạn ngắn.

Giống như một màn này xuất hiện qua.

. . .

Ti

Bị Lục Tân quẳng lên trên mặt đất, tiểu nữ hài trừng trừng trừng mắt Lục Tân, phát ra một chút tức giận gào thét.

Thanh âm của nàng thê lương mà non nớt, nghe không ra bất kỳ lý trí, chỉ là một loại cùng loại với dã thú tính chất uy hiếp gầm rú.

"Răng rắc!"

Chỉ nghe một tiếng vang giòn, sau một khắc, tiểu nữ hài đầu đột nhiên từ trên thân thể tróc ra, theo Lục Tân lòng bàn tay bay ra ngoài.

"Răng rắc, xoạt, xoạt "

Ngay sau đó, nàng thân thể nho nhỏ dọc theo trên thân thể khâu lại ấn ký từng khối rớt xuống.

Loạn tung tùng phèo, lăn rơi trên mặt đất, sau đó nhảy lên, bay về phía từng cái hướng đi.

Lục Tân dưới bàn tay, chỉ còn lại một chùm quỷ dị tơ máu, theo nàng bay đi thân thể, này chút tơ máu đột nhiên hướng lên lôi kéo, Lục Tân cảm giác lòng bàn tay đau đớn một hồi, tay giơ lên lúc, liền thấy trong lòng bàn tay là từng đạo vết máu thật sâu.

Đau đớn kịch liệt cảm giác truyền đến, nhưng hắn ngược lại cảm thấy một loại nào đó thoải mái.

Tựa hồ cô gái này đối thương tổn của chính mình, ngược lại khiến cho hắn trong lòng trở nên dễ chịu chút.

"Xuy xuy. . ."

Cùng lúc đó, bay về phía các nơi thân thể khối vụn tại vô số tơ máu liên lụy dưới, lại lần nữa chắp vá tiểu nữ nên bộ dáng.

Két

Tiểu nữ hài dùng sức một tách ra, đem trang phản đầu quay lại.

Nàng trừng trừng nhìn xem Lục Tân, trắng bệch trong con mắt bắn ra ánh sáng âm lãnh, đây mới thật sự là con mồi.

Lục Tân giơ đổ máu tay cầm, ngẩng đầu nhìn về phía nàng, vẻ mặt mờ mịt.

Sau một khắc, trên không nữ hài tứ chi hơi hơi uốn lượn, bỗng nhiên hướng về phía dưới bắn ra ngoài, lúc này, nàng giống như là biến thành một đầu đi săn con nhện, mượn treo ở chung quanh tơ máu lưới nhanh chóng xuyên qua, tả xung hữu đột, dao ăn hào quang vạch ra từng đầu đường.

Lục Tân liền ở vào này vô số đầu đường ở giữa.

Nhưng hắn thế mà chẳng qua là yên lặng đợi tại tại chỗ, không có bất kỳ động tác gì, tựa như đợi làm thịt con mồi.

"Ngươi đi ra. . ."

Ngay tại Lục Tân yên lặng bất động lúc, muội muội lại phẫn nộ kêu to tiến lên đón.

Nàng thân thể nho nhỏ vòng quanh Lục Tân xoay tròn, đem cái kia từng đạo ánh đao màu trắng bóp thành mảnh vỡ, ngăn trở chung quanh tơ máu.

Chẳng qua là lạ thường, Lục Tân dưới chân Ảnh Tử, lúc này lại an tĩnh dị thường, không có một chút xíu động tĩnh.

. . .

"Cái kia đến tột cùng là cái gì?"

Người chung quanh nghẹn họng nhìn trân trối, bọn hắn nhìn không thấy muội muội, nhưng có thể xác định, Lục Tân tựa hồ đã chọc giận tiểu nữ hài kia.

Lúc này thân thể của nàng trên không trung bay lượn, dao ăn vạch ra vô số đạo chấn động tâm hồn hàn quang.

Có thể cảm giác được nàng đối Lục Tân cái chủng loại kia gần như tính thực chất sát khí, thế nhưng nàng cái kia phô thiên cái địa, gần như không thể nắm lấy, không có chút nào góc chết tốc độ cao công kích, lại bị Lục Tân bên người một loại nhìn không thấy, nhưng lại đồng dạng linh hoạt lực lượng tinh thần dồn dập cản lại.

Vòng quanh Lục Tân thân thể, giống như là có hai loại sức mạnh tại giao phong.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Lục Tân cho người cảm giác, vừa giống như là chẳng hề làm gì.

Hắn lúc này cúi thấp đầu, xuyên thấu qua phát đường, cặp con mắt kia càng giống là lâm vào loại bao la mờ mịt cảm giác.

Hình ảnh như vậy, có loại cắt đứt cảm giác chấn động.

. . .

"Mau nhìn xem! Đến cùng truyền tin tức gì. . ."

Tại cái kia áo trắng tiểu nữ hài sát ý, hoàn toàn tập trung vào Lục Tân chung quanh lúc, những người khác tốc độ cao hành động.

Trần Tinh cùng Bích Hổ liền đã vội vàng nhảy ra đến, bọn hắn thấy được Lục Tân bên người quỷ dị tình cảnh, biết mình lúc này không xen tay vào được, lập tức lựa chọn làm có ích sự tình, nhanh chóng hướng về Hạ Trùng chờ trung tâm thành năng lực giả vị trí nhìn sang.

Tại phán đoán của bọn hắn bên trong, Lục Tân rõ ràng ở vào hạ phong, cho nên bọn hắn vội vã định ra bước kế tiếp kế hoạch.

Hạ Trùng cắn chặt hàm răng, lại cố nén, theo nghề thuốc người mới vào nghề bên trong nhận lấy màu đỏ khí cầu.

Nhưng nàng vuốt ve màu đỏ khí cầu thời điểm, chau mày, trên mặt lộ ra vẻ mặt thống khổ.

Tựa hồ là cảm giác mình vô pháp xử lý phức tạp như vậy tin tức, liền lập tức đưa nó giao cho Trần Tinh.

Trần Tinh cũng không có nửa điểm lưỡng lự, liền đưa bàn tay bao trùm lên đi.

Tiếp xúc khí cầu trong nháy mắt, nàng liền thấy được vô số cái hình ảnh.

Đó là trung tâm thành ngoại hiệu là "Gánh xiếc thú" tiểu đội, đối kháng tiểu nữ hài này tình cảnh.

Bọn hắn thấy được tiểu nữ hài này trong thời gian ngắn nhất, quỷ dị giết chết ma thuật sư, cùng với cùng đội trưởng đối kháng hình ảnh.

Thị giác đến từ thằng hề, tại thằng hề tính mệnh tan biến trước đó bỏ dở.

Trần Tinh thật nhanh chuyển động tư duy, thấp giọng nói: "Nhằm vào thể xác tinh chuẩn công kích đối nàng không tạo được trí mạng thương hại."

"Tốc độ quá nhanh, vô pháp tránh né. . ."

". . ."

"Thằng hề khống chế loại năng lực có khả năng ảnh hưởng đến nàng."

"Tinh thần trùng kích cũng có thể ảnh hưởng đến nàng. . ."

"Xoay từ trường gấp khúc có khả năng ảnh hưởng đến nàng. . ."

". . ."

Nàng cùng Hạ Trùng, một người một câu nói xong, rất nhanh liền tổng kết ra trong tin tức then chốt.

"Khống chế loại năng lực mới có thể dùng khắc chế nàng. . ."

Thế nhưng, tại các nàng nói ra câu nói này lúc, vẻ mặt lại nhiều ít đều có chút bàng hoàng cùng bao la mờ mịt:

"Thế nhưng, nhất khắc chế nàng tiểu đội, đã toàn quân bị diệt a. . ."

". . ."

Tại thằng hề cuối cùng truyền lại trong tấm hình, các nàng xem đến đội trưởng thông qua tinh thần lượng cấp mạnh mẽ, đối cô gái này áp chế.

Cũng nhìn thấy thằng hề thông qua khống chế loại năng lực, đối nàng khắc chế.

Có thể nói, vẻn vẹn theo cái kia hình ảnh đến xem, đội trưởng tiểu đội, cơ hồ đã chiếm cứ thượng phong.

Nhưng sai lầm chỉ trong nháy mắt. . .

Có lẽ, nếu như ma thuật sư không có ở lơ đãng tình huống dưới bị nàng giết chết, như vậy, đội trưởng bọn hắn liền đã lấy được thắng lợi.

Tiểu đội hủy diệt, nàng lại sống tiếp được.

Này loại hoảng đản mà trầm trọng cảm thụ, nhường Trần Tinh cùng Hạ Trùng, trong lòng có loại khó chịu không nói ra được.

"Nàng hẳn là Mộc Ngẫu hệ!"

Lúc này, y sinh ở một bên, cũng thật nhanh nói ra:

"Chỉ có Mộc Ngẫu hệ, mới có thể dùng tại vào tình huống nào đó, tốc độ đi đến Tri Chu hệ một dạng nhanh đến để cho người ta khó lòng phòng bị trình độ."

"Nhưng rất rõ ràng, nàng lại không chỉ là Mộc Ngẫu hệ."

"Nàng cũng đã thông qua một loại nào đó sức mạnh tinh thần mạnh mẽ, tăng cường đồng thời bóp méo năng lực của mình."

". . ."

Y sinh lời nhường Trần Tinh cùng Hạ Trùng tốc độ cao chỉnh rõ tâm tư, liếc nhau một cái.

"Nếu như là dạng này. . ."

Hạ Trùng ánh mắt sáng lên nói: "Ta có khả năng thông qua môn lực lượng, chặt đứt này chút kết nối lấy máu của nàng tơ."

Trần Tinh đạo nhẹ gật đầu: "Ta đồng dạng có khả năng khống chế lại nàng, nhưng ta cần muốn nhìn thấy con mắt của nàng, đồng thời. . ."

". . . Ta cần người khác giúp ta tranh thủ nói chuyện thời gian!"

". . ."

"Gần như không có khả năng. . ."

Hạ Trùng thốt ra, nhưng khẽ trầm mặc một chút, lại nói: "Nhưng. . . Đây là cơ hội duy nhất."

"Bất quá."

Nàng quay đầu hướng Lục Tân nhìn sang, trong mắt tràn đầy chấn kinh: "Hắn, đến tột cùng là năng lực gì người?"

. . .

Mảnh vỡ giống như hình ảnh, đầu tiên là giống dao găm một dạng, một lần lại một lần đánh thẳng vào Lục Tân trong óc.

Tựa như là đại não đang bị từng đao từng đao cắt chém giống như thống khổ.

Bất quá, tại đây hỗn loạn nhất, nhất cảm giác thống khổ đi qua về sau, bắt đầu có một ít mảnh vỡ giống như hình ảnh lắng đọng xuống dưới.

Từng màn nói không rõ là chân thực, vẫn là ảo giác trí nhớ, hiện lên ở Lục Tân trong óc.

Hắn thấy được tại ánh nắng tươi sáng trong hoa viên, rất nhiều tiểu bằng hữu đang chơi đùa, có cái tóc dài dài, lá gan đặc biệt nhỏ nữ hài.

Nàng luôn là thói quen một người trốn ở nơi hẻo lánh, len lén xem người.

Hắn thấy được muội muội, nàng và tiểu nữ hài này, còn có một cái thấy không rõ bộ dáng người, luôn là ở chung một chỗ, bởi vì các nàng ba cái tuổi tác nhỏ nhất, mặc quần áo lại là giống nhau, cho nên rất nhiều người đều quen thuộc đem các nàng gọi là "Ba cái tiểu đồ vật" .

Hắn thấy được tiểu nữ hài này, tại chín về sau, sẽ đánh bạo đưa bánh kẹo cho người bộ dáng.

Thấy được nàng thường xuyên hai cái tay nhỏ đào lấy lan can, yên lặng nhìn xem thế giới bên ngoài dáng vẻ.

. . .

Sau đó, hình ảnh bỗng nhiên bị nhuộm đỏ, từng màn nhìn thấy mà giật mình hình ảnh lóe lên, Lục Tân chợt đánh thức.

Hắn thấy, lúc này muội muội đang cùng tiểu nữ hài kia đánh nhau.

Trong không khí, hai cái nho nhỏ quần trắng, bởi vì tốc độ quá nhanh, xuất hiện từng chuỗi hư ảo Ảnh Tử.

Năng lực của các nàng  vào tình huống nào đó là giống nhau, nhưng vừa có khác biệt rất lớn.

Tốc độ của các nàng đều rất nhanh, thậm chí cũng đều ủng có thân thể phân giải năng lực.

Bất quá, muội muội không có loại kia quỷ dị tơ máu, động tác mặc dù nhanh, lại không giống đối phương một dạng đột ngột mà quỷ dị.

Mà lại muội muội chẳng qua là cái ham chơi hài tử, nàng không có tiểu nữ hài cái chủng loại kia tàn nhẫn cùng mãnh liệt giết người dục vọng.

Lúc này muội muội đang bảo vệ lấy chính mình, nhưng rất rõ ràng, muội muội thậm chí không muốn cùng nàng động thủ.

. . .

"Ngươi vì cái gì không giúp đỡ?"

Lục Tân bỗng nhiên cúi đầu, nhìn về phía cái bóng của mình.

Ảnh Tử giống như là bình thường Ảnh Tử, mãi đến Lục Tân tầm mắt, một mực rơi xuống người nó, mới mơ hồ có một điểm nhúc nhích biến hóa, thanh âm của phụ thân trống rỗng tại Lục Tân bên tai vang lên: "Ha ha, ta cũng không muốn tranh đoạt vũng nước đục này, này là của các ngươi sự tình. . ."

Lục Tân bỗng nhiên có chút không hiểu lửa giận cùng sốt ruột, nhưng hắn lại cái gì cũng không muốn hỏi.

Hắn chẳng qua là ngẩng đầu, nhìn phía giữa không trung tiểu nữ hài kia.

. . .

Bình

Tại tiểu nữ hài kia cùng muội muội thời điểm, bỗng nhiên một đạo Hỏa Xà bay về phía trên không.

Nữ hài nhận lấy ảnh hưởng, bị muội muội một phát bắt được, hướng về mặt đất nhanh chóng đè ép xuống.

Thế nhưng thân thể của cô bé, dùng sức thoáng giãy dụa thoát, đào thoát muội muội áp chế, thân thể giống như là thoát khỏi Địa Cầu lực hút, treo tại giữa không trung, lúc lên lúc xuống, ánh mắt có chút đạm mạc, hướng về phía dưới, cái kia một viên đạn đánh tới địa phương nhìn lại.

"Uy, xem nơi này. . ."

Phía dưới, Hạ Trùng đang nắm chặt hỏa diễm phun thương, mắt lạnh nhìn nàng.

Vừa rồi, ngắn ngủi trao đổi qua về sau, Hạ Trùng cùng Trần Tinh liền lập tức xông về phương hướng khác nhau.

Hạ Trùng vọt tới một cánh cửa bên cạnh, trước một thương phá vỡ khóa cửa, xác định cánh cửa này có khả năng thôi động, sau đó nàng liền chợt quay người lại, hai tay nắm súng phun lửa nòng súng, hung hăng hướng về trên không quét tới một mảnh thiêu đốt liệt hỏa diễm, tuôn hướng nữ hài kia.

Nữ hài tốc độ nhanh đến cực điểm, hỏa diễm tự nhiên không đả thương được nàng.

Thế nhưng trên không tơ máu, lại trong nháy mắt có không ít bị Hạ Trùng đốt cháy khét, cuộn lại, thậm chí dung đoạn.

Mà Hạ Trùng hành động này, cũng lập tức kích động trên không nữ hài kia, hoặc là nói là cô gái này đầu.

Nàng chợt quay đầu nhìn về phía Hạ Trùng.

Mười mét bên ngoài, nắm dao ăn tay, cũng nhắm ngay lúc này Hạ Trùng.

Y sư ngồi xổm ở cạnh cửa, trong tay nắm thật chặt dao giải phẫu.

Trên mặt mang theo một nửa tàn khuyết em bé mặt nạ tráng hán, đứng ở ba mét bên ngoài, hai bàn tay giang rộng ra.

Trần Tinh thì đã đứng ở Hạ Trùng đối diện, con ngươi hơi hơi ửng hồng.

Bích Hổ tay nắm một thanh bình xịt, thủ tại bên người nàng.

Tựa hồ tại vừa rồi ngắn ngủi trao đổi bên trong, bọn hắn liền đã định ra ra một cái kế hoạch.

Mà kế hoạch này bước thứ nhất, chính là trước chọc giận nữ hài kia.

. . .

Bước thứ nhất giống như thành công, nữ hài bị chọc giận, tối thiểu lực chú ý của nàng, đã tập trung đến Hạ Trùng trên thân.

Nhưng bước thứ hai, lại cùng bọn hắn nghĩ không giống nhau.

Nữ hài không có hướng về phía Hạ Trùng phát động công kích, mà là hướng giữa không trung bay lên.

Thân thể của nàng, phân tán lợi hại hơn, tay chân cùng với thân thể, lúc này đều lẫn nhau kéo ra một cái cực khoảng cách xa.

Con mắt lạnh lùng nhìn xem Hạ Trùng, đầu thì hơi hơi ngửa ra sau, phảng phất ngậm lấy cái gì.

. . .

Y sinh nhìn xem động tác của nàng, bỗng nhiên ý thức được cái gì, nắm lên một nắm lá cây, hướng nơi xa ném đi.

Xùy

Có vài miếng lá cây lặng yên không một tiếng động, cắt thành hai đoạn.

"Không tốt. . ."

Y sinh vẻ mặt vặn vẹo, kêu to lên, hướng về Hạ Trùng kêu to: "Mau trốn!"

. . .

Lục Tân vừa mới ngẩng đầu, nhìn về phía nữ hài kia lúc, thấy liền là một màn này.

Hắn thấy, chung quanh đã che kín tinh mịn mà vô hình sợi tơ.

Cùng những cái kia màu đỏ như máu tơ khác biệt, những sợi tơ này, là nhìn không thấy.

Mà lại mỗi một cây đều kéo căng cực gấp, sắc bén giống như là trong tay nàng nắm dao ăn.

Thế là Lục Tân bỗng nhiên liền hiểu rõ ra.

Cô gái này tại cùng muội muội trong quá trình chiến đấu, đã tại vùng này, bày ra một đạo một đạo, giăng khắp nơi sợi tơ.

Người ở chỗ này, vô luận là chính mình, vẫn là Trần Tinh, Bích Hổ, Hạ Trùng, y sinh. . .

Tất cả mọi người, đều bị cái này từng đầu sợi tơ, lưới tại bên trong.

Mà lại toàn bộ sợi tơ, đã kéo căng đến cực hạn, chỉ kém cuối cùng một chút lực lượng. . .

Nữ hài đầu tại giữa không trung, ngậm lấy một sợi tơ, đồng thời tại kéo về phía sau ra.

Khi nàng buông ra đầu này sợi tơ lúc, toàn bộ vô hình lưới lớn, đều sẽ trong nháy mắt co vào, đến lúc đó. . .

. . . Tất cả mọi người lại biến thành đầy đất đến khối vụn.

. . . Cô bé này, liền là một cái hiệu suất cao, tinh chuẩn, cỗ máy giết người..