Chương 342: Số không năng lực giả (bạo càng, bốn bỏ năm lên hai vạn chữ)

Chương 342: Số không năng lực giả (bạo càng, bốn bỏ năm lên hai vạn chữ)

"Chuyện gì xảy ra?"

Tại y sinh nhắc nhở vang lên lúc, Hạ Trùng mấy người cũng đều sinh ra một loại dự cảm xấu.

Y sinh cảm ứng linh mẫn nhất, cho nên hắn phát hiện chung quanh nguy hiểm, đồng thời kịp thời phát ra nhắc nhở, mà hắn sở dĩ chỉ hướng về Hạ Trùng hô "Chạy mau" không phải là bởi vì nguy hiểm tập trung vào Hạ Trùng trên thân, mà là bởi vì, Hạ Trùng lúc này khoảng cách môn gần nhất.

Nàng có khả năng tốc độ cao mở ra cánh cửa này chạy trốn.

Mà những người khác, bị lưới tại ở giữa người, đã không có cơ hội trốn.

Những người khác mặc dù không nhìn thấy những sợi tơ này, nhưng thấy được cái kia cái phản ứng của cô gái cùng y sinh ánh mắt, cũng lập tức đoán được cái gì, vừa mới bởi vì quyết định mạo hiểm áp dụng kế hoạch này mà nhấc lên tinh thần, lập tức liền chuyển tiếp đột ngột, biến thành tuyệt vọng.

"Đừng động."

Đúng vào lúc này, cách đó không xa truyền đến Lục Tân thanh âm.

Thanh âm của hắn cũng không vang dội, cũng không cần lực, chẳng qua là rất bình tĩnh, nhắc nhở mọi người: "Đừng động."

Trần Tinh trong lúc cấp thiết, chỉ có thể chợt xoay người lại, hướng tất cả mọi người làm một thủ thế.

Từ đối với đồng hành tín nhiệm, Hạ Trùng cùng y sinh, liền đồng thời cưỡng ép khống chế lại chính mình, quay đầu hướng Lục Tân nhìn lại. . .

Bọn hắn ánh mắt hoảng sợ, vẻ mặt ở vào nghi hoặc cùng tuyệt vọng ở giữa.

. . .

"Kéo căng. . ."

Cũng vào lúc này, trên không cái kia cái miệng của cô gái, nhẹ nhàng kéo ra.

Cái kia một cây bị nàng kéo lên sợi tơ, chợt đánh xuống dưới, dẫn động toàn bộ sợi tơ chi võng.

Ở đây năng lực giả, dựa vào chính mình siêu nhân năng lực cảm ứng, đều cảm thấy một loại lưỡi đao hướng mình cắt tới cảm giác.

Đồng dạng cũng là tại lúc này về sau, Lục Tân bỗng nhiên giơ tay lên.

Tay của hắn đưa về phía nhìn không thấy bất kỳ vật gì trong không khí, sau đó hung hăng nắm chặt.

"Ông" một tiếng, tại bàn tay của hắn chung quanh, không khí đều xuất hiện khác biệt trình độ vặn vẹo cùng chấn động.

Đồng thời tại trước người hắn, xuất hiện một cái cùng loại với vòng xoáy một dạng hư ảnh.

Lục Tân duỗi tay nắm chặt trên không sợi tơ, đồng thời kéo về phía sau kéo.

Chung quanh này loại vặn vẹo không khí, liền theo hắn lôi kéo chỗ ở, đồng thời hướng về bốn phương tám hướng lan tràn ra ngoài.

Tốc độ cực nhanh, thậm chí nhanh hơn những sợi tơ này, trong nháy mắt co vào tốc độ.

Bởi vậy, tại đây tất cả sợi tơ, cắt vào ở đây Trần Tinh, Hạ Trùng, y sinh đám người lúc, liền đã trở nên vặn vẹo, thậm chí vô lực, Lục Tân trực tiếp đem những sợi tơ này, kéo tới trước người của mình, co lại thành rối bời một đoàn đay.

Những cái kia trước đó bị sợi tơ lưới tại ở giữa người, đều có một loại bị lưỡi đao thổi qua làn da cảm giác.

Dị dạng run rẩy cảm giác, kích thích lông của bọn hắn lỗ, viên viên nổ tung.

. . .

"Số không năng lực giả?"

Hạ Trùng khi nhìn đến Lục Tân động tác lúc, thốt ra.

Trước đó bọn hắn liền đã phân tích qua, có khả năng nhất khắc chế cô gái này, liền là đội trưởng chi tiểu đội kia.

Bởi vì cái kia bị đồng sự gọi đùa vì "Gánh xiếc thú" trong tiểu đội, tập trung một vị vặn vẹo loại năng lực giả, một vị chi phối hệ năng lực giả, cùng với đội trưởng vị này "Số không năng lực giả" .

Số không năng lực giả, nên tên là tư nghị, liền là bản thân không có năng lực năng lực giả.

Lý đội trưởng liền là số không năng lực giả.

Hắn không phải tinh thần dị biến mà sinh ra năng lực, mà là thông qua thí nghiệm tăng cường, thu được mạnh mẽ tinh thần lượng cấp.

Cho nên, hắn chỉ sẽ sử dụng một loại lực lượng tinh thần bản thân chỗ có được đặc tính.

Tỉ như tinh thần trùng kích, xoay từ trường gấp khúc.

Đội trưởng tối vi người biết năng lực, cũng chính là hai cái này, có phải hay không còn có cái thứ ba, không có người nghe hắn nhắc qua.

Vừa rồi hắn cùng tiểu nữ hài này trong chiến đấu, cũng không có bày ra.

Không biết là không có, vẫn là không kịp.

Nhưng rất rõ ràng, Lục Tân vừa rồi sử dụng, chính là cùng Lý đội trưởng năng lực giống nhau.

Xoay từ trường gấp khúc.

Đem của mình tinh thần lực lượng khuếch tán đến nhất định khu vực bên trong, hình thành dị dạng vặn vẹo.

Tại đây lực lượng tinh thần phóng xạ phạm vi bên trong, hết thảy tất cả, đều sẽ sinh ra một loại xu hướng tại lực lượng tinh thần phóng xạ bản thể đặc tính.

Này loại đặc tính mạnh bao nhiêu, muốn nhìn phóng thích xoay từ trường gấp khúc người tự thân có nhiều sức mạnh tinh thần mạnh mẽ.

Lục Tân liền là dùng loại phương pháp này, cứu mọi người ở đây.

. . .

"Cách cách. . ."

Tại Lục Tân một thanh lôi kéo sợi tơ, cứu Trần Tinh đám người đồng thời.

Trên không cái kia chia năm xẻ bảy, vẻ mặt lạnh lùng tiểu nữ hài, thân thể cũng đột nhiên khép lại ở cùng nhau, đồng thời tầng tầng rơi xuống, ngã ở cao lầu bên cạnh mặt đất bên trên, nàng té nặng như vậy, mặt đất bên trên xi măng, đều xuất hiện hình mạng nhện vết rách.

"Ti a. . ."

Quần trắng tiểu nữ hài, trên mặt phảng phất lộ ra thống khổ mà phẫn nộ cảm xúc, trong nháy mắt lại lần nữa đứng dậy.

"Ba ba ba. . ."

Chung quanh bỗng nhiên có tiếng bước chân dồn dập vang lên, năm sáu đạo thân ảnh màu đen, nhanh chóng hướng về hướng về phía cao ốc bên này.

Đợi cho ánh đèn rơi trên người bọn hắn, mới phát hiện bọn hắn trước ngực đều đeo trung tâm thành Đặc Biệt Hành Động Tổ tiêu chí. Cầm đầu hai người, một cái là ăn mặc đẹp đẽ âu phục, trên thân phảng phất liền một đạo nếp nhăn đều không thấy được nam nhân, một cái là ăn mặc màu đen váy, trên váy là lóe sáng đinh tán, vẽ lấy yên huân trang, mang theo nồng đậm phong cách Gothic, nắm trong tay lấy một cây trường tiên nữ nhân.

Cái kia ăn mặc đẹp đẽ tây trang nam nhân sau lưng, một vị đội viên trong tay, còn cầm lấy một hộp màu đen băng ghi hình.

Bọn hắn là tại Lục Tân đám người về sau, theo Buffalo tây phương vào thành trung tâm thành năng lực giả tiểu đội.

Chỉ bất quá, cùng Lục Tân bọn người ở tại gặp trung thành loại kia "Hồi ức" ảnh hưởng lúc lựa chọn khác biệt, bọn hắn không có bỏ qua ô nhiễm, dùng tốc độ nhanh nhất thông qua đầu này hư giả đường đi, mà là tìm hiểu nguồn gốc, một đường hướng về này một mảnh ô nhiễm nhất đầu nguồn tìm đi.

Cuối cùng, bọn hắn tìm được gian phòng kia, giết chết cái kia giám sát nhân viên.

Băng ghi hình cũng bị bọn hắn cầm trong tay.

Một cái khác, thì là trợ giúp tiểu đội, giám sát đến gánh xiếc thú tiểu đội sinh mệnh đặc thù tan biến, lập tức chạy tới.

"Đồ vật gì?"

Khi nhìn đến ngã tại góc tường quần trắng tiểu nữ hài lúc, bọn hắn đều lấy làm kinh hãi.

Không chút nghĩ ngợi, liền đã lấy ra cài đặt đặc thù đạn súng ống, nhắm ngay tiểu nữ hài kia: "Không nên động!"

Thế nhưng quần trắng tiểu nữ hài căn bản không để ý tới bọn hắn, vẫn là chợt đứng lên.

"Bình bình bình bình "

Những người này không chút nghĩ ngợi, lập tức liền nổ súng, đạn gào thét, xông về tiểu nữ hài.

Bọn hắn dùng đều là đặc thù vũ khí, bay ra khỏi nòng súng thời điểm, liền đã thoáng hiện màu lam hồ quang điện, mơ hồ xen lẫn thành lưới.

Loại tình thế này dưới, tiểu nữ hài kia tốc độ lại nhanh, cũng phải bị lưới ở bên trong.

. . .

"Dừng tay."

Nhưng tại lúc này về sau, Lục Tân khuôn mặt vặn vẹo tại cùng một chỗ, giãy dụa lấy, giống như là phẫn nộ vừa giống như là lo lắng.

Gầm thét phát ra lúc, hắn đã hung hăng giơ chân lên, giẫm trên mặt đất.

Ông

Bên cạnh hắn bởi vì nhận lực lượng tinh thần phóng xạ, trở nên vặn vẹo không khí, lập tức hướng thứ năm xung quanh khuếch tán ra tới.

Tinh thần trùng kích.

Đế giày rơi trên mặt đất trong nháy mắt, mặt đất bên trên tro bụi cũng tốt, đá vụn cũng tốt, thậm chí rơi xuống nước huyết dịch cũng tốt, đều bị hơi hơi chấn động đến bay khỏi mặt đất khoảng mười centimet, đồng thời vẽ ra một đường cong tròn, trong nháy mắt hướng ra phía ngoài khuếch tán ra mấy chục mét khoảng cách.

"Ba ba. . ."

Những cái kia xông về tiểu nữ hài đạn, trong nháy mắt bị bóp méo hướng đi.

Giống như là bị cuồng phong thổi mạnh một dạng, chúng nó trong nháy mắt đụng phải bên cạnh kiến trúc bên trên, hóa thành một mảnh chói mắt lưới điện.

Cùng lúc đó, tiểu nữ hài kia vừa mới đứng lên thân thể, cũng lại lần nữa té ngã.

"Cái gì quỷ?"

Cái kia hai cái vừa mới chạy tới tiểu đội, đồng thời giật nảy cả mình, dồn dập đem vũ khí trong tay, nhắm ngay Lục Tân.

"Không cần nổ súng!"

Tại lúc này về sau, Hạ Trùng đã gấp giọng kêu to, ngăn trở bọn hắn.

Một phương hướng khác, bị Lục Tân lần này đạp đất lực lượng chấn động đến té ngã váy trắng tiểu nữ hài, mắt đen lỗi nặng tròng trắng mắt trong con mắt, hiện lên một loại âm lãnh mà thần sắc tức giận, nàng lại một lần nữa bắn lên, đồng thời thân thể bắt đầu xuất hiện phân liệt dấu hiệu.

"Đừng động!"

Lục Tân quay đầu nhìn về phía nàng, trong cổ họng phát ra thấp giọng thanh âm, đồng thời hướng nàng đi ra một bước.

"Ầm ầm!"

Vặn vẹo lực trường lại một lần nữa quét tới, tầng tầng đặt ở trên người cô gái, đưa nàng lần nữa đặt ở nơi hẻo lánh.

Thân thể nàng phía dưới, xi măng đều bị chấn thành mảnh vỡ.

Mạnh mẽ tinh thần vặn vẹo lực lượng, phảng phất từng tầng từng tầng dòng nước, liên tục không ngừng ép trên thân nàng.

Tinh tế mà yếu ớt xương cốt, phát ra đôm đốp rung động thanh âm, phảng phất một cây lại một cây, đều muốn tại áp lực này hạ bẻ gãy.

"Ha ha ha. . ."

Nàng đón loại áp lực này, vẫn cố gắng ngẩng đầu.

Bờ môi hướng về hai phía toét ra, lộ ra một cây lại một cây, bén nhọn răng.

Con ngươi màu đen bên trong, hiện lên từng tia từng tia màu đỏ tươi.

Nàng giống như là không biết e ngại, vẫn đong đưa mảnh khảnh tứ chi, lần nữa chống đỡ chính mình thân thể, đón cái kia vặn vẹo lực lượng, cứng lên, liền ngã tại bên người dao ăn, cũng bị nàng nắm lên, hung hăng nhìn về phía cách đó không xa tại đi tới Lục Tân.

Vù

Nàng lại một lần nữa vọt lên, nhào về phía Lục Tân.

Nhưng tại lúc này về sau, Lục Tân vừa vặn lại bước ra một bước, vặn vẹo lực trường trong nháy mắt lại một lần nữa áp chế xuống tới.

Một lần so một lần càng mạnh.

Không chỉ nàng bị triệt để đặt ở góc tường, trong tay dao ăn cũng xùy một tiếng cắm ngược trở về, rơi vào gương mặt của nàng bên cạnh, chung quanh cái kia hai cái vừa mới chạy tới đến tiểu đội, mà là cảm thấy áp lực nặng nề chạm mặt tới, kinh hãi phía dưới, tốc độ cao thối lui.

Nữ hài xương cốt đều nhanh vỡ vụn.

Thế nhưng nàng vẫn cố gắng đưa tay, mong muốn đứng lên, nghĩ muốn nắm bên cạnh dao găm.

Làm Lục Tân đi tới trước người nàng lúc, nàng vừa mới vừa phí sức bắt lấy cái kia cây chủy thủ, đồng thời quay đầu nhìn về phía Lục Tân.

Lục Tân cúi đầu nhìn xem nàng, bộ mặt chôn giấu tại trong bóng tối.

Thấy không rõ nét mặt của hắn, chỉ có thể cảm giác được trên người hắn tản ra một loại nguy hiểm, để cho người ta run rẩy khí tức.

. . .

Nữ hài đã dùng hết toàn lực khí lực, dùng đã có chút vặn vẹo cánh tay, nắm lấy cái kia nắm dao ăn, rút ra.

Nàng nỗ lực mong muốn nắm lấy dao ăn, nhắm ngay Lục Tân.

Sau đó tại thời khắc này, Lục Tân bỗng nhiên cúi người đến, duỗi ra hai cánh tay, đưa nàng ôm vào trong lòng.

Nữ hài động tác bỗng nhiên cứng đờ, trên mặt tựa hồ lần thứ nhất có kinh ngạc, bao la mờ mịt loại cảm xúc.

"Thật xin lỗi."

Lục Tân dùng sức ôm chặt nàng, thấp giọng nói: "Ta đem ngươi quên, tiểu thập chín.".