Chương 343: Đại quái vật (bốn ngàn chữ)

Chương 343: Đại quái vật (bốn ngàn chữ)

Chung quanh, vô luận là Trần Tinh vẫn là Bích Hổ, hay là trung tâm thành mấy chi năng lực giả tiểu đội, lúc này đều bị một màn trước mắt kinh sợ, bọn hắn nhìn xem Lục Tân hướng đi tiến đến, nhẹ nhàng ôm lấy cái kia cực kỳ nguy hiểm tiểu nữ hài, trái tim giống nhảy tới cổ họng.

Một loại không cách nào hình dung cảm giác khác thường, bỗng nhiên xông lên chúng nhân trong lòng.

Hạ Trùng chợt xoay người lại, hướng về Trần Tinh ném một cái ánh mắt.

Trần Tinh lúc này sắc mặt, nhưng cũng không thể so nàng tốt bao nhiêu.

Đối với lần này, Lục Tân nói là tới thăm người thân, nàng ban đầu chẳng qua là khi thành một cái lý do mà thôi.

Bởi vì nàng đã đại thể đoán được Lục Tân lần này tới mục đích, cũng theo Lục Tân yên lặng thái độ bên trong, sáng lườm hắn sẽ dùng phương thức gì đối đãi vị này "Thân nhân" . Cho nên, nàng trên bản chất, vẫn coi như một trận nhiệm vụ.

Nàng đồng dạng cũng nói lấy thăm người thân loại hình, chỉ là vì giảm bớt Lục Tân cảm xúc, hòa hoãn tình thế nghiêm trọng.

Nhưng cho đến lúc này, nàng nhìn thấy Lục Tân ôm lấy tiểu nữ hài kia dáng vẻ, chợt ý thức được.

Lục Tân câu này "Thăm người thân" trong lời nói, thế mà không phải thật sự hoàn toàn hư giả. . .

. . .

Không chỉ có là người chung quanh đang nhìn Lục Tân, sau lưng muội muội, nàng cũng đang nhìn Lục Tân.

Ban đầu nàng hết sức lo lắng, thế nhưng khi nhìn đến Lục Tân ôm lấy tiểu nữ hài kia lúc, con mắt của nàng lập tức biến đỏ.

Lần thứ nhất, trên mặt của nàng không có trêu tức cùng nghịch ngợm vẻ mặt, chỉ có bình thường, đau thương.

Lục Tân dưới chân, cái kia cùng hắc ám dung hợp lại cùng nhau cái bóng, lúc này cũng trầm mặc, chẳng qua là lẳng lặng quan sát đến Lục Tân.

Chẳng qua là, ai cũng không biết cái bóng đang suy nghĩ gì.

Một bên trong góc, có đầu không có da Tiểu Cẩu chui ra, lén lén lút lút tới gần Lục Tân.

. . .

Đại

Bị Lục Tân ôm chặt lấy tiểu nữ hài, đã cầm cắm vào tường xi-măng trong vách dao ăn, thế nhưng Lục Tân ôm, lại làm cho nàng hơi ngẩn ra, giống như là quên đi rút đao ra.

Khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng bên trên, vẫn là tràn đầy đều là kinh ngạc cùng thần sắc mê mang, thậm chí liền nàng sâu trong nội tâm địch ý, đều không có tiêu tán, nhưng nàng lại theo bản năng không có giãy dụa, tựa hồ nghĩ đợi tại đây cái trong lồng ngực.

Không biết qua bao lâu, nàng bỗng nhiên chậm rãi há miệng.

Bởi vì thật lâu không nói gì duyên cớ, thanh âm của nàng không lưu loát mà mơ hồ, mà lại nói vô cùng phế lực.

"Đại. . . Đại quái. . . Vật!"

Đầu nhỏ của nàng tại Lục Tân bên tai, từ từ, dùng sức nói ra ba chữ này.

Dùng sức ôm cô gái này Lục Tân, thân thể nhẹ nhàng run rẩy một cái.

Thời gian qua đi nhiều năm như vậy gặp nhau, chính mình cho ở độ tuổi này nhỏ nhất hài tử, lưu lại ấn tượng, lại là như vậy.

Nàng cho là mình, là cái đại quái vật sao?

Có khoảnh khắc như thế, hắn cảm thấy toàn bộ thế giới đều trống rỗng.

Nếu như trên thế giới này tất cả đau đớn, cũng chỉ là trên nhục thể, liền tốt.

Có một loại nào đó ý thức sinh.

Lục Tân cảm thấy trái tim giống như là bị một cái bàn tay vô hình hung hăng nắm bắt, thật giống như đồ vật gì vĩnh viễn thiếu thiếu một khối, mình đã quên đi chuyện này, thế nhưng đột nhiên, phương diện này hồi ức rồi lại về tới chính mình trong óc, cảm giác như thế rõ ràng.

Loại kia thiếu một khối cảm giác, chẳng những không có bị thời gian chữa trị, ngược lại càng thêm trống rỗng.

Hắn mong muốn phát ra dã thú một dạng gầm rú, mong muốn dùng sức đánh đầu của mình, thậm chí có loại mong muốn đem trái tim của mình móc ra, kiểm tra một chút trái tim thiếu một khối cảm giác có phải thật vậy hay không, nhưng hắn lại hết sức biết rõ, làm này chút đều không dùng.

Làm một loại nào đó mãnh liệt mà rõ ràng thống khổ kéo tới lúc, duy nhất có thể làm, liền là yên lặng chịu đựng, cũng chịu qua đi.

Người chung quanh, bắt đầu nhịn không được lui lại.

Bọn hắn từ trên người Lục Tân, cảm thấy một loại mãnh liệt mà sâu lắng cảm xúc, giống là có thể đem rất nhiều người bao phủ.

Gâu

Không có da Tiểu Cẩu, cả gan, bỗng nhiên vọt lên, cắn lấy Lục Tân trên bàn chân.

Đồng thời nhắm mắt lại, tuyệt không hé miệng, sinh tử do mệnh thích thế nào địa phương.

. . .

"Ca ca, nàng đã đi. . ."

Tại Lục Tân trên thân loại kia mãnh liệt cảm xúc biến mất hơn phân nửa về sau, muội muội mới cẩn thận đi tới.

Nàng nhẹ nhàng giật một thoáng Lục Tân góc áo, ánh mắt chẳng qua là nhìn xem mặt của hắn.

Lục Tân qua thật lâu, mới nhẹ nhàng thở một hơi.

Hắn cúi đầu nhìn lại, liền thấy trong lồng ngực của mình nữ hài kia, đã không thấy.

Hiện tại hắn ôm, là một loại cùng loại với tinh thể, ngưng kết máu thịt một dạng đồ vật.

Cái này cùng tại cái nhà kia bên trong, gặp phải những cái kia có thể mượn khối rubic lực lượng, biến thành Bích Hổ bộ dáng nhân tài chất một dạng.

Tiểu thập chín chạy trốn.

Đối mặt mình lấy nàng, chẳng qua là một cái cùng loại với con rối một dạng đồ vật.

Nàng vẫn là như vậy sợ hãi chính mình.

Dù sao mình trong mắt của nàng, là một đầu "Đại quái vật" .

"Không trách nàng."

Lục Tân qua thật lâu, mới chậm rãi thở một hơi, sau đó đứng lên, nhấc chân đem không có da Tiểu Cẩu đá bay ra ngoài xa mấy mét, cảm xúc giống như là đã được đến cực lớn hòa hoãn, quay đầu thấy được con mắt đỏ ngầu muội muội, hắn nói khẽ: "Nàng hết sức sợ hãi."

Muội muội dùng sức nhẹ gật đầu, nhỏ giọng nói: "Nàng vẫn luôn là lá gan nhỏ nhất cái kia."

Lục Tân gật đầu, nhìn về phía phía trước.

. . .

"Hắn. . . Hắn đến tột cùng là ai?"

Cho đến lúc này, chung quanh vài người, mới cảm giác áp lực giảm bớt chút.

Có như vậy trong nháy mắt, bọn hắn nhìn xem cái kia ôm quần trắng tiểu nữ hài Lục Tân, thậm chí đem hắn xem thành một cái lượng cấp không rõ tinh thần ô nhiễm bom.

Tại năng lực giả trong mắt, cảm thụ được khi đó Lục Tân trên thân bạo phát đi ra đáng sợ cảm xúc, liền cùng người bình thường nhìn xem một cái một trăm kg TNT thuốc nổ đang ở trước mắt, mà lại ngòi nổ một mực tại khoan khoái bùng cháy, không hề khác gì nhau.

Nhưng cũng may, Lục Tân trên thân loại kia đáng sợ cảm xúc, thế mà chậm rãi biến mất.

Bọn hắn đều có loại sống sót sau tai nạn vui mừng cảm giác.

Bất quá, cũng chỉ là hơi hơi thở dài một hơi.

Vừa mới chạy tới hai chi trung tâm thành năng lực giả tiểu đội, biểu lộ trở nên nghiêm túc, hướng về Hạ Trùng nhìn lại.

Trong mắt bọn hắn, Lục Tân đáng sợ, thậm chí đã vượt qua bọn hắn đối nhiệm vụ coi trọng.

"Thanh Cảng tới đồng hành."

Hạ Trùng ngẩng đầu nhìn Lục Tân liếc mắt, tâm tư tựa hồ cũng hết sức phức tạp.

Nhưng nàng trầm ngâm một chút, lại chỉ cấp ra dạng này một cái bình thường nói rõ lí do.

"Thanh Cảng cũng phái người tiến đến?"

Cái kia hai chi tiểu đội trưởng liếc nhau một cái, con mắt nhìn xem Lục Tân, nói: "Đáng sợ như vậy. . . Các ngươi tiến vào tới làm cái gì?"

Lục Tân giống như là không có nghe được bọn hắn mà nói, cũng không có trả lời, chẳng qua là ngẩng đầu nhìn trước mắt cao ốc.

Này hai chi tiểu đội trưởng, trong lúc nhất thời, lại cũng không dám lại lần nữa hỏi thăm.

"Chúng ta là bồi tiếp hắn tới thăm người thân."

Lúc này, Trần Tinh chủ động nhận lấy vấn đề của hắn, chậm rãi đứng lên, tầm mắt quét qua mọi người ở đây, nói: "Xem ra, Hắc Thai trác không có các ngươi nghĩ dễ đối phó, lần này thương vong, hẳn là không tại kế hoạch của các ngươi bên trong a?"

"Nếu như tiếp tục hướng trong phòng thí nghiệm đi, có thể sẽ gặp được càng chuyện nguy hiểm, ta muốn. . ."

"Chúng ta là không phải nên sớm chuẩn bị hợp lại rồi?"

"Dù sao, đến nhất tuyệt cảnh thời điểm liên thủ tiếp, ngu xuẩn nhất."

". . ."

Mấy tiểu đội hai mặt nhìn nhau, vị kia ăn mặc đẹp đẽ tây trang người thấp giọng nói: "Lý đội trưởng thật đã chết rồi?"

Hạ Trùng mặt không thay đổi gật đầu: "Chết rồi, còn có hắn hai vị đội viên, còn có ta hai vị đội viên, còn có y sinh một vị đội viên, chúng ta chính diện thăm dò tiến đến mười hai người, này lúc sau đã chết sáu người, thương vong vượt qua một nửa."

Ba

Trong sân tâm tình của mọi người, đều trong nháy mắt trở nên có chút âm u.

Quần áo và trang sức mang theo nồng đậm phong cách Gothic nữ sĩ, bỗng nhiên cắn chặt răng, dùng sức quăng một thoáng trong tay roi.

"Hắn. . . Quả nhiên chết rồi."

Ăn mặc đẹp đẽ tây trang nam nhân trầm mặc một hồi lâu, mới thấp giọng thở dài: "Cái này mỗi lần thanh lý cỡ lớn nguồn ô nhiễm, luôn là trước tiên đem tiền trợ cấp vấn đề an bài tốt, luôn là nói cho chúng ta biết mỗi ngày chết người cũng rất nhiều, cho nên đến phiên chúng ta chết tuyệt không ngoài ý muốn gia hỏa, rốt cục vẫn là chết rồi, may nhờ lần này, hắn cũng cùng trước đó một dạng, sớm sắp xếp xong xuôi tiền trợ cấp sự tình."

Hắn không giống như là bi thống, nghe thậm chí giống như là trêu chọc.

Nhưng trên mặt của hắn, lại âm trầm giống như là muốn chảy ra nước đến, tay cầm phảng phất khống chế không nổi đang run lên.

"Nếu Lý đội trưởng chết rồi, như vậy. . ."

Phong cách Gothic nữ sĩ cũng yên lặng một hồi lâu, mới bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Hạ Trùng:

"Án lấy chúng ta cấp bậc, liền nên do ngươi tới đảm nhiệm tạm thời tổng chỉ huy, ngươi bây giờ thương thế còn chống đỡ không chịu đựng được?"

Một bên nói, nàng một bên nhìn về phía y sinh, hơi hơi nhíu mày.

Rất rõ ràng, nếu như Hạ Trùng nhất định phải rời khỏi thanh lý nhiệm vụ, vậy liền nên do y sinh gánh Nhâm chỉ huy.

Vậy hiển nhiên là bất luận cái gì người đều không muốn nhìn thấy cục diện.

"Ta không có vấn đề."

Hạ Trùng thở dài một hơi, ngẩng đầu nhìn về phía chung quanh vài người, dáng người kiểu nhỏ, nhưng lúc nói chuyện khí tràng lại dị thường lớn, trầm giọng nói: "Hiện tại để ta tới tạm thời đảm nhiệm tổng chỉ huy, đã có thể xác định phòng thí nghiệm liền tại phụ cận, cho nên không cần lại chia ra thăm dò, còn thừa tất cả mọi người tập trung ở cùng một chỗ, biên vì một tiểu đội. . . Thanh Cảng đồng hành, từ giờ trở đi cùng chúng ta cùng một chỗ hành động, đồng thời."

Nàng bỗng nhiên quay đầu nhìn Lục Tân liếc mắt, nói ra bốn chữ: ". . . Tin tức cùng hưởng!"

". . ."

Trần Tinh khẽ nhíu mày, hướng Hạ Trùng nhìn lại.

Nàng biết Hạ Trùng cuối cùng bổ sung bốn chữ này, phân lượng nặng bao nhiêu.

"Hắn hắn đừng nói nữa, hiện tại ở trong thành phố này, ta có hết thảy quyền quyết định."

Hạ Trùng cắt ngang Trần Tinh, nói: "Liền coi như các ngươi thật sự là tới thăm người thân, hiện tại ta cũng tạm thời điều động các ngươi. Bởi vì tình thế khẩn cấp, lại thêm chúng ta lệ thuộc vào trung tâm thành  dựa theo quy định, chúng ta có quyền lực tạm thời điều động Thanh Cảng hành động tiểu đội."

Trần Tinh nghe lời này, liền hiểu rõ Hạ Trùng sẽ đem hết thảy có khả năng xuất hiện hậu quả cõng lên người.

Nàng cười cười, nói: "Được rồi, Hạ Trùng tiểu đội trưởng."

Những người khác cũng không có điều gì dị nghị, lúc này đều vẻ mặt thản nhiên, nhìn về phía trước mắt cao ốc.

. . .

"Ta cần xin phép nghỉ."

Nhưng cũng đúng lúc này, Lục Tân bỗng nhiên nhẹ giọng mở miệng.

Những người khác lập tức hơi ngẩn ra, quay đầu hướng hắn nhìn lại.

"Hiện tại ta đang nghỉ phép trong lúc đó, mà lại có một ít rất trọng yếu chuyện tình giải quyết."

Lục Tân thản nhiên mở miệng, cái này khiến trung tâm thành các năng lực giả cảm giác hết sức kinh ngạc, trước mắt cái này nói chuyện bình tĩnh, thái độ tự nhiên Thanh Cảng năng lực giả, cùng vừa rồi ôm tiểu nữ hài kia, trên thân xuất hiện nồng đậm tinh thần ba động người, hoàn toàn đổi một loại bộ dáng.

Nói chuyện thời điểm giống như là đã làm ra một cái nào đó quyết định, trên mặt không lộ vẻ gì: "Cho nên ta liền không cùng các ngươi cùng một chỗ hành động."

Ngươi

Hạ Trùng đột nhiên quay đầu nhìn về phía hắn, không biết hắn có phải hay không tại dùng lấy cớ này biểu đạt cái gì.

Nàng chẳng qua là nói: "Ngươi một mình hành động sẽ vô cùng nguy hiểm."

Lục Tân lẳng lặng nhìn nàng một cái, nói: "Các ngươi nếu như cùng ta cùng một chỗ hành động, cũng sẽ vô cùng nguy hiểm."

". . ."

Trung tâm thành các năng lực giả, biểu lộ đều trở nên có chút quái dị.

Mỗi một cái kiêu ngạo năng lực giả, đều sẽ không thích nghe được lời như vậy. Thế nhưng, nghĩ đến vừa rồi Lục Tân hù chạy cái kia quỷ mị một dạng tiểu nữ hài, đồng thời tại ôm ấp lấy nàng lúc thân bên trên tản ra đáng sợ gợn sóng dáng vẻ, lại người nào cũng không có phản bác.

Hạ Trùng đồng thời trầm mặc một lát, sau đó nàng quay đầu nhìn về phía Trần Tinh.

Trần Tinh lúc này, đang nhẹ nhàng hướng nàng nhẹ gật đầu, nói: "Hắn là một người đáng giá tín nhiệm, số liệu không sẽ nói láo."

Không biết nàng câu nói này, là tại hướng Hạ Trùng nói rõ lí do, vẫn là có ý tứ gì khác.

Hạ Trùng trong thời gian cực ngắn lĩnh ngộ Trần Tinh ý tứ, trực tiếp nhìn về phía Lục Tân, nói: "Ngươi chuẩn bị đi nơi nào?"

Lục Tân trầm mặc một hồi, hướng các nàng cười cười, nói: "Ta đi gặp một lần thân nhân của mình."

"Các ngươi cũng cẩn thận."

Nói xong, hắn cõng lên ba lô của mình, hướng lên trước mắt cao ốc đi tới.

Hắn thông qua cửa chính, trực tiếp đi vào trong cao ốc.

Ở phía sau hắn, muội muội chạy chậm mấy bước, đi theo hắn, dắt bàn tay của hắn.

Cái bóng trở nên như thường, giấu ở trong bóng tối.

Mà vừa rồi bị hắn đá ra xa mấy mét, đang nằm trên mặt đất rũ cụp lấy đầu lưỡi không có da Tiểu Cẩu, sửng sốt một lúc sau, chợt phản ứng lại. Thấy Lục Tân đã đi xa, nó cuống quít nhảy dựng lên, một bên ngoắt ngoắt cái đuôi, một bên cuống cuồng bề bộn hoảng đuổi theo.

". . ."

Bị lưu tại phía ngoài trung tâm thành năng lực giả, biểu lộ hoặc nhiều hoặc ít đều hơi kinh ngạc.

Mỗi người bọn họ thông qua phương hướng khác nhau, đã đoán được tòa cao ốc này tầm quan trọng, mà dọc theo con đường này tới trải qua, cũng hướng bọn hắn đã chứng minh này tòa phế tích thành thị nguy hiểm, bây giờ tiến vào này khu vực nguy hiểm nhất, không hề nghi ngờ là cần có nhất cảnh giác.

Có thể là cái này Thanh Cảng năng lực giả, thế mà lựa chọn theo chính diện tiến vào?

Nhất là, hắn còn là tự mình một người.

"Chúng ta lựa chọn tốt nhất cùng hắn con đường khác nhau."

Mãi đến Lục Tân đi vào cao ốc, Trần Tinh mới nhẹ thở một hơi, nói với Hạ Trùng.

"Hắn đến tột cùng là ai?"

Hạ Trùng chợt quay đầu nhìn về phía Trần Tinh, nói: "Cứ như vậy khiến cho hắn xông vào, không sợ sẽ hỏng sự tình?"

"Còn có, hắn vì sao lại ôm lấy quái vật kia?"

"Trên người hắn tinh thần ba động vì cái gì đáng sợ như vậy?"

"Mặt khác, số không năng lực giả là viện nghiên cứu mới nhất hạng mục, hắn. . . Hắn có phải hay không số không năng lực giả?"

"Ta có thể cảm giác được hắn trạng thái không ổn định, cho nên không trực tiếp hỏi hắn, thế nhưng ngươi, nhất định phải cho ta một lời giải thích!"

". . ."

"Hắn là ai vấn đề, không nên tại khẩn cấp như vậy tình huống dưới hỏi thăm."

Đối mặt Hạ Trùng một loạt đặt câu hỏi, Trần Tinh lại có vẻ phi thường nhẹ tùng, lắc đầu, nói: "Hắn đến tình huống cụ thể, ta cũng không cách nào giải thích cho ngươi, chỉ có thể nói cho ngươi, hắn không phải Thanh Cảng viện nghiên cứu bồi dưỡng ra được, mà là một vị bình thường dị biến giả."

Chung quanh rất nhiều người, bao quát Hạ Trùng, trong nháy mắt hướng Trần Tinh quăng tới một loại ngươi coi ta là đồ đần ánh mắt.

Trần Tinh vẻ mặt tự nhiên, tiếp tục trả lời: "Đến mức có thể hay không chuyện xấu, ngươi có khả năng không cần lo lắng."

"Dù sao hắn tại chúng ta Thanh Cảng, đã xử lý nhiều lên đủ loại quy mô đặc thù ô nhiễm sự kiện, làm trái quy tắc ghi chép là không, mà nhiệm vụ độ hoàn thành, thì cao nhất đi đến qua A+ toàn bộ Thanh Cảng, chỉ có ta bảng chấm công, sẽ đẹp hơn hắn một chút như vậy."

Người chung quanh đối với Trần Tinh đang ở trợn tròn mắt nói lời bịa đặt cảm giác sâu hơn.

Hạ Trùng nhíu mày một cái, tựa hồ cân nhắc cái gì, cuối cùng lại cái gì cũng không có hỏi lại.

Nàng nhìn về phía này tòa nhà lớn đằng sau, nói: "Xuất phát.".