Chương 344: Rốt cuộc tìm được hắn

Chương 344: Rốt cuộc tìm được hắn

"Bành bành bành "

Tại Lục Tân liên tục ba lần, đem tiểu thập chín đặt ở trong góc tường lúc, phòng thí nghiệm cũng theo lắc lư.

Ống nghiệm, cùng với trong ao chất lỏng màu xanh biếc, còn có thao tác viên trên bàn chocolate, đều đi theo hơi hơi rung động. Giống như này tòa tầng hầm, bây giờ đang ở trải qua một trận nhẹ nhàng địa chấn, liền đèn chân không, ánh đèn cũng xuất hiện một lát sáng tối chập chờn.

"Đó là cái gì?"

Đang đeo bao tay trắng, điều chỉnh thử bình thuỷ tinh bên trong dược tề Triệu Sĩ Minh, khẽ nhíu mày, ngừng động tác trong tay.

Cách hắn cách đó không xa, Trần Huân đang nhẹ nhàng lột xuống trên mặt mang theo khẩu trang.

Đem một cái nhẹ nhàng ngọ nguậy, có được một loại dị dạng mỹ cảm đại não, nhẹ nhàng bưng lên, đặt ở Triệu Sĩ Minh bên người.

Thưởng thức viên này đại não đồng thời, trên mặt hắn lộ ra mỉm cười: "Đó là bạo quân lực lượng. . ."

Triệu Sĩ Minh hơi ngẩn ra, cứng đờ xoay người qua: "Là bị các ngươi đánh cắp bạo quân sao?"

"Vâng, bất quá là tàn khuyết thể."

Trần Huân một bên nói, một bên tháo xuống bao tay, nói: "Dĩ nhiên  đồng dạng đáng sợ."

Triệu Sĩ Minh nhìn thoáng qua ao nước, phía trên màu đỏ đồng hồ điện tử, biểu hiện ra bọn hắn lần này thí nghiệm tiến triển:

97%

Hắn trầm mặc một hồi, nói: "Thời gian đủ sao?"

"Ta sẽ tranh thủ đến đầy đủ thời gian."

Trần Huân này lúc sau đã đi tới một bên, đem áo khoác trắng cởi ra, chỉnh tề treo ở trên kệ áo.

Sau đó hắn theo bên cạnh một cái tạp vật trong rương, lấy ra chính mình tinh mỹ đồng hồ, một bộ kim khung kính mắt, chậm rãi đeo ở trên tay của mình, trên mặt, thậm chí còn đối tấm gương, sửa sang lại một chút y phục của mình, nhẹ nhàng nhấp một thoáng tóc.

Lúc này hắn, thoạt nhìn liền không nữa giống như là một cái nghiên cứu viên.

Mà là một cái quần áo khảo cứu, mặc dù lên chút tuổi tác, nhưng khí chất vẫn rất tốt thanh niên tài tuấn.

Triệu Sĩ Minh nhìn xem cử động của hắn, vẻ mặt cũng lộ ra có chút ngưng trọng.

Một lát sau, hắn bỗng nhiên buông xuống ống nghiệm, quay đầu nhìn Trần Huân nói: "Đáng giá không?"

Trần Huân quay đầu, cười nói: "Triệu tiến sĩ, đến lúc này hỏi lại ta vấn đề này, không cảm thấy có chút coi thường ta sao?"

Triệu Sĩ Minh trên mặt không có nụ cười, chẳng qua là nói: "Cái kia ta muốn hỏi, ngươi làm này chút, là vì cái gì?"

Trần Huân trầm mặc một hồi, cười nói: "Đương nhiên là vì cho lão sư của ta, đưa trước một phần hài lòng phiếu điểm!"

Triệu Sĩ Minh thở dài một hơi.

Bỗng nhiên nắm tay phải bao tay hái xuống, trịnh trọng hướng Trần Huân đưa qua tay cầm.

Trần Huân ngơ ngác một chút, mới chậm rãi ngẩng đầu, nói: "Đến lúc này, chậm trễ này chút thời gian, đáng giá không?"

Triệu Sĩ Minh gật đầu: "Đáng giá."

Trần Huân không nói thêm gì nữa, mà là đưa tay, cùng Triệu Sĩ Minh nắm ở cùng nhau.

"Hợp tác vui vẻ!"

Triệu Sĩ Minh buông lỏng ra bàn tay của mình, một lần nữa mang theo bao tay, tiếp tục bắt đầu chính mình thí nghiệm.

Trần Huân thì đem bên cạnh trên bàn một cái đồng hồ bấm giây cầm lên, quay người hướng đi cửa phòng thí nghiệm, toàn bộ trong phòng thí nghiệm, vẫn là mỗi người đều tại cúi đầu làm lấy chính mình sự tình, phảng phất không có người lưu ý đến, hắn lúc này chuẩn bị đi làm cái gì.

Chỉ có cao tuổi lão nhân viên quét dọn thành viên, ngẩng đầu hướng Trần Huân nhìn lại, bờ môi khẽ run, khóe mắt chảy xuống mấy khỏa vẩn đục nước mắt.

Trần Huân hướng nàng cười cười, nhẹ gật đầu.

Sau đó hắn đứng tại phòng thí nghiệm cổng, vào bên trong người nhẹ nhàng bái, quay người rời đi.

"Cám ơn các ngươi tất cả mọi người nỗ lực."

. . .

Lục Tân nắm muội muội tay, đi vào nhà này hoang vu cao ốc.

Chung quanh tối om, chỉ có bên ngoài đường đi thưa thớt đèn, bay vào một điểm hào quang nhỏ yếu.

Nhưng ở con mắt thích ứng này trong cao ốc hắc ám về sau, hắn còn có thể nhìn ra được, này tòa nhà lớn lầu một rất rộng rãi.

Trước kia hẳn là một cái rộng lớn phòng khách, bên trên khắp nơi đều là dày nặng tro bụi, còn có xốc xếch giá gỗ nhỏ, trang giấy, mảnh kiếng bể các loại. Thoạt nhìn tựa hồ cùng với những cái khác bỏ đi cao ốc, không hề có sự khác biệt, chẳng qua là trong bóng tối, giống như là ngọ nguậy cái gì.

Lục Tân chẳng qua là thoảng qua ngừng chân, liền tiếp tục đi đến phía trước, thậm chí đèn pin đều không có lấy ra.

Trong bóng tối đồ vật, phảng phất đối với hắn sinh ra một loại nào đó e ngại cảm giác, theo hắn tiến lên, bắt đầu co lại hướng càng sâu hắc ám.

"Lau lau xoa "

Tại cái này tĩnh mịch một mảnh trong cao ốc, chỉ có Lục Tân nhẹ nhàng tiếng bước chân vang lên.

Hắn hơi hơi nghiêng đầu, lắng nghe cái gì, sau đó dạo chơi đi thẳng về phía trước, từng chút từng chút tới gần mục đích của mình địa phương.

Tại hắn đi qua một đầu hoang vu hành lang, chuẩn bị tìm đường tiến vào xuống dưới đất thời điểm, hắn bỗng nhiên dừng bước.

Hơi hơi nghiêng đầu, nhìn về phía hành lang phía bên phải, một cái hoàn toàn không có ánh đèn địa phương.

Con ngươi hơi hơi co lên, giống như là đã thấy người nào.

Ba

Cũng đúng lúc này, bỗng nhiên có cái bật lửa thanh âm sáng lên, sau đó đốt lên một cây ngọn nến.

Mượn ánh nến, có thể thấy, nơi đó là một cái không biết hoang phế bao lâu quán bar, phía trước là một tấm được đầy tro bụi Khúc hình quầy bar, phía sau trên kệ, thì tràn đầy đều là hoặc được thật dày tro bụi, hoặc đã nát một nửa chai rượu.

Một cái mang theo gọng kiến màu vàng nam nhân, đang ở đốt một điếu một cây ngọn nến, hào quang dần dần tràn ngập quán bar.

"Cọt kẹt. . ."

Bên người bỗng nhiên truyền đến vụn vặt thanh âm.

Muội muội đang gắt gao cắn răng, nhìn chằm chằm cái kia đằng sau quầy bar mặt nam nhân.

Ánh mắt của nàng, giống như là thống hận, vừa giống như là có chút bao la mờ mịt.

Đưa tay đập một cái chính mình đầu nhỏ, sau đó nàng càng thêm hung ác nhìn về phía cái kia quầy bar người phía sau.

Nhưng nàng không có cố gắng nói cho Lục Tân, mình bây giờ đang suy nghĩ gì.

Lục Tân cũng không có hỏi thăm, chẳng qua là nắm muội muội tay, từ từ hướng quầy bar đi tới.

Lúc này, tâm tình hơi hơi buông lỏng.

Cuối cùng tìm được, Trần Huân, lúc trước cô nhi viện lúc thân nhân.

. . .

Trong quầy bar, nam nhân đã đốt lên mười mấy cây ngọn nến, nắm chung quanh chiếu lên giống như là mở đèn một dạng sáng ngời, sau đó hắn thuận tay lấy ra một cái khăn tay, nhẹ nhàng lướt qua chung quanh thật dày tro bụi, một cái khăn tay, mấy lần liền đã biến thành lấm tấm màu đen.

Lục Tân đi vào quầy bar trước, tại một tấm còn đứng thẳng chân cao băng ghế đứng bên cạnh dưới, vỗ một cái phía trên xám, ngồi xuống.

Tới

Mang theo viền vàng kính mắt nam nhân cười nhìn hắn một cái, giống như là chào hỏi lão bằng hữu một dạng.

Hắn theo bên dưới quầy bar mặt trong ngăn tủ, lấy ra một bộ bịt kín chén nhỏ, lại lấy ra một trong bình có hơn phân nửa bình vàng óng chất lỏng rượu whisky, đổ bốn chén rượu, một chén cầm tới trước mặt mình, mặt khác ba chén, lại đồng thời đẩy lên Lục Tân trước mặt.

Động tác này, thật giống như hắn đang đang chiêu đãi, không phải một người khách nhân, mà là ba cái khách nhân.

Lục Tân nhìn một chút ba cái cái chén, không có mở miệng, chẳng qua là lông mày hơi nhíu lấy.

Hắn không có hứng thú chơi này loại ngoại giao trước, quân sự sau trò chơi, chẳng qua là đang suy nghĩ, chính mình đến tột cùng nên làm như thế nào càng đẹp mắt.

"Còn nhớ ta không?"

Mang theo viền vàng kính mắt người, hoặc là nói Trần Huân, cười cầm lên cái chén.

Nhưng hắn không có uống vào, chẳng qua là hít một hơi thật sâu, trên mặt lộ ra chút vui vẻ vẻ mặt.

"Có một chút ấn tượng, cũng là vừa vặn mới nhớ tới."

Lục Tân thành thành thật thật trả lời, con mắt nhìn xem hắn: "Nhưng ta biết, ngươi cũng là chúng ta cô nhi viện người."

"Ngươi đối ta ấn tượng thiếu, cũng rất bình thường."

Trần Huân cười nói: "Dù sao lúc kia, ta phụ trách là những chuyện khác, cùng các ngươi tiếp xúc không nhiều, chỉnh cái trong cô nhi viện, cũng chỉ có số ít mấy cái gặp qua ta. . . Huống chi, sự tình qua đi nhiều năm như vậy, mà lại ngươi còn biến thành cái dạng này."

Lục Tân trầm mặc một hồi, khẽ ngẩng đầu, ánh mắt sâu giống một cái giếng.

Hắn cứng rắn hỏi thăm: "Nữ hài kia. . . Là chuyện gì xảy ra?"

"Ngươi quên sao?"

Trần Huân bưng cái chén trong tay, cười nói: "Danh hiệu của nàng là mười chín."

Lục Tân con ngươi, hơi hơi co rút lại một chút.

Trần Huân cái chén đã tiến tới bên miệng, nhưng hắn từ đầu đến cuối không có uống hết, một hồi lâu, mới nhẹ nhàng rung phía dưới, tự giễu giống như cười nói: "Trước kia ta thích nhất hưởng thụ vật như vậy, thế nhưng sau này, vì bảo hộ đầu não lý trí, còn có làm giải phẫu thời điểm tay sẽ không run rẩy, đã giới rất nhiều năm. Hiện tại lại ngửi được, mùi vẫn là như thế hương thơm, dũng khí lại thiếu chút. . ."

Hơi trầm ngâm, hắn vẫn là hạ quyết tâm, liền muốn một ngụm rót hết.

Thế nhưng Lục Tân chợt kéo hắn lại thủ đoạn, nói khẽ: "Các ngươi đối nàng làm cái gì?"

Trần Huân động tác dừng lại, nhìn xem Lục Tân bắt lấy bàn tay của mình.

Hơi ngẩn ra về sau, hắn một cái tay khác đem chén rượu buông xuống, tay nhét vào trong túi quần. Lục Tân không có nửa điểm ngăn cản ý tứ, chẳng qua là tùy ý hắn làm như thế, tựa hồ tuyệt không quan tâm, hắn móc ra, đến tột cùng lại là súng ngắn, hay là thứ gì khác.

Trần Huân móc ra, chẳng qua là một khối cũ nát đồng hồ bấm giây.

Phía trên kim đồng hồ đang thong thả rục rịch, định thời gian, là mười phút đồng hồ.

"Đây là một kiện ký sinh vật phẩm, số ID là 2 ----31, nguyện vọng đếm ngược."

Trần Huân đem khối này đồng hồ bấm giây đặt ở bên cạnh trên mặt bàn, nhìn xem Lục Tân con mắt, nói khẽ: "Tại khởi động khối này đồng hồ bấm giây thời điểm, hứa người tiếp theo nguyện vọng, như vậy tại đây cái đồng hồ bấm giây về không lúc, nguyện vọng này liền sẽ thực hiện. . ."

"Nghe hết sức có ý tứ phải không?"

"Kỳ thật đây chỉ là một giả tượng, danh sách 2 ký sinh vật phẩm, còn không có thay đổi hiện thực năng lực."

"Nó có thể cải biến được chỉ có chính mình."

". . ."

"Bất quá, một chút tình huống đặc thù dưới, vẫn là rất hữu dụng."

Hắn cười cười, tiếp tục nói rõ lí do: "Tỉ như, ta ưng thuận nguyện vọng, là để cho mình mất đi hết thảy trí nhớ, hoặc là trái tim bỗng nhiên dừng lại, hoặc là Tinh Thần lực trực tiếp bùng nổ, phá hủy đầu óc của ta. . ."

"Ngươi nửa đường đối ta làm cái gì, hoặc là phá hủy khối này đồng hồ bấm giây, đều sẽ dẫn đến cục diện này, lập tức phát sinh."

"Cho nên, ta sẽ dùng cái này mười điểm chuông thời gian, cùng ngươi tốt nhất trò chuyện một trò chuyện. . ."

". . ."

Lục Tân nhìn thoáng qua cái kia đồng hồ bấm giây, vẻ mặt lẳng lặng.

Trần Huân thì là nở nụ cười, nói: "Nói đi, ngươi muốn hỏi đến đến tột cùng là cái gì?"

Lục Tân mặt không thay đổi nhìn xem hắn, giống như là tại cẩn thận suy tư, sau đó hắn từ từ mở miệng:

"Ngươi đối tiểu nữ hài kia. . . Tiểu thập chín, đến rốt cuộc đã làm gì cái gì?"

". . ."

"Ta chẳng qua là để cho nàng sống sót mà thôi."

Trần Huân ngẩng đầu nhìn về phía Lục Tân, ánh mắt lúc này lộ ra hết sức thản nhiên.

Một bên nói, hắn một bên nhìn thẳng Lục Tân con mắt: "Này so với ngươi đến, không phải đã khá nhiều sao?"

Khóe mắt hơi nhíu, tựa hồ có chút ý cười: "Vừa rồi ngươi đối mặt nàng thời điểm, có phải hay không cảm giác đặc biệt quen thuộc?"

"Dù sao, ngươi đã không phải lần đầu tiên giết chết nàng a. . ."

"Ta rất hiếu kì, lúc trước ngươi đem toàn bộ phòng thí nghiệm người đều tàn nhẫn giết chết lúc, tâm tình cũng là như thế. . ."

"Khổ sở sao?".