Chương 345: Chúng ta là trộm hỏa chi người

Chương 345: Chúng ta là trộm hỏa chi người

Lục Tân lẳng lặng ngồi ở chân cao trên ghế, tay nắm giữ lấy Trần Huân cánh tay.

Trên quầy bar ngọn nến, chợt bắt đầu lắc lư, không chỉ có là ngọn nến, trên quầy bar bốn một ly rượu bên trong, chất lỏng màu vàng óng, cũng đang nhẹ nhàng lay động, đằng sau quầy bar mặt rượu trên kệ, những cái kia hoặc phá toái hoặc bỏ trống bình rượu, đụng ra thanh âm thanh thúy.

Bởi vì Trần Huân, càng nhiều trí nhớ bắt đầu tràn vào Lục Tân trong óc.

Càng ngày càng nhiều sự tình, bắt đầu trở nên rõ ràng.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến khi còn bé chính mình sở tại cô nhi viện bộ dáng.

Đó là một tòa nhà nhỏ ba tầng, không gian rất lớn, chung quanh có cao cao vách tường, trên vách tường còn có lưới sắt.

Hắn nhớ kỹ mười mấy cái tiểu hài tử, đều sinh hoạt tại trong cô nhi viện, đọc sách, chơi đùa, nghe đại nhân giảng thời đại văn minh sự tình, cũng nhớ kỹ khi đó ngoài tường tựa hồ thường xuyên truyền đến rối bời tiềng ồn ào, súng bắn âm thanh, tiếng la khóc, cùng với nổ tung tiếng nổ vang rền.

Nhưng cô nhi viện lại vô cùng an toàn, loại kia hỗn loạn chưa từng có xuất hiện ở cô nhi viện bên trong.

Hắn nhớ kỹ vị kia luôn là vẻ mặt ôn hoà, thiện lương thân cận lão viện trưởng.

Cũng nhớ kỹ ngoại trừ lão viện trưởng bên ngoài, cô nhi viện cũng thường xuyên sẽ xuất hiện một chút "Giảng bài lão sư" . .

Bọn hắn có tuổi trẻ, có lớn tuổi, có tổng cho người ta một loại lạnh như băng cảm giác.

Hắn còn nhớ rõ cùng trong cô nhi viện tiểu hài tử chơi đùa, đánh nhau, đảo lão viện trưởng máy tính ẩn giấu cặp văn kiện.

Cũng nhớ đến bọn hắn cùng một chỗ giúp chịu khi dễ tiểu thập chín đi "Tìm lại mặt mũi" đoạt bàn đu dây.

Dạng này hình ảnh bắt đầu ổn định xuất hiện tại hắn trong óc, phảng phất đẩy đi tầng tầng sương mù.

Nhưng bỗng nhiên ở giữa, này sương mù biến thành màu đỏ như máu.

Hết thảy ánh nắng tươi sáng hình ảnh, cũng giống như hình cũ một dạng, theo bên bờ bắt đầu, nhiễm lên màu đỏ như máu một bên.

Mà lại này loại nhìn thấy mà giật mình màu đỏ như máu, còn từ chung quanh, hướng toàn bộ ảnh chụp lan tràn.

Đem tất cả hồi ức, đều nhiễm lên một tầng huyết sắc.

Hắn thấy được đẫm máu hành lang, thấy được đầy đất vặn vẹo thi thể.

Thấy được tiểu thập chín trước khi chết, cái kia ánh mắt sợ hãi.

. . .

Ông

Trong không khí tựa hồ có tiếng gì đó đang vang lên, dị dạng chói tai, để cho người ta đại não đau đớn.

Máu mũi theo Lục Tân khóe miệng, chậm rãi chảy xuống.

Trần Huân lẳng lặng nhìn Lục Tân, cẩn thận thử tránh thoát một thoáng cánh tay của mình, còn tốt Lục Tân không có nắm chắc hắn, hắn tránh thoát ra tới, nhẹ nhàng hoạt động một chút, sau đó theo một cái khác trong túi, lấy ra một khối mới tinh khăn tay, đưa cho Lục Tân.

Lục Tân tiếp qua khăn tay, chà xát một thoáng máu mũi, nhìn xem khiết khăn tay trắng bên trên đỏ thẫm, hơi hơi đờ đẫn.

"Ca ca, không cần để ý hắn, hắn đang gạt ngươi. . ."

Muội muội nắm hai cái nắm tay nhỏ, dùng sức hướng Lục Tân hô hào, biểu lộ dữ tợn, mà lại. . . Sợ hãi.

Bị ánh nến soi sáng ra tới cái bóng, bắn ra tại này mảnh trong quán bar, cái bóng bên trong, cũng giống là có một loại nào đó tầm mắt đang nhìn hắn.

"Ha ha, giết hắn a, dạng này người còn không tranh thủ thời gian giết chết?"

"Ngươi đợi lâu như vậy, không phải là vì giết chết hắn?"

". . ."

Những âm thanh này vọt vào Lục Tân trong óc, chấn động đến hắn màng nhĩ hơi hơi run lên, tâm tình sốt ruột.

"Ta. . . Ta đến tột cùng là ai?"

Nhưng hắn vẫn là duy trì bình tĩnh, trên mặt biểu lộ ngược lại lộ ra càng ít một chút.

"Ngươi là một cái nghiêm trọng ô nhiễm giả."

Trần Huân quan sát đến Lục Tân phản ứng, không có cố gắng kéo dài hoặc là giấu diếm ý tứ.

Nói khẽ: "Tại chúng ta phát hiện ngươi lúc, ngươi đã bị rất nghiêm trọng ô nhiễm, theo người khác, ngươi đã không có hi vọng bị chữa cho tốt, nhưng vận khí rất tốt, hoặc khó mà nói, chúng ta vẫn là chữa khỏi ngươi. . . Chẳng qua là khi đó, chúng ta cho rằng chữa khỏi."

"Mà tại sau này thí nghiệm bên trong, ngươi hiển lộ ra cực lớn tiềm lực."

"Chúng ta một lần cho rằng, ngươi chính là lựa chọn tốt nhất. . ."

Nói đến đây, hắn trầm mặc một hồi, trên mặt tựa hồ xuất hiện chút cười khổ: "Mãi đến, ngươi hủy hết thảy!"

. . .

"Các ngươi. . ."

Lục Tân mở miệng, lại dừng lại, màng nhĩ không ngừng nổ vang.

Muội muội đã ôm lấy cánh tay của hắn, năn nỉ lấy hắn: "Ca ca, giết người này a?"

"Ngươi không hận hắn sao? Ngươi không nên đem hắn làm thành đồ chơi sao?"

"Ngươi không muốn tại hắn khi còn sống đem hắn làm thành đồ chơi sao?"

Cái bóng bên trong, phụ thân cái kia một đôi máu con mắt màu đỏ càng là hiện lên ra tới, u mịch nhưng nhìn chằm chằm Lục Tân.

"Ngươi còn chờ cái gì?"

"Ngươi sẽ chỉ kéo dài thời gian, ngươi vì cái gì còn không giết hắn?"

". . ."

Lục Tân cúi đầu nhìn về phía tay của mình, phát hiện trên cổ tay, đã gân xanh lộ ra, giống như là có rắn ở bên trong bò.

Hắn dùng rất đại lực lượng, mới khống chế được này loại run rẩy cùng mất khống chế cảm giác.

Sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Trần Huân, kiệt lực nhường thanh âm lộ ra bình ổn: "Các ngươi lúc trước làm những thứ này. . . Lại là vì cái gì?"

". . ."

Trần Huân nhẹ nhàng thở một hơi, dùng một loại ánh mắt nghi hoặc, nhìn xem tựa hồ bình tĩnh Lục Tân.

Ngón tay vô ý thức chuyển động chén rượu, màu vàng kim tửu dịch, biên độ nhỏ lắc lư.

Qua nửa ngày, hắn mới nói khẽ: "Ngươi cuối cùng hỏi cái vấn đề này."

"Năm đó chúng ta một lần cố gắng nhường ngươi hiểu rõ, có thể là lúc ấy, ngươi quá nhỏ."

Nhẹ nhàng nói xong, hắn ngẩng đầu, con mắt thẳng thắn nhìn xem Lục Tân, nói: "Chúng ta cố gắng hiểu rõ, cũng nắm giữ những lực lượng này."

"Hồng Nguyệt lộ ra hiện ở trên trời lúc, chúng ta liền đã biết, có mấy nhân loại vô pháp cự tuyệt biến cố xuất hiện."

"Chúng ta phát hiện một loại, một mực nương theo lấy chúng ta, nhưng chúng ta lại không phát hiện lực lượng."

"Loại lực lượng này  có thể phá hủy dễ dàng chúng ta văn minh, trật tự, phá hủy chúng ta vẫn lấy làm kiêu ngạo hết thảy."

"Lúc ấy, có quá nhiều người, ở trước mặt loại sức mạnh này đầu hàng, cam tâm tình nguyện tiếp nhận hết thảy."

"Tựa như là gặp mèo chuột, thậm chí đều quên phản kháng. . ."

". . ."

"Nhưng luôn có người là không cam lòng, tựa như chúng ta."

Hắn có chút dừng lại, ngẩng đầu nhìn về phía Lục Tân, trong thanh âm tựa hồ có một loại nào đó kiêu ngạo:

"Ngươi có thể hiểu thành, chúng ta liền là muốn trộm hỏa chủng người!"

"Vô luận chúng ta đối mặt là cái gì, chúng ta đều tin tưởng, một ngày nào đó, chúng ta có thể hiểu nó, cũng triệt để khống chế nó. . ."

"Người, sinh ra chính là vì khống chế sức mạnh, không phải sao?"

Trần Huân nói xong, trên mặt lộ ra nụ cười, nói: "Theo chúng ta học sẽ sử dụng công cụ bắt đầu, vừa ra đời văn minh."

"Chúng ta văn minh sử, liền là một cái học được khống chế quá trình."

"Thời viễn cổ lôi điện địa chấn cuồng phong, đối với nhân loại tới nói liền là tai hoạ ngập đầu, nhưng chúng ta dần dần hiểu rõ, cũng học xong khống chế, thế là hiện đại văn minh buông xuống, Hồng Nguyệt sáng lên xuất hiện  đồng dạng cũng là tai hoạ ngập đầu, chúng ta cũng nhất định có khả năng khống chế."

"Tựa như bóng tối này. . ."

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ hướng cái quán bar này.

Quán bar đại bộ phận, đều bao phủ trong bóng đêm, yên tĩnh, không có một chút động tĩnh.

"Đối mặt hắc ám, chúng ta sẽ không hi vọng chờ đợi mặt trời mọc."

Trần Huân nhìn xem Lục Tân con mắt, nhẹ giọng mở miệng: "Chúng ta sẽ tính toán nhóm lửa ngọn nến, cũng chiếu sáng nó."

. . .

"Ông" "Ông" "Ông "

Một đạo một đạo trùng kích, giống như là thuỷ triều, đè xuống Lục Tân trong óc.

Trần Huân lời hắn có nghe được, có không có nghe được, liền trước mắt của hắn, Trần Huân gương mặt kia, cũng là thỉnh thoảng gần, thỉnh thoảng xa xôi, giống là một bộ bị người cầm ở trong tay, không ngừng xoa nắn, kéo ra họa, thế giới chân thật có loại không chân thực hoang đường.

Muội muội lúc này ôm chặt lấy cánh tay của hắn, mặt mũi tràn đầy đều là nước mắt.

Phụ thân càng là giống như là theo cái bóng bên trong đi ra, hắn thân ảnh cao lớn, đang ở chính mình chung quanh, nôn nóng đi tới đi lui.

"Giết sạch, tất cả mọi người đều giết sạch. . ."

"Hắn liền là tên điên, bọn hắn tất cả mọi người là tên điên. . ."

"Hắn nắm tất cả mọi người xem như đồ chơi, vậy chúng ta cũng coi hắn là thành đồ chơi!"

"Muốn cho hắn hối hận đến, vĩnh viễn nhớ kỹ loại thống khổ này. . ."

"Muốn cho hắn hiểu được, làm ra loại sự tình này đại giới. . ."

". . ."

"Các ngươi trước không cần nói được không?"

Lục Tân nhịn không được, hắn chậm rãi vừa quay đầu, hướng bên người phụ thân cùng muội muội nói ra.

Phụ thân cùng muội muội đều ngừng lại, chẳng qua là vẻ mặt âm trầm nhìn xem hắn.

Lục Tân khổ não nắm lên nắm đấm, tại chính mình trên huyệt thái dương đỉnh đỉnh, lại nằng nặng đập một cái.

Hắn tựa hồ cố gắng nhờ vào đó để cho mình hỗn loạn trong óc trở nên an tĩnh lại.

Sau đó hắn ngẩng đầu, trong mắt là tràn đầy tơ máu, nhìn chòng chọc vào Trần Huân.

"Vậy các ngươi là được rồi. . ."

Hắn dùng sức duy trì thanh âm bình ổn: "Là có thể, đem người tùy tiện, cắt. . . Cắt ra sao?"

". . ."

Trên quầy bar ngọn nến, bỗng nhiên dập tắt mấy chi.

Trần Huân đã yên tĩnh trở lại, tại hắn thấy được Lục Tân hướng về thân vừa nói chuyện thời điểm, liền đã ngậm miệng lại.

Hắn chẳng qua là bình tĩnh nhìn Lục Tân, nhìn chằm chằm hắn có chút du di ánh mắt, cũng nhìn xem hắn hắc bạch phân minh trong mắt chậm rãi trồi lên tơ máu, hắn thông qua Lục Tân dùng nắm đấm đỉnh huyệt thái dương động tác, cảm giác đến lúc này nội tâm của hắn bên trong là cỡ nào sốt ruột.

Trầm mặc một hồi lâu, hắn mới nhẹ nhàng nắm một thoáng kính mắt, sau đó chậm rãi đem cái kia mấy chi ngọn nến nhóm lửa.

"Ngươi là muốn cùng ta nói cái gì cho dù là truy cầu chân lý, truy cầu lại mục tiêu vĩ đại, đều muốn giảng ranh giới cuối cùng cái gì sao?"

Hắn nhẹ nhàng mở miệng, nhìn thẳng Lục Tân con mắt, trên mặt cũng không có cái gì vẻ sợ hãi: "Rất xin lỗi!"

"Ta cũng không tính cùng ngươi nghiên cứu thảo luận ngây thơ như vậy vấn đề."

". . ."

Lục Tân chợt ngẩng đầu, ánh mắt khác thường rơi vào Trần Huân đến trên mặt.

"Giết hắn, giết dạng này người. . ."

"Muốn đem hắn chặt thành thịt vụn. . ."

"Tuyệt đối, tuyệt đối không cho phép hắn lại đối với bất kỳ người nào làm chuyện như vậy. . ."

Muội muội cùng phụ thân đều hướng về Trần Huân nhào tới, giống như là hận không thể coi Trần Huân là tràng xé thành mảnh nhỏ.

Chỉ là bọn hắn tay, nhưng thủy chung khoảng cách Trần Huân, còn cách một đoạn.

Lúc này, Lục Tân có thể ngầm trộm nghe đến, đại lâu một bên khác, mơ hồ vang lên súng bắn âm thanh, vật nặng đập đập thanh âm, còn có một số người tiếng gào đau đớn.

Cái này khiến hắn hiểu được, đại khái tại một hướng khác, Trần Tinh bọn hắn đã bắt đầu cố gắng tiến vào phòng thí nghiệm, đồng thời gặp một chút địch nhân cường đại.

Đồng thời, hắn cũng ý thức được, vị này thân nhân, bây giờ đang ở vội vã làm một cái thật là tốt những chuyện khác.

Lục Tân mười ngón co rút, phảng phất không chịu khống chế đang run lên..