Chương 346: Uống rượu đối thân thể không tốt, giới đi

Chương 346: Uống rượu đối thân thể không tốt, giới đi

Lúc này Trần Huân, cũng đang lẳng lặng đánh giá Lục Tân, quan sát đến hắn mỗi một điểm nhỏ xíu phản ứng.

Nét mặt của hắn vẫn là rất bình tĩnh, lại tự tin.

Hắn có thể cảm giác được, giống như là có đồ vật gì, tựa hồ vẫn muốn bắt lấy chính mình.

Loại cảm giác này, tựa như là trước mắt có đồ vật gì đang lắc lư, chính mình rồi lại nhìn không thấy là cái gì.

Mà chung quanh thân thể, thì có một loại dị thường băng lãnh, lưỡi đao thổi qua lỗ chân lông cảm giác, khó chịu không nói ra được.

Hắn biết mình không là năng lực người, liền dứt khoát không để ý tới này chút, chẳng qua là lẳng lặng nhìn Lục Tân

Chẳng qua là tại Lục Tân trước mặt, hắn còn là muốn biểu hiện càng tỉnh táo một chút.

Đối diện với của hắn, ngồi ở chân cao trên ghế Lục Tân, lúc này cũng đang cúi thấp đầu, lộ ra đến mức dị thường yên lặng.

. . .

"Ta còn có một số sự tình muốn hỏi ngươi."

Qua một hồi lâu, Lục Tân mới ngẩng đầu lên, tầm mắt rơi vào Trần Huân trên mặt.

Trần Huân từ từ giơ chén rượu lên, nhẹ nhàng hướng Lục Tân ra hiệu, đồng thời nhìn sang bên cạnh đồng hồ bấm giây. .

Thời gian đang từng giây từng phút trôi qua.

"Bọn hắn. . ."

Lục Tân dừng lại một chút, nói: "Bọn hắn đều đi nơi nào?"

"Ta không biết."

Trần Huân không có hỏi, hắn biết Lục Tân chỉ là ai.

Hắn chẳng qua là thản nhiên trả lời: "Chỉ có tiểu thập chín cùng ở bên cạnh ta, còn có rất nhiều. . . Không có cứu trở về."

Nói xong, hắn giống là có chút cười khổ, nói: "Ngươi khi đó ra tay quá độc ác, cho chúng ta tạo thành vô pháp lường được tổn thất."

"Nói thật, ta từ vừa mới bắt đầu liền không coi trọng ngươi hạng mục này, là lão sư kiên trì cho rằng ngươi rất có tiềm lực, dù cho. . . Tại ngươi tạo thành như thế sau tai nạn, hắn cũng kiên trì cái nhìn của mình, hắn không chịu thừa nhận ngươi chẳng qua là một cái thất bại tạo vật sự thật!"

Hạng mục, tiềm lực, thất bại, tạo vật. . .

Này chút từ ngữ giống như là kim thép một dạng, đâm vào Lục Tân đại não.

Trong óc của hắn, lóe lên một màn một màn mảnh vỡ kí ức.

Tái nhợt ánh đèn, tay lạnh như băng thuật đài, mang theo khẩu trang ánh mắt lạnh lùng người.

Còn có, toàn thân đau nhức, bị cảm xúc bao phủ, ngồi xổm ở phòng thí nghiệm trong góc thút thít bé trai.

. . . Hắn bỗng nhiên nghĩ tới, tại lúc trước khoa học kỹ thuật giáo hội ô nhiễm bom tập kích Thanh Cảng lúc, hắn nghe được một cái tiếng khóc, trong đầu xuất hiện một cái thút thít bé trai cái bóng, hắn lúc ấy coi là đây là cái kia nguồn ô nhiễm cho mình tạo thành huyễn tượng.

Hiện tại mới hiểu được, nguyên lai cái kia là chính mình hồi ức.

. . .

Phụ thân cùng muội muội sắc mặt, đã phẫn nộ đến vặn vẹo.

Lục Tân còn là lần đầu tiên, theo trên mặt bọn họ thấy đơn thuần như vậy phẫn nộ cùng hận ý.

Hắn thậm chí đã nghe không rõ ràng bọn hắn đang nói cái gì, chỉ có thể cảm giác được, bọn hắn đánh thẳng vào chính mình lý trí cảm xúc.

Hồi ức chỉ muốn lên một nửa tới cảm giác, khó chịu không nói ra được.

Trong đầu của hắn nổi lên hình ảnh càng ngày càng nhiều, càng ngày càng chân thực, nhưng cũng luôn là giống một bộ cắt nối biên tập hỏng bét phim, vô pháp chính xác giảng giải ra một cái chuyện xưa, cái này khiến hắn vô cùng thống khổ, hận không thể trực tiếp đào ra đầu óc đến xem những cái kia hồi ức.

"Các ngươi. . ."

Lục Tân một hồi lâu, mới mở miệng lần nữa, mỗi nói ra một chữ, tựa hồ cũng hết sức gian nan: "Đến tột cùng đối ta làm cái gì?"

Trần Huân hơi hơi yên lặng, giống như là đang suy nghĩ những vật này có thể hay không nói.

Qua một hồi lâu, hắn mới nói khẽ: "Chẳng qua là một chút trị liệu, cùng với cường hóa loại công tác."

Khẽ trầm mặc một chút, hắn khe khẽ lắc đầu, nói: "Bởi vì đây là lão sư hạng mục, cho nên nhiều thứ hơn, ta không rõ ràng."

"Dĩ nhiên, coi như ta biết, cũng không thể nói cho ngươi."

". . ."

Sau khi nói xong, hắn lại liếc một cái đồng hồ bấm giây, khẽ thở dài một cái.

Lục Tân trong lòng, trong nháy mắt đã tuôn ra mạnh mẽ phẫn nộ cảm giác, hắn có loại muốn đem Trần Huân đầu trực tiếp bóp nát cảm giác.

Hắn dư quang, thậm chí thấy, phụ thân cùng muội muội, giống như là thương lượng cái gì, sau đó bọn hắn từ từ, đi về phía trước, các nàng một tả một hữu đứng ở bên cạnh mình, cầm cánh tay của mình, tựa hồ nghĩ khống chế chính mình, đi lập tức giết hắn.

Lúc này, Lục Tân gần như không muốn phản kháng, nghĩ theo bọn hắn ý tứ, trực tiếp đem người nam nhân trước mắt này chặt thành thịt vụn.

Chẳng qua là, tại đây loại phẫn nộ cảm giác bỗng nhiên xông lên trong óc lúc, hắn bỗng nhiên ý thức được một cái vấn đề khác.

Thế là hắn chợt ngẩng đầu một cái, hướng về Trần Huân nhìn sang: "Lão sư của ngươi. . ."

Thanh âm hắn hơi hơi phát run: "Chúng ta lão viện trưởng, còn sống?"

Hắn nhớ tới lúc trước thấy 003 hào văn bản tài liệu, phía trên liền có một loại suy đoán, hoài nghi lão viện trưởng còn sống.

Thế nhưng, lúc ấy Lục Tân trong tiềm thức, chẳng qua là cho rằng, khả năng những người kia chẳng qua là không hiểu rõ cô nhi viện tường tình, cho nên làm ra không hợp lý suy đoán, nhưng bây giờ theo Trần Huân trong lời nói, chợt ở giữa bắt được cái gì, sau đó ở trong đầu hắn trong nháy mắt phóng to.

Trần Huân tựa hồ đối với chính mình cũng không có hứng thú, cũng nói chính mình không phải hắn hạng mục.

Như vậy, vì cái gì 003 hào trên văn kiện, sẽ nói rõ hắn một mực đang chú ý Thanh Cảng sự tình?

Nếu như mình trong mắt hắn, là đã sớm nên từ bỏ, cái kia là ai tại sự kiện kia về sau, một mực kiên trì tiếp tục?

. . .

Đón Lục Tân tầm mắt, Trần Huân trầm mặc một hồi, giơ chén rượu, chậm rãi hướng bên miệng bu lại.

"Trả lời ta!"

Lục Tân nhìn xem hắn, không khí chung quanh giống như là lập tức trở nên trầm trọng.

Trần Huân chén rượu tiến tới bên miệng, lập tức ngừng lại.

Phảng phất có lực lượng vô hình, ngăn cản lấy hắn, hắn đã dùng hết khí lực toàn thân, cũng không cách nào đem chén rượu tiến đến bên miệng.

Thế là, hắn dứt khoát để ly rượu xuống, bình tĩnh nhìn Lục Tân, nói:

"Ta cũng không phải tới tiếp nhận lửa giận của ngươi, cũng không cần hướng về bất kỳ ai nói xin lỗi."

"Ngươi tùy thời có thể lấy đi tính mạng của ta, cũng có thể cùng ta trao đổi một chút ta nguyện ý trả lời vấn đề."

"Thế nhưng, nếu như ngươi muốn từ trên mặt của ta thấy hoảng sợ hoặc là hối hận biểu lộ, tới thỏa mãn ngươi cái kia giá rẻ khoái cảm. . ."

"Ngượng ngùng."

". . ."

Hắn hướng Lục Tân cười cười, nói: "Nếu như lại có một lần lựa chọn cơ hội, ta vẫn là sẽ làm như vậy."

Lục Tân con mắt, đỏ giống như là sẽ có máu tươi nhỏ ra tới.

Hắn yên lặng nhìn xem Trần Huân, tại hắn cùng Trần Huân ở giữa, không khí đều giống như trở nên đọng lại.

Ngọn nến ngọn lửa, lúc này đều đã co lại tới cực điểm, nhưng hết lần này tới lần khác lại còn giữ nho nhỏ hỏa đậu, không có dập tắt.

Lục Tân đúng là Trần Huân trên mặt, xem không đến bất luận cái gì hoảng sợ hoặc là thần sắc sợ hãi.

Hắn phảng phất đã chuẩn bị xong, thản nhiên tiếp nhận sắp đến hết thảy lửa giận.

. . .

"Khách khách. . ."

Phụ thân cùng muội muội cái bóng, ngay tại Lục Tân hai bên, bọn hắn giống như là không có hạn chế một dạng sinh trưởng dâng lên.

Bọn hắn giống như là hai cái cự nhân, thủ tại Lục Tân bên người, cúi đầu hướng Trần Huân nhìn sang.

Rống

Tại thời khắc này, sâu trong lòng đất, cái kia xa xa truyền đến tiếng súng, cùng trọng kích quẳng kích thanh âm, đột nhiên biến mất mấy giây.

Chợt, liền mơ hồ có người kêu thảm truyền tới, loại thanh âm này.

Dù cho giống như là cách mấy tầng mặt đất, cũng có thể khiến người ta cảm thấy tiếng kêu kia bên trong thống khổ cùng hoảng sợ.

Cả tòa cao ốc, tại lúc này về sau đều mơ hồ kịch liệt rung động mấy lần.

Trần Huân vẻ mặt hơi ngẩn ra, bỗng nhiên một thanh cầm lên đồng hồ bấm giây, gắt gao chằm chằm ở bên trên.

Trên mặt của hắn, lộ ra không cách nào che giấu mãnh liệt ý mừng.

. . .

Lục Tân một mực nhìn lấy hắn, nhìn xem hắn, biểu lộ đã vặn vẹo tới cực điểm.

Trên người hắn phẫn nộ cùng quái đản cảm giác, khiến cho hắn thoạt nhìn, tựa hồ muốn kéo xuống da của mình phục, chui ra một ác ma đến, này loại mãnh liệt tâm tình chập chờn, nhường cách đó không xa không có da Tiểu Cẩu, đều chỉ dám tránh ở trong bóng tối, sợ hãi rụt rè, không dám tới gần hắn.

Nhưng thấy được Trần Huân trên mặt cái kia không tự chủ được lộ ra ý cười lúc, Lục Tân bỗng nhiên ngơ ngác một chút.

Chợt, trên mặt hắn biểu lộ, bắt đầu giống như là thuỷ triều thối lui.

Bình tĩnh đến hờ hững.

Chỉ có khóe miệng của hắn, chậm rãi hướng về hai phía kéo ra, lộ ra một cái như là cười cho một dạng biểu lộ.

Cái nụ cười này, rất bình tĩnh, cũng rất tự nhiên.

"Các ngươi trước đừng á, có được hay không?"

Hắn bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía hai bên phụ thân cùng muội muội, cũng nhẹ giọng giải thích nói: "Trong lòng ta đều nắm chắc."

Phụ thân cùng muội muội chợt ngẩng đầu nhìn về phía hắn, lần này, không có người nói chuyện.

. . .

Trần Huân cũng hơi hơi nhíu mày.

Lục Tân hướng về chung quanh nói chuyện cử động, tại hắn trong dự liệu, nhưng hắn vẫn không quen.

Mặt khác, Lục Tân nụ cười, cùng với lúc này biểu hiện ra bình tĩnh, cũng không tại dự liệu của hắn phạm vi bên trong.

"Ta rất hiếu kì, ngươi không tiếc nắm chính mình đưa đến trên tay của ta, là vì cái gì?"

Lục Tân bỗng nhiên mở miệng cười, lần này, trong giọng nói của hắn, đã không có bất kỳ nộ khí.

Bình tĩnh giống như là lão bằng hữu đang tán gẫu.

"Ta đã nói qua chúng ta truy cầu."

Trần Huân tựa hồ cảm thấy vấn đề này không cần thiết giấu diếm, đồng thời, một loại trong nội tâm dũng động vui sướng, khiến cho hắn cũng có một loại thổ lộ hết dục vọng.

Thế là, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Lục Tân, viền vàng kính mắt tại dưới ánh nến hơi hơi phát sáng, nhẹ giọng mở miệng nói:

"Cái kia mục đích của ta tự nhiên cũng rất rõ ràng."

"Có lẽ trung tâm thành cùng với Nguyệt Thực nghiên cứu viện, cho là ta là tại Tạo Thần, nhưng bọn hắn xem thường ta, cũng xem thường lão sư."

"Chúng ta cũng không tính tạo một vị cần cúng bái thần ra tới, ta muốn tạo. . ."

Hắn dừng một chút: "Chẳng qua là một kiện có khả năng khống chế công cụ mà thôi. . ."

"Ngươi có thể tưởng tượng sao?"

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Lục Tân, thanh âm có loại kìm nén không được xúc động:

"Ngươi có thể tưởng tượng đến, đem mười ba loại bản nguyên lực lượng tinh thần triệt để lợi dụng, cũng để nó buông xuống trên thế gian vĩ đại sao?"

"Không không không, ta miêu tả không đủ chuẩn xác."

"Kỳ thật này mười ba loại bản nguyên lực lượng tinh thần, ban đầu liền sẽ buông xuống, dùng một loại thần tư thái buông xuống!"

"Đây là một loại nhân loại vô pháp ngăn cản sự tình. . ."

"Thế nhưng, ta cải biến quá trình này!"

Hắn cười nói: "Ta nhường thần sớm buông xuống, thế nhưng, lại là dùng một loại bị khống chế phương thức buông xuống. . ."

"Ha ha, ta trở thành trên thế giới này cái thứ nhất, chưởng khống thần lực lượng người. . ."

Hắn vốn là một cái bình tĩnh người, nói chuyện cũng không nhanh không chậm, trật tự rõ ràng, nhưng tại lúc này về sau, hắn cảm thụ được xa xôi thế giới ngầm, truyền tới chấn động âm thanh, cùng với loại chấn động này, cho người ta mang tới vô hình khủng hoảng cảm giác, nét mặt của hắn trở nên cuồng nhiệt.

Cùng với kiêu ngạo.

"Về sau, thế nhân đều sẽ nhớ kỹ ta, dĩ nhiên không nhớ rõ cũng không có quan hệ. . ."

"Tóm lại. . ."

Hắn nắm chặt nắm đấm: "Ta là cái thứ nhất, nhường thần hướng nhân loại cúi đầu người!"

. . .

Quầy bar phụ cận, lập tức trở nên vô cùng an tĩnh.

Vô luận là một bên muội muội, vẫn là trầm mặc cái bóng, lúc này đều giống như bị câu nói này ảnh hưởng đến.

Bọn hắn ngẩng đầu hướng về một cái hướng khác nhìn lại, vẻ mặt tựa hồ biến đến mức dị thường âm u.

Bởi vì lúc này bọn hắn, biểu hiện cùng vừa rồi hoàn toàn khác biệt, đến mức, Lục Tân thậm chí không biết, vừa rồi chính mình thấy phụ thân còn có muội muội, có phải giả hay không, ảo giác, bằng không, bọn hắn vì cái gì bởi vì loại chuyện nhỏ nhặt này, trở nên tức giận như thế đâu?

Đương nhiên, này chút đều không trọng yếu.

Lục Tân đón biểu lộ cuồng nhiệt Trần Huân, bỗng nhiên nhẹ nhàng cúi người tới, kề sát ở hắn bên tai, nói khẽ:

"Ngươi cho là mình tại làm vĩ đại sự?"

Sắc mặt của hắn trở nên hết sức thần bí: "Ta đây rất muốn hỏi ngươi một vấn đề."

"Tạo ra được thần, các ngươi sẽ trở nên vĩ đại, như vậy. . ."

"Tạo ra được quái vật, cái này hậu quả lại nên do người nào tới gánh chịu đâu?"

. . .

Nghe Lục Tân, Trần Huân hơi hơi ngạc nhiên.

Hắn cảm giác thân thể hơi có chút không thoải mái, vui sướng trong lòng, thế mà đang bay nhanh tiêu tán.

Hắn theo bản năng đưa tay, chộp tới bên người chén rượu.

Vô luận là để ăn mừng, còn là bởi vì chính mình không cần tiếp qua như thế tiết chế, đều cần chén rượu này.

Thế nhưng Lục Tân chợt cười cười, tay giơ lên.

Bỗng nhiên Trần Huân sau lưng trên kệ, có hai cái miểng thủy tinh bình bay đến trong tay hắn.

Hắn hai cánh tay bắt lấy, nhẹ nhàng bóp, liền trở thành sắc bén miểng thủy tinh cặn bã.

Sau đó hắn hai cánh tay hạ xuống, pha lê xuyên thấu Trần Huân hai bàn tay, thật sâu đóng ở trên quầy bar.

Máu tươi phun ra ngoài.

Ánh nến lay động, miểng thủy tinh cặn bã chiếu đến máu tươi, màu sắc mê người.

Lục Tân dùng đầu ngón tay dính một hồi hắn đến máu tươi cùng rượu hỗn hợp chất lỏng, thả ở trong miệng, nhẹ nhàng phẩm một thoáng, khẽ nhíu mày.

Sau đó tầm mắt nhu hòa nhìn xem hắn, nói: "Uống rượu đối thân thể không tốt, vẫn là giới đi!"

. . .

Trần Huân hơi hơi phát ra rên lên một tiếng, liền trầm mặc lại.

Hắn cố nén đau nhức, không có mở miệng, chẳng qua là cái trán toát ra lớn viên mồ hôi lạnh, ngẩng đầu hướng về Lục Tân nhìn lại.

Lục Tân đã mang theo ba lô của mình đứng lên, quay người hướng một cái phương hướng đi đến.

"Hiện tại, ngoan ngoãn ở chỗ này chờ ta."

Thanh âm của hắn chậm rãi phiêu trở về, vô cùng ôn nhu: "Ta đi trước chứng minh cho ngươi xem, đến tột cùng sai tại ở đâu!".