Chương 347: Thần sinh ra (canh một)

Chương 347: Thần sinh ra (canh một)

"Thật xin lỗi!"

Đeo túi đeo lưng, đi tại nhà này trong đại lâu đen như mực trong hành lang, Lục Tân nhẹ nhàng nói ra.

Hắn đang vì mình mới vừa rồi không có nghe muội muội cùng phụ thân lời nói nói xin lỗi: "Ta hiện tại càng ngày càng có thể hiểu các ngươi, vừa rồi ta đã có đem hắn giết chết ý nghĩ, cũng có nắm hắn còn sống làm thành đồ chơi ý nghĩ, nhưng cuối cùng, vẫn là quyết định theo ta tới. . ."

Hắn dừng một chút, ôn nhu mà cười cười: "Dù sao lão viện trưởng nói qua, giáo dục muốn tìm đúng phương pháp."

"Ca ca tốt nhất rồi. . ."

Muội muội ở bên cạnh trên vách tường nhanh chóng lấy, nàng giống là phi thường hưng phấn: "Ta thích ngươi làm."

"A a a a. . ."

Đưa tay không thấy được năm ngón trong bóng tối, phảng phất có một cái bóng người cao lớn, đi theo Lục Tân sau lưng, mang đến mãnh liệt cảm giác đè nén.

Hắn cũng đang cười lấy, thanh âm lại mang theo loại để cho người ta rùng mình sâm nhiên cảm giác: "Ta cho là ngươi lại trọng phạm bệnh cũ, thế nhưng. . . Lần này miễn miễn cưỡng cưỡng đi, đương nhiên vẫn là để cho người ta không đủ hài lòng, nhưng so với trước kia đến, cũng tính. . . Tiến bộ a?"

A

Lục Tân cũng không khỏi đến lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Phụ thân thế mà sẽ khen ngợi chính mình?

Này là bởi vì chính mình cùng tín nhiệm của hắn trình độ tăng lên sao?

. . .

Nhẹ nhàng vừa nói chuyện, hắn tùy ý đi.

Phảng phất là đi bộ nhàn nhã, nhưng lại một mực tại tiếp theo dưới lầu loại kia thỉnh thoảng truyền đến chấn động.

Vô luận là làm ra động tĩnh lớn như vậy, vẫn là loại kia phương diện tinh thần cảm giác, đều mơ hồ nói rõ, dưới lầu đang có một cái đáng sợ đồ vật, nó cho Lục Tân mang đến một loại trong tiềm thức cảm giác sợ hãi cảm giác. . . Lục Tân liền là theo này loại cảm giác sợ hãi đang tìm kiếm nó.

Không biết đi được bao lâu, hắn đi tới một cái trống trải văn phòng.

Hắn có thể cảm giác được, cái kia đáng sợ đồ vật, ngay tại căn phòng làm việc này phía dưới cùng nhất.

Thế nhưng, này trong cao ốc không có đèn, thang máy cũng hỏng, hành lang bốn phương thông suốt, hắn không biết nên làm sao chính xác xuống.

Thế là, hắn gật đầu, nói: "Ngay ở chỗ này đi!"

"Ha ha ha. . ."

Phụ thân ngơ ngác một chút, mới bỗng nhiên hiểu rõ hắn ý tứ, sau đó có chút hưng phấn nở nụ cười.

Muội muội thì bỗng nhiên có chút bận tâm, lập tức nhảy tới Lục Tân trên lưng.

"Khách khách khách. . ."

Lục Tân thân ở trong bóng tối, chỉ có ngoài cửa sổ, xuyên thấu vào một điểm mỏng manh có khả năng coi nhẹ ánh đèn.

Cái này cũng liền dẫn đến, bên cạnh hắn, tất cả đều là bóng tối vô tận.

Mà tại lúc này về sau, hắc ám đang ở hướng về dưới chân hắn ngưng tụ.

Sau đó, một loại giấu ở trong bóng tối lực lượng cường đại, bỗng nhiên ngưng tụ lại.

Dưới chân sàn nhà bắt đầu rung động, cả phòng cũng tại nổ vang.

Mục nát mộc sàn nhà bỗng nhiên mảnh gỗ vụn bay tán loạn, sau đó liền là càng phía dưới xi măng tầng, pha tạp vào cốt thép, đường ống, cách tầng các loại.

Bóng mờ con hướng phía dưới thấm đi, một chút hủ thực toàn bộ mặt đất.

"Ầm ầm. . ."

Bỗng nhiên mảnh bùn bắn bay, bụi mù nổi lên, Lục Tân trực tiếp rơi xuống tầng tiếp theo. . .

Cái bóng tiếp tục ăn mòn, hắn từng tầng một rơi xuống.

Không có thang máy, vậy liền làm một cái tạm thời.

. . .

Bành

Phòng thí nghiệm đại môn bị người một cước đá văng, Bích Hổ cái thứ nhất vọt vào, thân hình hắn linh hoạt, một tay cầm nắm thổ chế bình xịt, một cái tay khác, lại cầm lấy một thanh theo Hạ Trùng đồng đội trên thân lấy tới, tràn đầy đặc chế đạn liên phát súng ngắn.

Lúc này họng súng còn bốc khói lên, mơ hồ đỏ lên.

"Tất cả mọi người không được nhúc nhích, ai dám động đến, liền đánh chết người nào. . ."

Toàn bộ trong phòng thí nghiệm, ban đầu bận rộn vất vả người, lập tức ngừng lại, từng cái có chút ánh mắt hoảng sợ nhìn lại.

Bọn hắn vừa rồi liền nghe đến động tĩnh bên ngoài, biết có người đang ở xông tới, cho nên một bên khẩn cấp công tác, một bên mong mỏi phía ngoài bố trí  có thể nhiều cho bọn hắn tranh thủ một chút thời gian, thế nhưng, trung tâm thành năng lực giả, tới so với bọn hắn trong tưởng tượng nhanh.

"Ào ào ào. . ."

Theo sát Bích Hổ sau lưng, bảy, tám bóng người vọt vào.

Đi tại phía trước nhất là,là trong tay dẫn theo một thanh súng tự động Hạ Trùng.

Dùng hết nhiên liệu súng phun lửa, đã bị nàng không biết nhét vào chỗ nào.

Tại bên người nàng, thì là một thân bó sát người y phục tác chiến Trần Tinh.

Bộ dáng của nàng thoạt nhìn cũng cũng không tốt, bụng dưới vị trí, bị cắt một đạo thật dài khẩu khí, kéo dài đến phía sau lưng.

Lại đằng sau, y sinh, cầm trong tay roi phong cách Gothic nữ sĩ, khăn tay che miệng tinh xảo nam nhân các loại, cũng riêng phần mình hiện thân.

Rất rõ ràng, bọn hắn là trải qua từng tràng ác chiến, mới đến nơi này.

". . ."

Nhìn xem này chút xông vào phòng thí nghiệm người, những cái kia ngồi ở trước máy vi tính nhân viên công tác hai mặt nhìn nhau.

Trong đó không ít người, trên mặt lộ ra không cam lòng vẻ mặt.

Có người lặng lẽ đưa tay, đi bắt kề sát ở bàn công tác mặt trái thương.

Cũng có người đang tại chậm rãi đưa tay, đi bắt treo ở bên cạnh trên tường phòng hộ mũ giáp.

"Đã kết thúc."

Nhưng cũng nhưng vào lúc này, vị kia phong cách Gothic nữ sĩ, đã vượt qua đám người ra, vẻ mặt cao ngạo, biểu lộ gảy nhẹ.

"Bọn nhỏ, cho tỷ tỷ quỳ xuống. . ."

Nàng vừa nói, trong tay roi cao cao nâng lên, chợt kéo xuống.

Ba

Một tiếng thanh thúy tiếng động, tựa như là tín hiệu.

Toàn bộ trong văn phòng, tất cả nhân viên công tác đều vẻ mặt trở nên bao la mờ mịt, thậm chí có chút không bị khống chế lộ ra si mê cuồng nhiệt vẻ mặt, ào ào ào một tiếng, đẩy ra bàn ghế cùng máy tính, hoặc là trực tiếp trượt đến trên mặt đất, thành thành thật thật quỳ xuống.

"Ha ha ha, quỳ đến đằng trước đến, cách tỷ tỷ gần một chút!"

Phong cách Gothic nữ sĩ vũ mị con mắt quét qua những người này, nụ cười càng thêm trêu chọc.

Trong tay roi trên không trung múa cái vòng, lại dùng sức kéo xuống.

Ba

Tựa như là đạt được tín hiệu gì, tất cả thí nghiệm nhân viên, đều giống như điên gạt ra hướng về bò tới.

Bò so chạy còn nhanh hơn, giống một đầu con chuột lớn.

Trong đó có vài người, rõ ràng trên mặt còn đều mang phẫn nộ cùng không cam lòng biểu lộ, nhưng thân thể lại vô cùng thành thật.

Mà tại vị này phong cách Gothic nữ sĩ sau lưng, Bích Hổ cũng dùng sức đập xuống chính mình hơi hơi phát run chân.

. . .

"Bá bá bá. . ."

Tại không sai biệt lắm toàn bộ người trong phòng làm việc đều quỳ xuống lúc, tất cả mọi người tầm mắt, liền đều tập trung vào khác trên người một người.

Toàn bộ văn phòng, chỉ có một mình hắn không nhúc nhích, hắn lúc này đang ngồi ở một cái trong suốt pha lê trong phòng, mặc trên người áo khoác trắng, nắm trong tay lấy một cái phức tạp dụng cụ điện tử, lông mày chặt chẽ nhăn lại, một mực tại vội vàng điều chỉnh thử trên dụng cụ một ít số liệu.

Triệu Sĩ Minh.

Tại phong cách Gothic nữ sĩ vung lên roi lúc, tinh tế dày đặc gợn sóng, xuất hiện ở pha lê thất mặt ngoài.

Nhưng chỉ là một hồi lít nha lít nhít rung động, lại không có thể thấm vào.

"Triệu Sĩ Minh tiến sĩ, ta là 10 số 24 đặc thù ô nhiễm sự kiện tạm thời chỉ huy Hạ Trùng, chúng ta là qua tới cứu ngươi."

Thấy được Triệu Sĩ Minh ngồi tại pha lê trong phòng dáng vẻ, Hạ Trùng con ngươi hơi co lại.

Ánh mắt của nàng quét qua Trần Tinh, chính mình tiến lên một bước, hướng về Triệu Sĩ Minh nói:

"Ngươi có khả năng ra tới, cùng chúng ta trở về."

Pha lê trong phòng, Triệu Sĩ Minh đang bưng lấy cái kia dụng cụ, ngón tay gảy gảy, tinh tế thao tác, nghe được Hạ Trùng lời lúc, hắn nhịn không được nhẹ nhàng lắc đầu một cái, nói: "Các ngươi tại sao tới vội vã như vậy. . . Nếu như có thể muộn một hồi, chậm một chút một hồi, liền tốt."

"Là Hắc Thai trác đối ngươi tạo thành tổn thương gì sao?"

Hạ Trùng lần nữa tiến lên trước một bước, trầm giọng nói: "Vậy cùng ta nhóm trở về, ngoài thành có chữa bệnh đội đang chuẩn bị!"

"Không phải."

Triệu Sĩ Minh vẫn không có ngừng lại trong tay kỹ thuật, khẩu khí hơi hơi tiếc hận: "Các ngươi tới đây sao nhanh, ta làm sao không đếm xỉa đến?"

"Ta làm sao hướng người ngoài nói rõ lí do, kỳ thật tất cả những thứ này ta đều là bị buộc đâu?"

". . ."

Bạch

Hạ Trùng mặt không biểu tình, thanh âm lại lập tức tăng thêm: "Mặc kệ ngươi đang làm cái gì, đều lập tức dừng lại."

Triệu Sĩ Minh tựa hồ không có nghe thấy, kỹ thuật ngược lại càng nhanh.

Trần Tinh không nói, bỗng nhiên nhấc thương, hai viên đạn hướng về pha lê đánh qua.

Lúc này nàng dùng là bình thường đạn, đối mặt cường hóa pha lê dụng cụ bảo hộ, cũng là bình thường đạn càng hữu dụng.

"Bình bình "

Hai viên đạn, tại pha lê bên trên lưu lại nhàn nhạt ấn trắng.

"Rất xin lỗi!"

Triệu Sĩ Minh ngẩng đầu nhìn liếc mắt đạn đánh trúng thủy tinh địa phương, ngón tay nhảy lên như bay, nhưng thanh âm càng lộ ra rất bình ổn, thậm chí hơi xúc động ý tứ: "Nhưng ta không thể dừng lại, các ngươi này chút không bình thường người, là không thể nào hiểu được này loại dụ hoặc. . ."

"Không có người có khả năng tại đây loại dụ hoặc trước mặt, dừng bước lại!"

". . ."

Đã có thể xác định cái gì, trung tâm thành cùng Thanh Cảng liên hợp tiểu đội đội viên bỗng nhiên đồng thời ra tay.

Bích Hổ nâng lên liên phát súng ngắn, bay mau lui xuống đặc thù đạn, cài đặt bình thường đạn, sau đó nhấc thương đánh về đằng trước.

Liên tục bốn viên đạn, đều đánh vào cùng một vị trí.

Cái kia pha lê bên trên màu trắng dấu vết, càng ngày càng sâu, cuối cùng đã "Rào" một tiếng, xuất hiện hình mạng nhện vết rách.

Bích Hổ lần nữa nhấc thương, viên đạn cuối cùng bay ra họng súng.

Vị kia phong cách Gothic nữ sĩ, tại lúc này về sau, thì đã giơ lên cao cao roi, quyển ra một nửa hình tròn.

Vị kia đứng ở phong cách Gothic nữ sĩ sau lưng, cầm trong tay khăn tay tinh xảo nam tử, thì là nhẹ nhàng phất tay, run lên ra tay khăn.

Một đạo vặn vẹo lực trường, theo động tác của hắn, hướng ra phía ngoài cấp tốc khuếch tán.

. . .

Ba

Đồng dạng cũng là tại lúc này về sau, Triệu Sĩ Minh đã đem dụng cụ đặt ở một bên, dùng sức đẩy tới một cái màu đỏ chốt mở.

Ầm ầm!

Toàn bộ trong phòng thí nghiệm, ánh đèn bỗng nhiên trở nên sáng tối chập chờn.

Mỗi một cái biểu hiện ra đủ loại số liệu trên màn ảnh máy vi tính, số liệu đều tại phi thăng, vượt qua màu đỏ cảnh giới đáng.

"Khách khách. . ."

Ở vào trong phòng thí nghiệm ở giữa, vừa lúc đứng ở liên hợp tiểu đội năng lực giả cùng Triệu Sĩ Minh chỗ pha lê phòng vị trí trung tâm một cái pha lê ao, bên trong có đồ vật gì mãnh liệt va chạm thành ao, dày nặng cường hóa pha lê trên vách, lập tức xuất hiện tuyết trắng vết rách.

Có màu xanh biếc râm đãng mùi chất lỏng, theo kẽ nứt bên trong rỉ ra, đồng thời trong nháy mắt mở rộng, trở thành phun tung toé trạng thái cột nước.

"Ha ha. . ."

Pha lê trong phòng Triệu Sĩ Minh, phát ra một tiếng không có chút nào mỹ lệ có thể nói, mang theo loại cuồng ý tiếng cười.

"Nhìn thấy không? Cái này là thần!"

". . ."

Tại đây cái trong tiếng cười, Bích Hổ bắn ra thứ năm viên đạn, đã bay về phía cái kia che kín mạng nhện một dạng vân trắng điểm trung tâm.

Phong cách Gothic nữ sĩ vung lên tới roi, đã vẽ ra trên không trung nửa cái vòng, sắp quật không khí, phát ra vang dội giòn minh.

Đẹp đẽ nam nhân vung ra tới khăn tay, càng là giũ ra một vòng gợn nước một dạng cấp tốc hướng ra phía ngoài khuếch tán xoay từ trường gấp khúc, kéo dài đến nửa đường.

Cũng đúng lúc này, một đầu dài đến hai ba mét xúc tu, đột nhiên nhô ra pha lê ao nước.

Trong chớp nhoáng này, thời gian phảng phất dừng lại.

Cái kia viên đạn, ngay tại khoảng cách pha lê phòng vách tường mười centimet địa phương, dừng lại.

Vung vẩy ra nửa cái vòng roi, lập tức định trên không trung.

Nhanh chóng khuếch tán tới gợn sóng, trong nháy mắt liền cuốn ngược trở về, đâm vào đẹp đẽ nam nhân trước ngực.

. . ..