Chương 348: Quái vật chi thành (canh hai)

Chương 348: Quái vật chi thành (canh hai)

"Ha ha. . ."

"Đây chính là chúng ta sáng tạo, dẫn tới trên thế giới, tôn thứ nhất thần!"

Triệu Sĩ Minh trong tiếng cười điên dại, liên hợp tiểu đội năng lực giả cùng với trong phòng làm việc thí nghiệm nhân viên, đều thấy được quái vật kia.

Màu xanh lá hình người thân thể, mềm mại, sinh trưởng vô số xúc tu đầu. Ở vào đầu hai bên, song song sắp hàng ba con mắt, cùng với cường tráng tứ chi, sắc bén lợi trảo, sau lưng một đôi rách rưới cánh. . . Rõ ràng nhất, thì là nằm ở nơi ngực, viên kia cao cao phồng lên, cũng không ngừng hùng hồn co rút lại, phát ra từng tiếng mạnh mẽ tiếng vọng trái tim.

Mỗi một cái thấy được nó hình tượng người, tất cả đều cảm thấy một loại không cách nào hình dung thống khổ.

Phảng phất có vô số kim thép đâm vào trong óc, thân thể huyết dịch tựa hồ có chính mình sinh mệnh, tại va chạm mạch máu.

Bọn hắn cảm giác con mắt nhói nhói, máu tươi chảy xuống.

Đại não càng giống là đang chịu đựng từng đợt từng đợt trọng kích. To lớn tạp âm, đem chính mình hoàn toàn bao phủ.

Cái gì đều không làm được.

Tại bọn hắn thấy được cái kia theo trong ao bò ra tới quái vật lúc, cũng cảm giác hai mắt nhói nhói, nhìn không thấy đồ vật. .

Đại não bị đồ vật gì tràn vào, đảo loạn, vô pháp suy nghĩ.

Hai lỗ tai sinh ra nổ thật to, cũng không nghe thấy đồng đội bất kỳ thanh âm gì.

Bọn hắn chẳng qua là theo bản năng cúi đầu xuống, thậm chí không biết có phải hay không là đã có tử vong sắp buông xuống. . .

. . . Hoặc là, là so tử vong càng đáng sợ xuống tràng!

. . .

"A a a a. . ."

Trong phòng làm việc phòng thí nghiệm nhân viên, ban đầu đã bị phong cách Gothic nữ sĩ khống chế, thành thành thật thật quỳ thành một hàng, thế nhưng tại cái quái vật này xuất hiện lúc, lại tất cả mọi người không bị khống chế kêu lớn lên, ngã trái ngã phải, giống như là một hàng rơm rạ.

Có mắt người vành mắt trực tiếp sung huyết, như bị điên nhảy dựng lên, cầm đầu đi gặp trở ngại.

Cũng có người liều mạng xé rách ra y phục của mình  có thể thấy tim che kín tơ máu, phảng phất có đồ vật tại gạt ra.

Đó là trái tim của bọn hắn nhận lấy cộng minh, đang ở gia tốc nhảy lên.

Chính bọn hắn tạo nên đồ vật, lại ngay cả nghiêm túc nhìn một chút tư cách đều không có.

"Co vào. . . Hết thảy Tinh Thần lực. . ."

"Hạ Trùng đội trưởng. . ."

"Hướng về sau. . ."

Tại cái kia không cách nào hình dung trong tiếng nổ, bọn hắn chợt nghe một cái tinh tế thanh âm.

Thanh âm này bao phủ tại tạp âm bên trong, để bọn hắn cơ hồ không phân biệt được.

Bất quá, thanh âm này vừa giống như là theo trong óc của bọn hắn trực tiếp vang lên, cho nên, miễn cưỡng có khả năng lĩnh hội trong đó ý tứ.

Là danh hiệu vì "Dao giải phẫu" y sinh.

Hắn đồng dạng cũng bị loại kia không cách nào hình dung vặn vẹo lực lượng tinh thần bao phủ, bất quá hắn phản ứng nhanh hơn người khác chút.

Tại cái kia trong ao quái vật xuất hiện thời điểm, hắn liền đã sớm phát hiện cái gì.

Bởi vì loại trực giác này, hắn cũng tại quái vật theo trong ao chui ra ngoài một khắc, thật nhanh cúi đầu.

Cho nên hắn không có trực tiếp thấy quái vật.

Đương nhiên, tùy theo mà đến tinh thần vặn vẹo  đồng dạng bao phủ hắn.

Nhưng hắn tốt xấu tranh thủ một giây nhiều một chút thời gian.

Hắn dùng này một giây đồng hồ, đem trong tay áo dao giải phẫu trượt trong tay, sau đó hung hăng nắm chặt.

Bởi vì dùng sức, cho nên thủ đao thuật cơ hồ cắt đến xương cốt của hắn.

Mãnh liệt thống khổ, lại để cho hắn tranh thủ đến một chút thời gian, bởi vậy hắn thúc giục năng lực của mình, truyền tín hiệu.

Bởi vì vặn vẹo Tinh Thần lực tràng, năng lực của hắn cũng lớn chịu ảnh hưởng, thanh âm đứt quãng.

Nhưng vẫn là truyền ra ngoài.

Hết thảy nghe được thanh âm hắn người, lập tức liều mạng co vào của mình tinh thần lực lượng.

Đây là một loại chính quy năng lực giả huấn luyện trong khóa học học được tri thức, cũng là một loại đối lực lượng tinh thần vận dụng.

Nếu như dùng tương đối đơn giản một chút tới nói, liền là dốc hết toàn lực, bảo trì chính mình bình tĩnh.

Không muốn cố gắng đi nhìn cái gì, cũng không cần cố gắng cảm giác cái gì, thậm chí đừng đi suy nghĩ.

Làm xong động tác này về sau, bọn hắn liền nhắm mắt lại, nhanh chóng lui về phía sau.

Ngay sau đó, bọn hắn liền nghe được "Bành" một tiếng, xoáy cùng trong lỗ tai tiếng nổ vang rền, nghiêm trọng hơn.

Càng có kịch liệt sóng khí kéo tới, đem bọn hắn đẩy hướng ra phía ngoài ngã ra.

Té thất lạc bát tố, toàn thân đau nhức đồng thời, bọn hắn mở to mắt, mới mượn mơ hồ không rõ ánh mắt, đại thể minh bạch xảy ra chuyện gì.

Là vị kia quần áo đẹp đẽ nam nhân.

Hắn tại con quái vật kia xuất hiện thời điểm, vừa vặn vung ra tay khăn, nghĩ phối hợp Bích Hổ cùng phong cách Gothic nữ sĩ chế phục Triệu Sĩ Minh, nhưng bởi vì quái vật kia xuất hiện, hắn thả ra xoay từ trường gấp khúc chợt bắn ngược trở về.

Này loại bắn ngược, đưa hắn kích ra ngoài cửa, khoảng cách khá xa, cho nên không có có nhận đến quá ảnh hưởng nghiêm trọng.

Mà tại mọi người nghe y sinh, ôm đầu lùi ra ngoài đi lúc, lại là hắn lao đến, ném ra một khỏa màu đen đá cuội.

Cái kia viên đá cuội vượt qua mọi người, cũng tại rơi xuống đất thời điểm nổ tung.

Nổ tung sinh ra mạnh mẽ màu lam hồ quang điện, tính tạm thời đảo loạn trong sân vặn vẹo Tinh Thần lực tràng.

Mà cái kia to lớn lực trùng kích, thì nhường mọi người gia tốc ngã ra ngoài cửa.

Này may nhờ là nhằm vào tinh thần quái vật cùng nguồn ô nhiễm kiểu mới điện tương đánh, không có mảnh đạn, cũng suy yếu lực trùng kích, bằng không, khoảng cách gần như thế dưới, mọi người sẽ không bị đẩy ra, mà là sẽ bị cái kia khuếch tán ra tới mảnh đạn, trực tiếp xuyên thấu trở thành cái rây.

. . .

Dù như thế nào, bọn hắn tính tạm thời thoát ly loại kia bị bóp méo lực trường khống chế.

Đầu não cũng giống là chết chìm người, tạm thời đạt được tỉnh táo.

"Dùng lấy hết tất cả biện pháp chạy trốn. . ."

"Nhanh hướng trước chòi canh hồi báo, sự tình đã mất khống chế, nâng cao uy hiếp đẳng cấp. . ."

". . ."

Hạ Trùng đang khôi phục tỉnh táo thứ trong nháy mắt, liền đã lớn tiếng kêu gào, đồng thời hướng về phía trước nhào ra tới.

"Nên đi là ngươi. . ."

Một đầu tinh tế trắng tích tay nắm giữ Hạ Trùng cánh tay, chính là cái kia vội vã vọt lên tinh xảo nam nhân, hắn một thanh nắm xuống tới, cầm một tay vết máu, lập tức lông mày đều chặt chẽ nhíu lại, một bên dùng sức sở trường khăn lướt qua, một bên lớn tiếng nói:

"Năng lực của chúng ta đều không đủ dùng chạy đi, chỉ có ngươi có hi vọng đào thoát. . ."

". . ."

Bởi vì lúc này còn đều có chút ù tai, thanh âm của bọn hắn đều theo bản năng phi thường lớn tiếng.

Y sinh liên tục gật đầu, hắn vừa rồi cố ý nhấc lên Hạ Trùng, cũng là nguyên nhân này.

"Ta cũng không có mở cửa lực lượng. . ."

Hạ Trùng mặt không thay đổi gào thét: "Mà lại, các ngươi đều không có lực lượng đoạn hậu."

Nàng nói một bên, một bên xông về phía trước, hai cái non nớt tay nhỏ trực tiếp đem thương vứt sang một bên, hai tay nắm lấy lên ở trước ngực.

"Ra tới. . . Ra tới. . ."

Rào

Một loại vượt qua người thường nhận biết lực lượng, tại bên cạnh nàng xuất hiện.

Có như vậy trong nháy mắt, người chung quanh, cảm giác Hạ Trùng bên người xuất hiện một cái nhìn không thấy kẽ nứt, có thể đem tầm mắt đều hấp dẫn đi vào.

Thế nhưng, sau một khắc, cái kia nhìn không thấy liệt khe hở bên cạnh, liền xuất hiện cực kỳ đáng sợ xoay từ trường gấp khúc, phảng phất có một loại nào đó nhìn không thấy đồ vật theo cái kia kẽ nứt bên trong bò lên ra tới, xuất hiện tại Hạ Trùng bên người trong nháy mắt, liền bạo phát ra đáng sợ lực trường.

Này loại lực trường, trong nháy mắt đem bên người nàng các đội hữu hướng về phía sau cửa hành lang phương xa đẩy đi ra, trượt ra thật xa.

Ngay sau đó, Hạ Trùng nắm hai nắm đấm, tầng tầng giẫm lên ủng chiến, nhanh chân hướng phòng thí nghiệm phóng đi.

"Nguyên lai nàng là Thâm Uyên tổ năng lực giả. . ."

Trần Tinh cùng Bích Hổ cũng ngã ra rất xa, Trần Tinh chợt quay đầu, vẻ mặt có chút kinh ngạc.

Xoáy cùng, nàng không có dài dòng, cùng những người khác cùng một chỗ, nhanh chân phóng tới cuối hành lang, chạy về phía xông đường đi tới.

. . .

Trong phòng thí nghiệm, Triệu Sĩ Minh ngồi ở pha lê trong phòng, ánh mắt cuồng nhiệt nhìn xem phía ngoài xúc tu hình dáng quái vật.

Các năng lực giả chật vật chạy trốn dáng vẻ, khiến cho hắn sinh ra một loại khác biệt phương diện ở giữa lực lượng so sánh khoái cảm.

Đây là hắn xử lí nghiên cứu đến nay, lần thứ nhất đối mặt với năng lực giả lực lượng, không nữa kính sợ, mà là cảm thấy hài hước.

Hắn không biết mình lúc này có phải hay không nhận lấy ảnh hưởng nào đó, hắn chẳng qua là cách thủy tinh thật dầy, thưởng thức cái kia theo trong ao bò lên ra tới quái vật, chậm rãi mang lên trên một cái cắm đầy cáp điện cùng ống đồng mũ giáp, sau đó dắt cuống họng phá lên cười:

"Các ngươi tại sao phải như vậy vội vã chạy trốn?"

"Là muốn nói cho viện nghiên cứu sao?"

"Chính ta liền nói cho bọn hắn biết, ta lập tức liền nói cho bọn hắn. . ."

"Nhưng là các ngươi không thể đi, các ngươi đi, liền bại lộ ta không phải là bị bức làm thí nghiệm sự thật. . ."

". . ."

Lớn tiếng hô hào những lời này, con ngươi của hắn đột nhiên co vào, biến thành một cái lỗ kim kích cỡ tương đương điểm.

Ngay tại lúc đó, cái kia dựa đứng ở ao nước phía trên, kéo lấy màu xanh sẫm thân thể cùng xúc tu quái vật, đầu sáu con mắt, đồng thời nhẹ nhàng chớp động, sau đó hơi hơi điều chỉnh tiêu điểm, nhắm ngay lúc này, chính đại bước hướng về phòng thí nghiệm lao đến Hạ Trùng.

Ông

Sáu con mắt tập trung tại Hạ Trùng trên người một khắc, mạnh mẽ tinh thần trùng kích xuất hiện.

Giống như là vô hình thủy triều, trong nháy mắt vọt tới Hạ Trùng trước mặt.

Hạ Trùng sau lưng, phảng phất có đồ vật gì, vọt tới trước người của nàng, đồng thời làm ra một cái xoay từ trường gấp khúc.

Hai cái lực trường so sánh với nhau, Hạ Trùng trong lỗ mũi trong nháy mắt máu tươi dâng trào, ngã bay ra ngoài.

Liền nàng thân bên người đoàn kia vô hình lực lượng tinh thần, cũng trong nháy mắt tán loạn.

"Các ngươi chỉ là một đám tên điên, thậm chí không hiểu rõ lực lượng của mình, liều mạng thì có ích lợi gì?"

Triệu Sĩ Minh có lẽ cũng không biết mình lúc này dáng vẻ.

Trong mắt con ngươi co lại thành cực nhỏ một điểm, mảng lớn tròng trắng mắt phía trên, thì bò lên trên một đạo một đạo con giun giống như tơ máu.

Hắn tựa hồ muốn dùng bình thường loại kia lý trí mà kiêu ngạo giọng điệu đến nói chuyện, nhưng trên thực tế, liền chính hắn cũng không biết, lúc này giọng điệu của hắn đã kinh biến đến mức âm lãnh sâm nhiên, mà lại cất giấu vô pháp diễn tả bằng ngôn từ mãnh liệt điên cuồng, cùng đối với nhân loại coi thường.

Hai tay của hắn hơi khẽ nâng lên.

Quái vật kia  đồng dạng cũng tại lúc này, hơi khẽ nâng lên hai tay, cùng với bên người xúc tu.

Ào ào ào. . .

Trong nháy mắt này, toàn bộ Buffalo bên trong, bỗng nhiên khắp nơi đều vang lên trầm trọng, cự mãng tại mặt đất nhanh chóng đi khắp thanh âm.

Buffalo rất nhiều nơi, nhất là một tòa này cao ốc phụ cận, ẩn giấu đi rất nhiều quái vật.

Đó là một loại sinh trưởng đủ loại quái dị xúc tu, lại có thể theo bên trong phát hiện rất nhiều hình người đường nét máu thịt.

Ban đầu này chút máu thịt, mơ hồ biểu hiện ra đối năng lực giả kính sợ, cũng không dám điên cuồng hướng bọn hắn phát động tập kích. Mà lại ở trung tâm thành cùng Thanh Cảng năng lực giả tiểu đội xông vào phòng thí nghiệm lúc, đã sớm tại các cái gian phòng, cùng với hành lang, tiêu diệt không biết nhiều ít này loại quái dị máu thịt. . .

Nhưng tại lúc này về sau, bỗng nhiên tất cả máu thịt, đồng thời xuất hiện sinh mệnh dấu vết.

Sau đó chúng nó giống như là cự mãng một dạng trên mặt đất vặn vẹo, lăn bò, coi như là một chút bị thiêu thành tro tàn máu thịt bên trong, cũng tư sinh ra một cây lại một cây mầm thịt, sau đó chúng nó dựa vào sinh vật bản năng, bắt đầu nhúc nhích, hướng về phòng thí nghiệm vị trí bò tới.

Vừa mới vọt tới cuối hành lang, dự định lao ra Trần Tinh cùng trung tâm thành năng lực giả tiểu đội, đồng thời dừng bước.

Các nàng đều thấy được trước mặt theo từng cái hành lang cùng trong phòng trào ra to lớn xúc tu cùng quái vật.

Những quái vật này, chật ních bọn hắn mỗi một cái có hi vọng chạy trốn giao lộ.

. . .

"Bá" "Bá" "Bá "

Cùng lúc đó, Đại Hạ bên ngoài, Hồng Nguyệt lẳng lặng chiếu Buffalo phế tích.

Khắp nơi vang lên vang động kịch liệt, thô to dữ tợn xúc tu theo từng cái bóng tối bao trùm đầu đường kéo dài ra.

Chúng nó cao cao nâng lên, giống như là tại mở rộng thư thể, chạm đến mặt trăng.

Rầm rầm rầm. . .

Một tòa tòa nhà cao lớn kiến trúc chậm rãi ngã xuống, tóe lên đầy trời đến bùn đất, bùn đất bên trong, bành trướng máu thịt giống như là màu đỏ bọt nước một dạng lăn lộn, thư triển, này tòa thành thị bị bỏ đi, lúc này vừa tỉnh lại, biến thành một tòa quái vật thành thị.

. . .

Buffalo bên ngoài Đông Phương mười dặm vị trí, trung tâm thành đặc thù ô nhiễm thanh lý trước chòi canh.

Một vị tóc hoa râm lão nhân nhẹ nhàng buông xuống nhìn kính mắt, hắn đã có khả năng trực tiếp thấy toà kia quái vật chi thành.

"Nói cho phía trên!"

Hắn nhẹ nhàng vuốt ve một thoáng mặt mình, nói: "Chúng ta. . . Bọn hắn thành công.".