Chương 349: Cứu mạng a đội trưởng (Tam Canh)

Chương 349: Cứu mạng a đội trưởng (Tam Canh)

Bành

Phòng thí nghiệm cửa lớn lại một lần nữa bị đá văng, trung tâm thành cùng Thanh Cảng liên hợp tiểu đội, lại một lần vọt vào phòng thí nghiệm.

Hành vi của bọn hắn tựa hồ thoạt nhìn hết sức cổ quái, tại Hạ Trùng làm xuống muốn chính mình tới đoạn hậu quyết định về sau, rõ ràng không có nhiều lưỡng lự hoặc là lập dị, liền xông về từng cái hướng đi, chuẩn bị đào mệnh, nhưng trốn ra không có mấy bước, rồi lại phần phật đồng thời xông về.

Tiếp cận phòng thí nghiệm cổng lúc, bọn hắn liền thấy, con quái vật kia đã chậm rãi hướng về Hạ Trùng đi tới.

Mạnh mẽ Tinh Thần lực tràng, lúc này đang hỗn loạn xung quanh phát tán, thỉnh thoảng bóp méo bên cạnh bàn ghế kim loại bộ kiện, hoặc là đem giấy chất văn bản tài liệu thổi lập tức giương lên, dồn dập, hoặc là đem đủ loại chất lỏng giương trên không trung, cũng tung bay không rơi xuống.

Thế nhưng, loại tinh thần lực này tràng, rõ ràng có khả năng thấy, đang chậm rãi co vào.

Tựa như là một đoàn loạn ma, lúc này đang ở gom, điều chỉnh.

Tựa hồ là cái này thần, hoặc là nói, là đằng sau pha lê trong phòng Triệu Sĩ Minh, đang ở thích ứng loại lực lượng này.

Ba

Bọn hắn không dám đi sâu phòng thí nghiệm, y sinh một bước đạp về trước, nhắm mắt lại, không đi trực tiếp xem con quái vật kia, lại thông qua hắn phương thức của hắn nhanh chóng suy tính lấy, đồng thời ôm ra từng cái số liệu, tính toán tinh chuẩn về sau, chợt hô lớn một tiếng: "Nhanh!"

Phong cách Gothic nữ sĩ lập tức trường tiên hất lên, quất hướng  trước trong phòng thí nghiệm.

Vừa lúc quấn lấy lúc này đang phục trên đất, phảng phất thừa nhận vô tận áp lực Hạ Trùng, đưa nàng giật trở về.

Trần Tinh tiến lên, một thanh tiếp nhận Hạ Trùng, lấy tay chà xát một thoáng nàng máu trên mặt dấu vết. .

Hạ Trùng thân thể cũng hơi cuộn mình, có chút cật lực mở to mắt, nhìn thoáng qua này chút xông trở về người.

Nàng ánh mắt dường như có chút bao la mờ mịt, những người này tại sao lại trở về rồi?

"Bên ngoài náo loạn động tĩnh lớn như vậy, trước chòi canh khẳng định đã giám sát đến."

Y sinh nhìn về phía Hạ Trùng, bình tĩnh nói: "Đã không cần chúng ta lại liều mạng cái mệnh ra ngoài hồi báo."

"Dĩ nhiên, chủ yếu cũng là bởi vì chúng ta chạy không ra được."

Trên mặt đeo một nửa em bé mặt nạ thô kệch hán tử nói: "Đường đều chắn chết rồi, hết thảy chết đi đồ vật, đều sống."

Bên cạnh phong cách Gothic nữ sĩ còn có đẹp đẽ nam nhân, cũng hơi ghé mắt, nhìn hắn một cái.

Ghét nhất này loại không đúng lúc thời điểm nói thật người.

"Cũng không cần cân nhắc cái gì đoạn hậu không đoạn hậu sự tình."

Trần Tinh vịn Hạ Trùng, thử một chút nàng còn có thể hay không đứng vững, mới yên tâm để cho nàng hai chân chạm đất, thấp giọng thở dài:

"Hiện tại nhiệm vụ của chúng ta đã thay đổi, lấy hết tất cả lực lượng, bảo hộ cái mạng nhỏ của mình!"

"Các vị, các ngươi có biện pháp nào?"

Ở đây còn có Trần Tinh, Hạ Trùng, Bích Hổ, y sinh tiểu đội hai người, phong cách Gothic nữ sĩ cùng với đẹp đẽ nam nhân tiểu đội các ba người.

Hết thảy mười một người, Tri Chu hệ chiếm ba cái.

Mặt khác tám người, đều có năng lực của mình, mà lại là khai phá cũng lợi dụng đến rất không tệ trình độ năng lực.

Theo lý thuyết, nhiều người như vậy, nhiều như vậy năng lực, đủ để đối phó rất nhiều cục diện.

"Không có cách nào!"

Cầm khăn tay tinh xảo nam nhân, bỗng nhiên mở miệng cười, nói: "Lại nhiều năng lực, cũng không có cách nào."

Đón mọi người ánh mắt, hắn nhu hòa mà nói: "Cái quái vật này đối chúng ta mà nói, đã đạt đến không thể nhìn thẳng trình độ, điều này nói rõ tinh thần của nó lượng cấp xa xa cao hơn chúng ta, tại đây khác loại cách trước mặt, năng lực khác biệt tính liền có thể xóa đi."

"Một giọt độc dược, đặt ở trong rượu  có thể hạ độc chết người."

"Đặt ở trong chum nước, cũng có thể nhường mỗi cái uống nước xong người đau bụng."

"Nhưng nếu như, giọt này độc dược là đặt ở trong sông, thậm chí là đặt ở trong biển rộng đâu?"

". . ."

Hắn nhu hòa nói lời, cầm trắng noãn khăn tay bưng kín miệng của mình, cho nên thanh âm có vẻ hơi mơ hồ, phảng phất mang theo loại tự giễu ý cười: "Hiện tại chúng ta đối mặt con quái vật này, trình độ nào đó, liền là mấy giọt khác biệt độc dược đối mặt. . ."

Y sinh nhận lấy lời khẩu, nói: "Nước hồ, liền là đối mặt nước hồ."

Nói xong nhìn quái vật kia liếc mắt, nói: "Nó hẳn là còn không có đi đến hải dương trình độ, dù sao hải dương như vậy đại. . ."

. . .

Tại bọn hắn tốc độ cao đối thoại, cũng dùng một loại tiếp cận tuyệt vọng thái độ nhìn về phía quái vật kia lúc, cái quái vật này đang duy trì yên lặng.

Nó lẳng lặng cúi thấp đầu, chung quanh đều là mắt thường có thể thấy xoay từ trường gấp khúc, này loại lực trường bây giờ đã kiềm chế không sai biệt lắm, theo bốn phương tám hướng trở về, một tia một tia gom, tại bên cạnh của nó, tạo thành một loại bán kính mười mét, cũng không lại khuếch tán lực trường.

Mà sau lưng nó, pha lê trong phòng Triệu Sĩ Minh, thì đang bay nhanh xao động lấy từng cái dụng cụ.

"Bắt đầu tự kiểm. . ."

"Ta tựa hồ đã trong lúc vô tình, nhận lấy một chút ảnh hưởng. . ."

"Thân thể đặc thù, choáng đầu, nhói nhói, không kìm chế được nỗi nòng. . ."

"Toàn thân như kiến đang bò, mỗi cái trong lỗ chân lông, đều giống như chui ra một con côn trùng. . ."

"Là bởi vì ta không phải năng lực giả, cho nên này cắn trả vượt qua ta tiếp nhận sao?"

"Thế nhưng, còn có thể nhịn được. . ."

". . ."

Hắn tự lẩm bẩm qua đi, đột nhiên ngẩng đầu lên.

Trên đầu mang theo màu đồng mũ giáp, khiến cho hắn lúc này có vẻ hơi buồn cười.

Dưới mũ giáp mặt con mắt, con ngươi thít chặt, tròng trắng mắt bộ phận vằn vện tia máu, càng là lộ ra vô cùng quái dị.

Nhưng chính hắn lại giống như là không có chút nào phát giác, chẳng qua là nhìn về phía phòng thí nghiệm cổng vị trí các năng lực giả, thanh âm có vẻ hơi xúc động:

"Cho nên, thần thân thể lực lượng thí nghiệm. . . Tiếp tục!"

Tiếng nói vừa ra, con quái vật kia, bỗng nhiên ngẩng đầu lên.

Đầu hai bên trái phải sáu con mắt, đồng thời nhắm lại, sau đó lại chợt mở ra.

Duy trì ở xung quanh người trong phạm vi mười thước vặn vẹo Tinh Thần lực tràng, trong nháy mắt liền hướng ra phía ngoài khuếch tán ra ngoài, phảng phất hào không bờ bến.

Ba

Nhưng ở quái vật kia ngẩng đầu nhìn tới một sát na, một mực tại bên cạnh cảnh giác một cái nào đó Tri Chu hệ năng lực giả, lập tức ném ra hai khỏa điện tương lựu đạn, hắn không dám trực tiếp ném về quái vật, lo lắng sẽ bị quái vật xoay từ trường gấp khúc đem lựu đạn đánh hồi trở lại trước người mình.

Lựu đạn trước nhét vào phòng thí nghiệm nửa mở hợp khung cửa, sau đó lại đánh trên mặt đất, theo một cái nào đó vết xe lăn hướng về phía trước.

Bình

Hồ quang điện nổ tung, vị trí cùng góc độ, nổ tung thời gian, đều bắt chẹt vừa đúng.

Đường kính ước hai ba mét điện đoàn, phảng phất một bức tường, tính tạm thời ngăn trở quái vật kia xâm nhập tới Tinh Thần lực tràng.

Đương nhiên, chẳng qua là tạm thời.

"Còn có ai có khả năng đối phó cục diện trước mắt sao?"

"Hiện tại cũng không phải nói chuyện trời đất thời điểm tốt a, thật nghĩ trò chuyện lát nữa chết ở phía dưới trò chuyện không được sao?"

". . ."

Có người khàn giọng gào thét lớn, nôn nóng mà phẫn nộ.

"Hiện tại chỉ có Hạ Trùng đội trưởng."

Đẹp đẽ nam nhân nhìn về phía Hạ Trùng, bình tĩnh nói: "Đến lúc này, cũng chỉ có ngươi còn có hi vọng lại mở một lần môn rời đi nơi này."

"Cho nên chúng ta mới trở về cứu ngươi."

"Dùng tất cả chúng ta mệnh, đổi lấy ngươi cái cuối cùng cơ hội chạy trốn, là hữu hiệu nhất suất sự tình."

Hạ Trùng chợt ngẩng đầu, nắm thật chặt một thoáng quả đấm nhỏ của mình, sau đó vô lực buông ra.

"Vô dụng, ta không mở được cửa. . ."

"Tại đối phó xong cái kia ác tâm Cự Anh quái vật lúc, ta liền đã không có năng lực mở cửa, nếu như ta hiện tại cưỡng ép mở cửa, sẽ chỉ hãm tại trong vực sâu, nếu như lại mang lên các ngươi tất cả mọi người cùng một chỗ mở cửa, cũng chỉ sẽ tất cả mọi người rơi ở chỗ đó."

"Các ngươi cảm thấy, là tất cả mọi người cùng một chỗ tiến vào Thâm Uyên, dở sống dở chết tốt?"

Hạ Trùng có chút vô lực ngẩng đầu lên: "Vẫn là trực tiếp chết tại con quái vật này trước mặt, càng thống khoái hơn chút?"

Chung quanh lập tức trở nên an tĩnh rất nhiều.

Sau lưng, lốp ba lốp bốp, đó là như cự mãng xúc giác tại vỗ mặt đất, hướng về bọn hắn lao đến thanh âm.

Trước người, quái vật kia đã mở ra bước chân, tinh thần trùng kích quét tới bom dư ba, cất bước hướng bọn hắn đi tới.

Bịch, bịch.

Mạnh mẽ tim đập âm thanh, đem không khí tạo nên từng tầng một tinh mịn gợn sóng, cũng tốc độ cao hướng bọn hắn tiếp cận.

Một loại tâm tình tuyệt vọng buông xuống.

"Chơi cái trò chơi đi. . ."

Y sinh trên mặt lộ ra hưng phấn nụ cười, nắm chặt dao giải phẫu, nhìn xem mọi người: "Xem ai chết trước. . ."

"Người nào chết muộn ai là cẩu!"

". . ."

Tất cả mọi người bối rối một thoáng, ánh mắt cổ quái nhìn xem y sinh.

Sau đó, bọn hắn tâm động. . .

"Chờ chút. . ."

Cũng đúng lúc này, một thanh âm yếu ớt mà nói: "Lát nữa lại chơi, có lẽ, còn có cái biện pháp. . ."

"Bá" "Bá" "Bá "

Bỗng nhiên tất cả mọi người tầm mắt, đều hướng về kia cá nhân nhìn sang.

Bích Hổ nuốt nước miếng một cái, lần thứ nhất tại nhiều như vậy người tầm mắt nhìn soi mói, có chút không được tự nhiên.

Những người khác cũng đều có chút không hiểu, vị này Thanh Cảng tới đồng hành, thoạt nhìn chẳng qua là một cái bình thường Tri Chu hệ.

Có thể tại năng lực khai phá bên trên, còn không bằng trước đó Hạ Trùng cái vị kia nữ đội viên, tại đối mặt dạng này một đầu mạnh mẽ quái vật thời điểm, nhiều như vậy tiểu đội trưởng cấp người cũng đã thúc thủ vô sách, hắn dạng này năng lực thông thường người, lại còn có thể có biện pháp nào?

Bích Hổ thở dài một hơi, trên mặt là một mảnh tuyệt nhiên.

Sau đó đối mặt lấy cái kia giống như là đang ở thích ứng thân thể, một chút đi tới quái vật, hít sâu một hơi.

Sau một khắc, hắn đột nhiên dắt cuống họng kêu to:

"Cứu mạng a đội trưởng. . ."

". . ."

Lập tức, tất cả mọi người triệt để mộng vòng.

Liền này?

Nhưng cũng liền tại bọn hắn ánh mắt đều trở nên quỷ dị dâng lên lúc, bỗng nhiên cảm thấy phảng phất có đồ vật gì đang chấn động.

Lúc đầu bọn hắn tưởng rằng con quái vật kia đi về phía trước tiếng bước chân, hoặc là những cái kia thô to đáng sợ xúc tu, đang liều mạng chen qua hành lang thanh âm, nhưng tinh tế nhận biết phía dưới, bọn hắn bỗng nhiên phát hiện thanh âm này là tới từ chỗ nào, chợt ngẩng đầu nhìn lại.

Soạt

Phòng thí nghiệm trần nhà, bỗng nhiên xuất hiện từng mảnh bụi trần cùng bùn đất, pha tạp vào pha lê cùng bê tông sụp đổ xuống tới.

Sau đó theo cái kia trần nhà trong động, một bóng người xám xịt đến đi rơi xuống.

Bóng người này xuất hiện đột ngột đến cực điểm, nhất là vị trí này mười phần xảo diệu, vừa vặn rơi tại quái vật kia trên đầu.

Ba

Bóng người kia dùng khác hẳn với người bình thường cân bằng năng lực, giẫm lên quái vật mềm nhũn đầu đứng thẳng người, giống là có chút bao la mờ mịt quan sát một chút chung quanh tình cảnh, sau đó tầm mắt mới rơi vào đang đứng tại phòng thí nghiệm cổng, duy trì lớn tiếng hô cứu mạng Bích Hổ trên thân.

"Là ngươi đang kêu ta sao?".