Chương 350: Ngươi muốn đầu hàng sao? (canh một)

Chương 350: Ngươi muốn đầu hàng sao? (canh một)

A

Bích Hổ giương đại đại miệng, biểu lộ đều cứng.

Không chỉ có là hắn, sau lưng của hắn Trần Tinh, lúc này cũng rõ ràng gương mặt bối rối.

Trung tâm thành các năng lực giả, càng là trợn to mắt nhìn đứng ở quái vật trên đầu Lục Tân, cảm giác tam quan nổ tung.

Trên cơ bản mỗi ý của cá nhân, đều thuộc về phía dưới ba loại.

Thật hữu dụng?

Còn có thể dạng này?

Hắn đứng ở món đồ kia trên đầu!

. . .

Trong nháy mắt an tĩnh bên trong, Bích Hổ có loại tay chân không chỗ cào cảm giác, sau đó liều mạng hô lên: "Cẩn thận!"

Rào

Con quái vật kia phản ứng lại, hoặc là nói, là Triệu Sĩ Minh phản ứng lại.

Dù sao vô luận là người này ra sân phương thức, vẫn là hắn thế mà trực tiếp rớt xuống quái vật trên thân, nhưng lại không có bị Tinh Thần lực tràng vặn vẹo sự tình, đều xa xa vượt qua Triệu Sĩ Minh đoán trước, cái này khiến hắn trọn vẹn sửng sốt hai giây mới ý thức tới cái gì.

"Lăn đi!"

Trên mặt hắn trong nháy mắt lộ ra một loại dị thường điên cuồng biểu lộ, mười ngón bay lượn. . .

Theo động tác của hắn, con quái vật kia bên người xoay từ trường gấp khúc cũng trong nháy mắt tăng cường, cứng cáp móng vuốt, bên người bay múa bạch tuộc hình dáng xúc tu, cũng đồng thời bay lên trên múa lên, xen lẫn tung hoành, gai ngược dữ tợn, đồng thời chộp tới nó trên đỉnh đầu người kia.

. . .

Ừm

Lục Tân vừa mới một mực tại tìm cái kia thần ở nơi nào.

Mãi đến xúc tu sắp đem chính mình xuyên thủng, mới ý thức tới chính mình vừa rồi một mực tại tìm "Thần" thế mà tại chính mình dưới chân.

Cái này lập tức khiến cho hắn lấy làm kinh hãi, có chút hoảng.

May mắn lúc này muội muội một mực ghé vào trên lưng hắn, thân hình lập tức linh hoạt chớp động cùng khúc chiết, dùng đủ loại vượt qua người thường hợp lý năng lực chịu đựng tư thế tránh thoát quái vật móng vuốt cùng xúc tu bắt cùng xông vào, sau đó ngã nhào một cái nhảy tới trên trần nhà.

"Bá bá bá. . ."

Hắn theo trần nhà, tốc độ cao hướng về phía trước leo lên, sau đó tại Bích Hổ đám người trước mặt rơi xuống.

"Thật hù dọa người. . ."

Nhìn xem cái kia phát điên quái vật, hắn nhẹ nhàng lau một thoáng trán của mình, lòng vẫn còn sợ hãi nói xong.

Sau lưng, là một đám cơ hồ hóa đá người.

Hạ Trùng ngơ ngác nhìn hắn, dùng khí lực thật là lớn, mới run giọng hỏi: "Ngươi không nhận nó ảnh hưởng sao?"

"Chịu a. . ."

Lục Tân quay đầu nhìn nàng một cái, nói: "Vừa nhìn thấy nó, liền choáng đầu, hoa mắt, ù tai, đầu óc cũng loạn. . ."

Hạ Trùng nhìn xem hắn sắc mặt bình tĩnh, nhận biết đều xuất hiện sai lầm: "Ngươi đây là nhận lấy ảnh hưởng biểu hiện sao?"

Lục Tân trầm mặc một chút, mới nhỏ giọng nói rõ lí do: "Ta chẳng qua là không quá rành vu biểu đạt. . ."

"Cái này. . ."

Tất cả mọi người trong đầu đều xuất hiện một loại hoang đường cảm giác: "Đây là thiện không quen biểu đạt sự tình sao?"

Hạ Trùng mím mím khóe miệng, bỗng nhiên không biết nên nói cái gì.

Nàng chẳng qua là quay đầu, dùng sức trừng Trần Tinh liếc mắt.

Sau đó chút y sinh, con mắt hơi sáng, tựa hồ có loại tìm được bệnh nhân cảm giác thân thiết.

Phản ứng nhanh nhất vẫn là Trần Tinh, nàng vừa phản ứng lại, liền theo bản năng đưa tay bắt lấy Lục Tân cánh tay:

"Có. . . Có nắm chắc không?"

". . ."

Lục Tân quay đầu nhìn Trần Tinh liếc mắt, phát hiện vị này trong ngày thường một mực tự tin lại lý trí lãnh đạo, lúc này thế mà xuất hiện một chút bình thường tiểu cô nương mới có kinh hoảng biểu lộ, nắm lấy cánh tay mình tay cầm, rõ ràng có khả năng cảm giác được đang đang hơi phát run.

"Không có việc gì."

Lục Tân bắt lấy Trần Tinh tay cầm, theo cánh tay của mình bên trên cầm xuống dưới.

Hiện tại rất nguy hiểm, bị lãnh đạo nắm lấy cánh tay, ảnh hưởng chính mình phát huy.

Nhưng hắn biết lãnh đạo hiện tại cần an ủi, liền bảo đảm nói: "Ta sẽ giải quyết đi nó."

". . ."

Trần Tinh nhìn xem Lục Tân hướng mình mỉm cười mặt, có một lát thất thần.

Nhưng rơi vào trong mắt người khác, liền không chỉ là thất thần, thậm chí trên đầu đều thăng ra một cái "?"

Sự tình tựa hồ có chỗ nào không đúng, vượt ra khỏi bọn hắn lý giải.

Nhưng không thể nghi ngờ, cái này chỗ không đúng, là tốt. . .

Hạ Trùng vừa hung ác trừng Trần Tinh liếc mắt, bỗng nhiên thấp giọng nói: "Nói, chúng ta nên làm sao phối hợp ngươi?"

. . .

Két

Để cho người ta ghê răng sắt thép vặn vẹo thanh âm truyền đến.

Bị mới vừa rồi không có bắt lấy Lục Tân sự tình chọc giận, Triệu Sĩ Minh trên mặt đã bò đầy vẻ phẫn nộ.

Bị hắn khống chế quái vật mở ra hai chân, dùng một loại tiểu hài học theo tư thế đi về phía trước, nhưng hắn đi càng ngày càng trôi chảy, tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, chung quanh tinh thần xoay từ trường gấp khúc theo nó di chuyển, phạm vi bao phủ càng lúc càng rộng, cũng càng vì nồng đậm.

Mỗi bước ra một bước, chung quanh bàn ghế cùng với đủ loại kim loại, đều xuất hiện nghiêm trọng biến hình trạng thái.

Rào

Đột nhiên, quái vật ngẩng đầu, hướng về phòng thí nghiệm cổng nhìn tới.

Một cỗ càng mạnh mẽ hơn tinh thần trùng kích, hướng về phòng thí nghiệm cổng đánh sâu vào tới, giống thủy triều vọt tới trước mặt mọi người.

Lần này là cố ý thả ra tinh thần trùng kích, so quái vật khi mới xuất hiện vô ý thức phát tán mãnh liệt hơn.

Đồng dạng cũng là tại lúc này về sau, mọi người sau lưng trong hành lang, vô số đầu thô to xúc tu, ngọ nguậy, vặn vẹo, phảng phất giống như là theo trong động chui ra quái xà, mang theo một loại vặn vẹo mà dữ tợn tư thế, kêu loạn hướng về mọi người lao đến.

Tiền hậu giáp kích, áp lực giống như là ác mộng một dạng bao phủ mọi người.

. . .

Lục Tân nhíu mày, lời còn chưa nói hết liền bị người cắt đứt cảm giác hết sức không thoải mái.

Hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía quái vật phương hướng, trước người đồng dạng cũng xuất hiện mảng lớn xoay từ trường gấp khúc.

Tại con quái vật kia trước người thả ra tinh thần trùng kích đến trước người hắn lúc, hai loại lực trường chạm vào nhau, không khí gợn sóng bắt đầu trở nên vặn vẹo mà hỗn loạn, chung quanh trên trần nhà đèn chân không ánh sáng, còn có chung quanh trưng bày bình bình lọ lọ, đồng thời nổ nát ra.

Cùng lúc đó, cái bóng của hắn quỷ dị vòng qua sau lưng mọi người, trực tiếp lan tràn hướng về phía trong hành lang.

"Bá bá bá "

Có thanh thúy cắt chém tiếng vang lên, từng sợi cứng cáp xúc tu đón nhận cái bóng, sau đó liền từng đoạn từng đoạn vỡ vụn, rơi trên mặt đất.

Máu bắn tung, thịt mạt bành trướng, toàn bộ hành lang, đều biến thành màu đỏ sậm.

Sau một lát, hành lang làm sạch, chỉ là trên mặt đất đã hiện lên một tầng thật dày huyết tương, mà lại tốc độ cao ngưng kết.

Này chút máu, biến thành một loại bán cố hóa kết tinh.

"Không sao. . ."

Lục Tân tầm mắt vẫn nhìn chằm chằm con quái vật kia, nhưng thanh âm lại là hướng người đứng phía sau nói.

"Ta xác thực cần muốn phối hợp của các ngươi."

Sau đó hắn tận lực dùng ngắn gọn ngôn ngữ hướng bọn hắn thuyết minh lấy, tránh cho sẽ xuất hiện một ít bởi vì câu thông mà vấn đề xuất hiện.

"Cái gì phối hợp?"

Trung tâm thành các năng lực giả cướp lời nói, riêng phần mình nắm chặt thương, trên mặt có quyết tuyệt vẻ mặt.

Nhưng bởi vì bọn hắn đoạt lời, Lục Tân cũng là dừng một chút, sau đó nói: "Rời đi nơi này."

"Không muốn nhòm ngó, không nên tới gần, càng không muốn tham dự!"

". . . ?"

Trung tâm thành các năng lực giả nhất thời không để ý tới hiểu, sáng hiển lộ ra thần sắc kinh ngạc.

A

Nhưng cũng đúng vào lúc này, Bích Hổ bỗng nhiên hét to một tiếng: "Cái này ta quen. . ."

Nói xong, hắn liền đã lớn bước tới trong hành lang phóng đi, kêu lên: "Mau cùng bên trên ta. . ."

Chạy ra mấy bước, mới phát hiện mọi người không cùng bên trên, vội vàng lại ba ba ba chạy trở về, kêu lên: "Nhanh lên a. . ."

Nói xong, lòng nhiệt tình đi nâng thụ thương nặng nhất Hạ Trùng.

Trần Tinh cũng bỗng nhiên phản ứng lại, một thanh lột xuống Bích Hổ sau lưng cõng ba lô, xa xa nhét vào Lục Tân dưới chân.

Sau đó nàng thuận thế quay người, đem một vị khác tại xông lúc tiến vào bị thương trung tâm thành năng lực giả đẩy vào Bích Hổ trong ngực, chính mình thì đỡ lấy Hạ Trùng, nhanh chân hướng trong hành lang phóng đi, đồng thời trong miệng nói xong: "Tin tưởng chúng ta, hiện tại lập tức rời đi. . ."

Vừa rồi các nàng vô pháp theo trong hành lang lao ra, là bởi vì đủ loại xúc tu cùng máu thịt quái vật, dồn chặt tất cả lối đi.

Nhưng tại lúc này về sau, những cái kia để cho người ta nhìn một chút liền tuyệt vọng máu thịt quái vật, lúc này thế mà đều đã biến mất không thấy gì nữa. . .

Hoặc là nói, không phải biến mất không thấy gì nữa, chúng nó liền trong hành lang.

Chẳng qua là đều đã biến thành tầng kia thật dày trải trên mặt đất, thành nửa kết tinh huyết tương.

Ngươi

Tại bị Trần Tinh vịn, vọt vào một đầu giản dị chạy trốn lối đi thời điểm, Hạ Trùng cuối cùng vẫn là không nhịn được.

Nàng nhìn thoáng qua nơi xa gần như biến mất tại trong tầm mắt Lục Tân bóng lưng, sau đó chuyển qua ánh mắt, lần thứ ba hung hăng trừng mắt về phía Trần Tinh.

"Này chính là, ngươi nói tính ổn định cực cao, chưa từng làm trái quy tắc ghi chép cấp B Tri Chu hệ năng lực giả?"

". . ."

Trần Tinh yên lặng, sau đó nói: "Từ trước mắt tư liệu đến xem, trên lý luận đúng thế."

Trung tâm thành một đám năng lực giả vẻ mặt đều biến đến mức dị thường cổ quái.

Cái kia phong cách Gothic nữ sĩ, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Bích Hổ: "Trên lý luận giảng, nước của các ngươi chuẩn là nhất trí?"

Bích Hổ muốn mắng người, nhưng nhìn thoáng qua hỏi hắn câu nói này người, không có mắng ra.

Mà là do dự gật đầu một cái, nói: "Trên lý luận giảng, . . . Đúng!"

. . .

"Ngươi chính là. . . Thần?"

Lúc này, thấy trung tâm thành đồng hành cùng Thanh Cảng đồng sự, đều đã trốn này mảnh hành lang, chung quanh trở nên an tĩnh, hắn mới hơi hơi yên lòng, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía trước mắt, đứng ở chính mình mười mét bên ngoài quái vật, hơi hơi quan sát một chút.

Sau đó hắn cười lắc đầu, nói: "Ngươi không phải."

"Ta nghe người ta nói qua, thần hẳn là xu hướng tại hoàn mỹ, mà ngươi cái dạng này. . ."

". . ."

"Ngươi biết cái gì?"

Cũng đúng lúc này, cái kia "Thần" cũng không nói lời nào, có thể là đằng sau, pha lê trong phòng Triệu Sĩ Minh, lại hung hăng kêu lớn lên.

Tại Lục Tân dò xét con quái vật này thời điểm, hắn cũng đang đánh giá Lục Tân, vô luận từ góc độ nào tới nói, có thể chính diện chống đỡ thần thân thể mạnh mẽ tinh thần trùng kích đối thủ, đều đáng giá hắn thật tốt quan sát. Thân là một cái nhà nghiên cứu, hắn rất rõ ràng đạo lý này.

Lúc này hắn, bởi vì nhận đủ loại ảnh hưởng, đang đứng ở lý trí cùng điên cuồng nhanh chóng xen lẫn trạng thái.

Thanh âm của hắn thiếu khuyết người bình thường khắc chế cảm giác, giống như là như dã thú gầm rú:

"Ngươi loại tầng thứ này hiểu biết cùng trí tuệ, làm sao có thể lý giải cái gì mới gọi chân chính hoàn mỹ?"

"Ngươi dùng người ánh mắt đi xem, làm sao có thể lý giải tầng thứ cao hơn sinh mệnh?"

". . ."

"Hắn lời này kỳ thật vũ nhục chính là Mạc tiến sĩ, dù sao cái này lý luận là hắn nói. . ."

Lục Tân trong lòng lẩm bẩm một câu, sau đó quay đầu nhìn về phía pha lê trong phòng Triệu Sĩ Minh, thấp giọng hít một câu, nói:

"Ta xác thực không thể nào hiểu được các ngươi thẩm mỹ quan, nhưng ta biết, chế tạo dạng này đồ vật là vi phạm."

"Thậm chí. . . Đột phá giới hạn thấp nhất!"

"Trần Huân. . . Thân nhân của ta, hắn đã làm sai chuyện, ta sẽ xử lý, thế nhưng ngươi, "

Hắn nhìn về phía Triệu Sĩ Minh, còn có chung quanh những cái kia hoặc là tử vong, hoặc là điên mất phòng thí nghiệm nhân viên: "Còn có các ngươi."

"Làm đồng bạn của hắn  đồng dạng cũng phải tiếp nhận luật pháp trừng phạt!"

Hắn nói nghiêm túc xong những lời này, sau đó nhìn về phía Triệu Sĩ Minh: "Cho nên, các ngươi chuẩn bị trực tiếp đầu hàng vẫn là cái gì?"

Thái độ của hắn hết sức thành khẩn:

"Nhất định phải sớm nói cho các ngươi biết chính là, ta đối kinh nghiệm xử lý loại chuyện như vậy còn chưa đủ phong phú, cho nên, nếu như nhất định phải làm dùng vũ lực tới giải quyết, ta đây rất có thể sẽ thu lại không được tay, các ngươi tất cả mọi người ở đây, cũng có thể lại. . ."

". . ."

"Bệnh tâm thần. . ."

Triệu Sĩ Minh bỗng nhiên điên cuồng kêu to, theo thanh âm của hắn, cái kia tôn "Thần" bỗng nhiên nhanh chân xông về phía trước.

Rất khó tưởng tượng, nó cái kia thân thể cao lớn, thế mà sẽ đáng sợ như thế tốc độ.

Sàn nhà đều bị nó giẫm ra một cái lỗ thủng to, móng vuốt sắc bén, trực tiếp liền bắt được Lục Tân cổ đằng trước.

Thế nhưng Lục Tân tại quái vật này hướng hắn xông tới một khắc, thân hình chợt hướng về sau ngã xuống.

Đồng thời dùng này loại tuyệt đối vô pháp bảo trì cân bằng tư thế, phía bên trái trượt nửa cái vòng, thuận thế theo Trần Tinh ném cho mình cái kia cái trong ba lô, rút ra một cây thương, sau đó hắn bỏ qua Địa Cầu lực hút chạy tới chung quanh trên vách tường, nhanh chân chạy hướng về phía trước.

"Bình bình "

Hai viên đạn, một trước một sau, hướng về phòng kiếng bay đi.

Nơi đó, đã có Bích Hổ trước đó đánh ra tới một cái mạng nhện vết rách, điểm trung tâm đã vô cùng yếu ớt.

Bình

Một viên đạn chính xác đánh trúng cái điểm kia.

Ba

Khác một viên đạn thì tinh chuẩn xuyên qua cái kia động, trực tiếp tại Triệu Sĩ Minh cái trán nở hoa.

Lục Tân cầm thương, thân hình lật ngược, treo ở trên trần nhà.

Xem lấy nghiêng đầu một cái, đâm vào một bên khác pha lê trên vách tường Triệu Sĩ Minh, hơi hơi nhíu mày.

Bổ sung vừa rồi chưa nói xong lời: "Sẽ chết.".