Chương 351: Cả nhà cùng tiến lên (canh hai)

Chương 351: Cả nhà cùng tiến lên (canh hai)

Toàn bộ phòng thí nghiệm, bỗng nhiên biến đến an tĩnh dị thường.

Triệu Sĩ Minh rõ ràng không nghĩ tới này viên đạn sẽ bay tới, hắn lời đều vẫn chưa nói xong, trên mặt biểu lộ cũng lập tức ngưng kết, tê liệt ngã xuống pha lê trong phòng lúc, cũng còn duy trì lời mới vừa nói lúc điên cuồng vặn vẹo trạng thái, thoạt nhìn có loại dị dạng cuồng nhiệt.

Ông

Đồng dạng cũng là tại lúc này, cái kia một tôn "Thần" chung quanh tán loạn Tinh Thần lực tràng, bỗng nhiên trở nên ổn định.

Tựa như là hướng chung quanh khuếch tán bầy ong, lập tức về tới tổ ong bên cạnh.

Cái kia tôn "Thần" đang nhanh chóng quay người, con mắt nhìn về phía Lục Tân, chuẩn bị tụ lực hướng hắn chộp tới động tác, cũng đã ngưng kết.

Tựa như là một cái hung ác điên cuồng người, trong nháy mắt bị mất tư tưởng.

. . .

"Làm sao lại như vậy?"

Có người kinh hoảng kêu lớn lên, là phòng thí nghiệm này nhân viên công tác.

Bọn hắn trước đó trong chăn thành năng lực giả chế trụ, chẳng qua là còn chưa kịp mang đi, này tôn "Thần" liền đã xuất hiện.

Tại "Thần" hiện thân một khắc, bọn hắn có một nửa người, tinh thần liền trực tiếp bị bôi không mà tử vong.

Những người còn lại bên trong, cũng không ít lúc này thoạt nhìn đã điên rồi. .

Chẳng qua là ngốc ngốc quỳ ngồi ở chỗ đó, hoặc là cúi đầu, nỗ lực hướng về góc tường chui vào, giống như nơi đó có cái động một dạng.

Nhưng cũng có như vậy ba bốn, lúc này còn miễn cưỡng duy trì lý trí.

Thấy được Triệu Sĩ Minh chết đi, bọn hắn lập tức con mắt liền trừng đến đặc biệt lớn, giống là nghĩ đến cái gì hoảng sợ sự tình.

"Rất rõ ràng, cái này 'Thần' liền là bị cái kia mặc áo choàng trắng người khống chế. . ."

". . . Này không trọng yếu, cho nên đối phó cái này 'Thần ' đầu tiên liền là chặt đứt giữa bọn hắn liên hệ."

"Đáng tiếc mụ mụ không tại, cho nên chỉ có thể ta tự mình tới. . ."

"Ta không có cái kéo, thế nhưng. . ."

"Giết hắn  đồng dạng cũng là một loại chặt đứt!"

". . ."

Mà tại Triệu Sĩ Minh tử vong, những người khác hoặc điên hoặc hoảng sợ trong nháy mắt, Lục Tân không có lãng phí bất luận cái gì một điểm thời gian, hắn thậm chí tại đạp lên vách tường, cách pha lê tường đem Triệu Sĩ Minh đánh chết đồng thời, cũng đã bắt đầu cân nhắc cái này thanh lý nhiệm vụ trước sau logic.

"Hiện tại cái đồ chơi này giống như không động, cho nên. . ."

Làm thân thể của hắn bắt đầu theo trên mặt tường hướng phía dưới hạ thấp thời gian, hắn liền đã chuẩn bị kỹ càng.

Tầm mắt bỗng nhiên nhìn về phía cái kia đứng thẳng bất động "Thần" thân thể chiếu xuống tới cái bóng, trong nháy mắt kéo dài, tăng vọt.

Xùy

Cái bóng vọt tới cái kia "Thần" bên người.

Tại gặp "Thần" chung quanh thân thể ngưng kết bất động xoay từ trường gấp khúc lúc, cái bóng thoáng nhận lấy trở ngại.

Nhưng ngay sau đó, liền thuận lợi đột phá cái kia bán kính ước chừng ba thước xoay từ trường gấp khúc, trực tiếp đột nhiên thấu cái kia "Thần" đầu, sau đó là trái tim của nó, sau đó là bụng của nó, sau đó phóng tới tứ chi của hắn chỗ nối tiếp, cùng với bạch tuộc giống như xúc tu.

Soạt

Cái kia một tôn "Thần" trong nháy mắt liền đã bị tan rã, biến thành một đống máu thịt khối vụn.

"Giải quyết. . ."

Lục Tân đến lúc này, thân thể vừa mới vừa xuống đất, nhìn về phía đống kia thịt nát, khẽ nhíu mày: "Kết thúc công việc?"

Thoạt nhìn công tác đã hoàn thành.

Chẳng qua là, trong lòng vì cái gì còn cảm giác đến giống như thiếu điểm cái gì?

. . .

Tư

Cũng là tại Lục Tân nghĩ như vậy thời điểm, cái kia một đống thịt nát chợt bộc phát ra đáng sợ xoay từ trường gấp khúc.

Cái này vặn vẹo Tinh Thần lực tràng, trong nháy mắt, đã lan tràn đến toàn bộ phòng thí nghiệm.

Tất cả mạch điện, đều phát sinh chập mạch, nổ ra từng chuỗi tia lửa.

Tất cả chất lỏng, lúc này đều giống như thoát khỏi sức hút trái đất, chợt phù hướng giữa không trung.

Mặt đất bên trên giội tán chất lỏng bên trong, có từng con đủ mọi màu sắc Tiểu Ngư, tại giật giật, hướng đống kia thịt nát tới gần.

Lục Tân trong lòng nổi lên cảnh giác, thân hình linh hoạt rời xa này chồng chất thịt nát, cũng theo cái kia cái túi đeo lưng bên trong, lấy ra mặt khác một cây thương.

Bình

Đầu tiên là phía bên trái một bên vung ra một thương.

Một đoàn màu lam hồ quang điện nổ ở đám kia Tiểu Ngư bên cạnh, đưa chúng nó đốt thành tro bụi.

Cùng lúc đó, hắn cũng thuận thế lại nhắm ngay đống kia thịt nhão, liên tục không ngừng, dẫn ra lấy cò súng.

"Bình" "Bình" "Bình "

Một khỏa lại một khỏa đặc thù đạn, đánh vào đống kia nát trên thịt, nổ ra một đoàn một đoàn chói mắt Lam cung.

Văn nhã điểm gọi bổ đao.

Thông tục điểm gọi tiên thi.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa giảng là lo lắng này "Thần" còn chưa ngỏm củ tỏi, tận lực nhiều đưa đoạn đường.

"Hưu hưu hưu. . ."

Nhưng liền tại những cái kia màu lam hồ quang điện còn không có tiêu tán thời điểm, đống kia thịt nát bên trong leo ra ngoài từng đạo màu đỏ như máu sợi tơ.

Tựa như là mảnh vô số lần mạch máu, lại có chút giống nhỏ mười chín điểm nứt thời điểm cấu kết lấy thân thể từng cái vị trí máu thịt sợi tơ, những sợi tơ này tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền tràn ngập toàn bộ phòng thí nghiệm, cùng quái vật phát ra xoay từ trường gấp khúc hợp thành hợp lại cùng nhau.

Lục Tân trong lòng hơi hơi run lên, dựa vào thân thể đủ loại không phù hợp lẽ thường vặn vẹo, tránh thoát đạo đạo bay đến trước mặt sợi tơ.

Ngẩng đầu nhìn lại, hắn trong lòng liền cũng hơi hơi trầm xuống một cái.

Chỉ thấy cái này trong văn phòng, tất cả mọi người đã thay đổi con.

Vô luận là những cái kia đã tinh thần tử vong nhân viên công tác, vẫn là đã dọa điên mất nhân viên công tác, lại hoặc là những cái kia còn duy trì mấy phần lý trí người, thậm chí bao gồm cái trán trúng đạn Triệu Sĩ Minh, còn có sợ choáng váng lão nhân viên quét dọn, thân thể toàn phát sinh dị biến.

Từng sợi mầm thịt theo trong thân thể của bọn hắn kéo dài đưa ra ngoài, hướng về máu thịt tìm kiếm.

Sau đó, máu thịt của bọn họ, đều trở nên mềm mại sền sệt, biến thành chất lỏng.

Này loại chất lỏng lại nhận dẫn dắt, thật nhanh chảy đến cái kia tôn "Thần" thịt nát bên cạnh, dung hợp lại cùng nhau.

"Khách khách khách. . ."

Trong máu thịt, tốc độ cao mọc ra một đầu xương sống hình dáng xương cốt, sau đó xương cốt phía trên, dọc theo người ra ngoài một cái quái dị hình người xương sọ bộ dáng, từng tầng từng tầng máu thịt cùng thần kinh, mạch máu, nội tạng, phân biệt tại không cùng vị trí sinh trưởng, xuất hiện.

Sau đó trùm lên da thịt cùng cơ bắp, cuối cùng là khổng lồ dữ tợn trái tim cùng đen làn da màu xanh lục.

Sáu con mắt, xúc giác, cái kia tôn "Thần" một lần nữa đứng lên.

Toàn bộ quá trình dị thường tự nhiên cùng dễ dàng, có loại mỹ cảm đặc biệt.

"A a a. . ."

Bỗng nhiên có âm thanh theo cái kia tôn "Thần" trên thân thể vang lên, đó là từng trương mặt.

Cái này đến cái khác người, bị này tôn "Thần" hòa tan, thôn phệ, sau đó hóa thành trên người hắn mặt, bọn hắn phảng phất còn có chính mình sinh mệnh, có tại há to miệng, dùng sức hô hấp, có biểu hiện trên mặt thống khổ dị thường, phảng phất tại dùng sức giãy dụa.

"Ngươi. . . Ngươi làm cái gì. . ."

Tại cái kia "Thần" dị thường dễ thấy vị trí trái tim, sinh trưởng ra một tấm không giống bình thường mặt.

Đó là Triệu Sĩ Minh mặt.

Hắn giống là vừa vặn thức tỉnh, ngụm lớn thở hổn hển, tựa hồ một lát sau, mới nhớ tới vừa mới xảy ra chuyện gì, dắt cuống họng kêu lớn lên: "Ngươi cái tên điên này, ngươi cái tên điên này, ngươi lại dám giết ta, ngươi có biết hay không giết ta sẽ có hậu quả gì không?"

Hắn là thật phẫn nộ, giống như là nhìn xem một cái đánh nát thí nghiệm mô hình học cặn bã.

"Không biết."

Lục Tân thành thành thật thật trả lời.

Sau đó rút ra mặt khác một cây thương, chăm chú nhìn Triệu Sĩ Minh: "Đã ngươi biết có loại hậu quả này, còn tạo nó làm cái gì?"

"Vô tri tư tưởng, căn bản không biết cái gì mới là vĩ đại. . ."

Thần thân thể bên trên, Triệu Sĩ Minh mặt dữ tợn vặn vẹo, phẫn nộ hô to, như muốn nhắm người mà phệ.

"Nhưng ta tối thiểu, sẽ cho ngươi biết đối kháng thần đại giới!"

Phẫn nộ của hắn, giống như là ảnh hưởng đến thần, đột nhiên, sáu con mắt đồng thời tập trung vào Lục Tân, tầm mắt như thực chất.

Một đoạn thời khắc, Lục Tân cảm giác mình không phải là bị sáu con mắt thấy, mà là bị sáu cái cây đinh đinh trụ.

Vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, đại não đều phảng phất đình chỉ vận chuyển.

Tựa như là trước mắt hình ảnh, xuất hiện thẻ ngừng lại, bên trên một giây, nó còn tại tại chỗ, một giây sau, đã đến trước mắt.

Nó thân thể khổng lồ như vậy, nhưng tốc độ, thế mà nhanh hơn tiểu thập chín.

Xoẹt

Móng vuốt sắc bén chộp tới Lục Tân yết hầu.

Móng tay xẹt qua không khí thanh âm, nhường Lục Tân cảm giác đó là năm viên đạn.

Kịch liệt va chạm không khí quấy thành hỗn loạn khí lưu, nhường Lục Tân thậm chí cảm giác mắt mở không ra, hắn chẳng qua là trong nháy mắt, liền thân thể hướng ngã xuống, phía sau lưng cơ hồ cùng mặt đất tạo thành một cái cân bằng tư thế, sau đó chợt đưa tay, bắt lấy quái vật móng vuốt.

"Phốc phốc phốc. . ."

Quái vật móng vuốt sền sệt, có tơ máu tuôn ra, theo Lục Tân năm ngón tay quấn xuống dưới.

Cùng lúc đó, nó một cước đạp xuống.

Lục Tân sắc mặt biến hóa, tay cầm tốc độ cao rút về, chỉ lưu một cái bao tay dính tại quái vật trên thân, chính mình thì bắn ra xa hơn hai mét.

Bành

Quái vật một cước đạp tại mặt đất, tấm ván gỗ mảnh vỡ vụn, văn phòng xuất hiện rõ ràng run rẩy.

Mượn này đạp mạnh lực lượng, thân thể của nó đã bay đến giữa không trung, sau lưng xúc tu dồn dập nâng lên, như trời mưa đâm rơi.

Quái vật này không chỉ nhanh, mà lại giống là có thể nhìn thấu Lục Tân động tác.

"Bình bình. . ."

Bắn ra xa hơn hai mét Lục Tân, chợt rút súng lục ra, liên tục hướng về quái vật nổ súng.

Màu lam hồ quang điện tại quái vật trên thân nổ tung, tư tư rung động, máu thịt có khả năng thấy rõ ràng đốt cháy khét, nhưng ở hỏa diễm còn không có tan biến thời điểm, cái kia một bộ phận máu thịt liền đã khép lại, nó thậm chí liền động tác đều không có chịu ảnh hưởng, tầng tầng rơi về phía Lục Tân.

"Muội muội, giao cho ngươi."

Tại triệt để bị buộc tiến vào góc chết trong nháy mắt, Lục Tân làm ra một cái quyết định.

Hắn thậm chí cũng không am hiểu đánh nhau, nhưng muội muội không thể nghi ngờ hết sức am hiểu.

Thế là tại quái vật này một cước đạp về chính mình trong nháy mắt, Lục Tân sắc mặt bỗng nhiên trở nên có chút hưng phấn, trong miệng thậm chí phát ra trầm thấp "Hì hì" tiếng cười, cùng lúc đó, thân thể của hắn bỗng nhiên phản lấy hướng về sau leo ra, cũng nhanh chóng bò tới trên tường.

Tại quái vật một cước đạp trên mặt đất lúc, hắn đã theo trên tường nhảy xuống tới, nhẹ nhàng rơi vào quái vật sau lưng.

Bạch

Hắn vồ một cái về phía quái vật máu thịt, lập tức kéo xuống đẫm máu một khối.

Quái vật chung quanh, vô số xúc tu hướng hắn đâm tới, nhưng Lục Tân cũng đã vòng quanh quái vật đến thân thể, leo đến trước ngực hắn.

Năm ngón tay uốn lượn, hung hăng hướng trái tim của nó móc đi, cũng chính là Triệu Sĩ Minh mặt.

Triệu Sĩ Minh hoảng sợ kêu to, quái vật thân thể chợt vặn chuyển  mặc cho Lục Tân một tay chộp vào sườn trái của nó, máu thịt trào ra ngoài, dồn chặt Lục Tân tay cầm, cùng lúc đó, mượn xoay người lực lượng, một đầu to lớn móng vuốt chộp tới Lục Tân mặt.

Lục Tân hai chân cong lên, tại quái vật vung tới trên móng vuốt giẫm rớt, mượn lực đảo lăn ra ngoài.

Người trên không trung, con ngươi thít chặt, hướng về quái vật nhìn chăm chú.

"Gâu gâu. . ."

Theo hắn nhìn chăm chú, một đầu không có da Tiểu Cẩu trong nháy mắt theo quái vật sau lưng thoát ra, hướng về quái vật cái mông cắn..