Chương 352: Đơn đấu liền là người một nhà đánh ngươi một cái (ba canh)

Chương 352: Đơn đấu liền là người một nhà đánh ngươi một cái (ba canh)

Ông

Tại không có da Tiểu Cẩu cắn lấy quái vật cái mông bên trên lúc, quái vật toàn bộ thân thể, đều xuất hiện một loại hỗn loạn gợn sóng.

Tựa như là trên người nó máu thịt, đang trở nên hỗn loạn, không ngừng tuôn ra từng cái bao, thật giống như có đồ vật gì đang tại quái vật trong cơ thể giãy dụa, nghĩ leo ra.

Đồng thời, quái vật trên người triệu sĩ sáng cùng nhân viên công tác khác, mỗi tấm mặt đều trở nên dị dạng.

Có kêu to, có khóc lớn, có mà cười cười, ánh mắt phẫn nộ, có khóc, biểu lộ vui thích.

"Bá bá bá. . ."

Bất quá này cũng chỉ có một cái chớp mắt, quái vật kia trên người xúc tu, liền dồn dập hướng về sau đâm rơi, trực tiếp quán xuyên không có da Tiểu Cẩu, dùng sức ở trong cơ thể nó quấy, cơ hồ đưa nó toàn bộ xé rách, sau đó tại không có da Tiểu Cẩu ô ô trong tiếng kêu, trực tiếp vung bay ra ngoài.

Bành

Không có da Tiểu Cẩu đập vào chung quanh trên vách tường, tứ chi run rẩy, trong mắt lộ ra hạnh phúc hào quang.

"Nhanh đến cực điểm phản ứng."

"Bỏ qua tổn thương một dạng năng lực hồi phục."

"Kính mắt chó hỗn loạn năng lực, tựa hồ cũng đối với nó không tạo được rõ ràng ảnh hưởng. . ."

". . ."

Lục Tân cấp tốc trong lòng mình làm lấy tổng kết, đồng thời tại không có da Tiểu Cẩu bị quật bay đi ra trong chốc lát, cái bóng phun trào ra ngoài.

Bá

Cái bóng là vô hình đồ vật, nhưng ở Lục Tân nghiêm túc như vậy tình huống dưới, cái bóng xẹt qua địa phương, mặt đất bên trên thậm chí đều xuất hiện một đạo một đạo khắc sâu vết cắt, giống như là từng đầu màu đen rắn, uốn lượn vặn vẹo, cấp tốc bơi đến "Thần" trước người.

Đồng thời giống vừa rồi đưa nó cắt thành mảnh vỡ một dạng, lại lần nữa bao bọc hướng về phía hai chân của nó.

Chẳng qua là lần này, tựa hồ cùng vừa rồi không giống nhau.

Triệu sĩ sáng gương mặt kia đang phát ra không có ý nghĩa hỗn loạn rống lên một tiếng, này tôn "Thần" bỗng nhiên cúi đầu.

Sáu con mắt nhìn về phía phương hướng, không khí tựa hồ trở nên ngưng kết, tựa như là xuất hiện một cái trong suốt pha lê vách tường.

Rõ ràng là nhìn không thấy, nhưng lại mơ hồ có khả năng phân biệt ra được đường nét.

Cái bóng trong nháy mắt đụng phải pha lê trên vách tường, hai loại sức mạnh lập tức thành cháy bỏng chi thế.

Có thể rõ ràng nhìn ra cái bóng chiếm cứ thượng phong, thế nhưng pha lê vách tường, cũng rõ ràng không phải trong thời gian ngắn có thể đột phá.

Tinh thần trùng kích!

Tựa như Lục Tân trước đó gặp phải đại não hình dáng quái vật, liên tục không ngừng thi triển tinh thần trùng kích, tới ngăn cản cái bóng tới gần.

Cùng so sánh, cái bóng lực lượng tự nhiên mạnh hơn này loại trùng kích, nhưng cái bóng mạnh, lại không phải trong nháy mắt đột phá, tại cái bóng đột phá này loại trùng kích lực lượng thời điểm, quái vật sau lưng, đã có vô số xúc tu lao ra trên không, hướng về Lục Tân đâm rơi xuống.

"Bá bá bá "

Lục Tân thân thể thay đổi, tốc độ cao chuyển hướng cùng vặn vẹo, từng đạo màu đỏ như máu xúc tu lướt qua thân thể của hắn bay ra.

Sau lưng hợp kim vách tường, bị xúc tu Lục ra từng cái lóe sáng lấy kim loại hào quang động. . .

Ừm

"Thần" thân thể nơi ngực, triệu sĩ sáng cũng sáng hiển lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Hắn có chút xem không rõ  bình thường bị bức phải như thế tả hữu tránh né, cái bóng đã sớm loạn tung tùng phèo.

Thế nhưng Lục Tân vô luận như thế nào động, cái bóng nhưng vẫn là gắt gao sát mặt đất, tựa hồ không có có nhận đến nửa điểm ảnh hưởng.

Đoạt đoạt đoạt đoạt. . .

Cùng lúc đó, tại Lục Tân tránh thoát bảy, tám con xúc tu thật nhanh đâm rơi về sau, cuối cùng một cây xúc tu dán vào mặt của hắn bay qua, hắn thậm chí có thể thấy này trên xúc tu mặt che kín mao mạch mạch máu, hiện ra hơi mờ hình dáng thái làn da, ánh mắt hơi nghi hoặc một chút. . .

Sau đó hắn không chỉ tránh thoát, còn mạnh hơn đến há mồm cắn đi lên.

"Xùy" một tiếng.

"Thần" thân thể cùng Lục Tân đồng thời run run một thoáng.

"Thần" thân thể là theo bản năng thu hồi cái kia xúc tu, đồng thời trên không trung run nhè nhẹ.

Đồng thời bởi vì tâm loạn, cái bóng thừa cơ đột phá bảy tám centimet.

Lục Tân thì là vẻ mặt cấp tốc trở nên vặn vẹo, sau đó chợt cúi đầu, phi phi phi hướng trên mặt đất ói ra.

"Quả nhiên giống thịt thối một dạng. . ."

"Thậm chí so thịt thối càng khó ăn hơn. . ."

". . ."

Muội muội quả nhiên vẫn là có chút không đáng tin cậy, đổi chính mình chắc chắn sẽ không đi cắn như vậy một ngụm.

Tiểu hài tử loạn ăn cái gì mao bệnh lúc nào mới có thể thay đổi đi?

Bất quá, Lục Tân cũng rất nhanh điều chỉnh trạng thái, bởi vì vô luận nói như thế nào, chính mình cũng tính hưởng qua "Thần" mùi vị rồi?

Chính hắn đều cảm giác mình tại lúc này về sau nghĩ đến vấn đề này có chút quá phận, đồng thời cưỡng ép mệnh làm chính mình không thể thất thần.

Hiện tại muội muội thay mình khống chế thân thể, đồng thời dùng cơ hồ đạt đến Tri Chu hệ cực hạn linh hoạt cùng phản ứng, tránh né lấy cái này "Thần" truy sát, phụ thân cũng đã tại cho phép phạm vi bên trong, thi triển ra lực lượng cường đại nhất, cùng cái kia "Thần" đọ sức lấy.

Cho nên, duy nhất thanh nhàn chính mình, dĩ nhiên liền gánh chịu nắm giữ toàn cục trách nhiệm.

"Tinh thần của nó trùng kích  có thể chống cự phụ thân lực lượng. . ."

"Không, không tính chống cự, chỉ tính miễn cưỡng chống đỡ. . ."

"Thoạt nhìn, nó thế mà thật có chút khắc chế chính mình ý tứ. . ."

"Thế nhưng. . ."

Lục Tân mày nhăn lại. . . Chỉ là một loại cảm giác, trên thực tế hắn lúc này biểu lộ là hưng phấn cuồng nhiệt mang theo loại nhìn thấy đại oa em bé vui vẻ. . . Đồng thời phát hiện một cái vấn đề trọng yếu: "Con quái vật này xoay từ trường gấp khúc là ngăn cản không nổi phụ thân."

"Tinh thần trùng kích mới có thể miễn cưỡng ngăn trở!"

"Mà tinh thần trùng kích cùng xoay từ trường gấp khúc ở giữa, có khác biệt rất lớn, điểm khác biệt lớn nhất. . ."

". . . Ngay tại ở bên trong một cái, có hướng đi cảm giác!"

Bởi vì lực lượng tinh thần đặc tính mà dẫn đến mỗi một cái năng lực giả đều có được đặc chất phương diện huấn luyện, thuộc về năng lực giả khóa thứ nhất, Lục Tân tự nhiên cũng đã làm, tỉ như mỗi người, đều có của mình tinh thần lực lượng, cũng có chính mình tinh thần trùng kích loại hình.

Xoay từ trường gấp khúc, liền là tự thân lực lượng tinh thần phóng xạ.

Này loại phóng xạ, chia làm tự nhiên phóng xạ cùng cố ý khống chế loại hình.

Cường đại nhất phóng xạ, chính là vui vẻ tiểu trấn nữ vương, nàng đang ngủ say bên trong, liền có thể phóng xạ 50 cây số.

Cố ý khống chế, liền là cố ý khuếch tán tự thân phóng xạ  bình thường có khả năng đề cao gấp ba.

Mà tinh thần trùng kích, cũng rất đơn giản, liền đem này loại phóng xạ thu liễm, đồng thời hướng về một cái phương hướng trùng kích.

Con quái vật này, hoặc nói "Thần" vô ý thức tinh thần phóng xạ, cơ hồ hoàn toàn không cách nào ngăn cản phụ thân.

Thế nhưng tinh thần của nó trùng kích có thể miễn cưỡng ngăn cản.

Kết hợp với tinh thần trùng kích đặc điểm, liền có thể ra kết luận, lúc này nó chỉ là có thể chính diện chống lại phụ thân trùng kích mà thôi.

Nhưng cũng bởi vậy, thân thể nó mặt khác mấy cái hướng đi, thậm chí liền tinh thần phóng xạ đều không làm được. . .

"Muội muội. . ."

Nghĩ thông suốt cái vấn đề này Lục Tân vội vàng cùng muội muội câu thông.

Ai

Muội muội đáp ứng có thể biết điều.

Lục Tân nói: "Thấy được con quái vật kia sau lưng xúc tu không có. . ."

Muội muội sửng sốt một chút, nói: "Không thể ăn. . ."

". . ."

Đây nhất định không thể ăn a, còn cần ngươi nói?

Lục Tân khống chế tính tình của mình, hướng dẫn từng bước dẫn dắt đến muội muội: "Có muốn hay không cho hết nó rút ra?"

Muốn

Muội muội con mắt lập tức liền trở nên cực sáng lên, lớn tiếng đáp ứng, nhanh chóng xông về phía trước.

Theo muội muội rời đi chính mình thân thể, Lục Tân lấy ra chính mình quyền chủ động, lập tức lần nữa móc ra thương đến, hướng về con quái vật kia không ngừng bắn ra đạn, "Bình bình bình bình" tiếng vang không ngừng, từng viên viên đạn gào thét lên bay ra.

"Bá bá bá "

Quái dị hồ phát hiện Lục Tân tốc độ cùng tính linh hoạt sản sinh biến hóa, xúc tu cuồng loạn gào thét tới.

Lục Tân tượng trưng lại nổ hai phát súng, biết mình là không tránh khỏi, liền không tránh.

Hắn chẳng qua là lẳng lặng nhìn này chút xúc tu vọt tới trước mặt.

Soạt

Cũng ngay tại những này xúc tu đâm tới trước người hắn lúc, bỗng nhiên trở nên rối loạn xoắn xuýt, giống như là có chính mình sinh mệnh trở nên lộn xộn không thể tả, thậm chí không chỉ có là rối loạn, còn có mấy cây trực tiếp rơi trên mặt đất, rắn vặn vẹo cũng khoan khoái ngọ nguậy.

Lục Tân ngẩng đầu, liền thấy muội muội đang nhảy tới quái vật phía sau lưng, cũng thật nhanh rút ra nó xúc tu.

Muội muội lúc này, thậm chí đã có ô nhiễm nó cơ hội.

Chẳng qua là muội muội lực lượng tương đối yếu ớt, con quái vật này năng lực hồi phục quá mạnh, ô nhiễm cũng vô dụng.

Cho nên nàng chẳng qua là thật nhanh rút ra này chút xúc tu, một cây lại một cây, thấy thuận mắt thậm chí còn đánh cái nơ con bướm.

"Uông uông uông. . ."

Một bên không có da Tiểu Cẩu thấy thế, cũng thừa cơ vọt lên, đi lên liền một hồi cắn loạn.

Đồng thời, thấy những cái kia xúc tu từng sợi rơi trên mặt đất, lơ đãng liếc một cái, biểu lộ tựa hồ có chút tiếc hận.

"Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

Quái vật ngực, triệu sĩ sáng trên mặt lộ ra phẫn nộ mà không hiểu vẻ mặt.

Hắn không là năng lực người, nhưng hắn đối lực lượng tinh thần nghiên cứu đủ để cho hắn thấy rõ ràng đại bộ phận năng lực giả chiến đấu hư thực, cũng mượn "Thần" lực lượng, làm tốt quy hoạch, nhờ vào đó chiếm trước trong chiến đấu ưu thế, cũng bảo đảm chính mình ở vào thế bất bại.

Nhưng bây giờ, cái kia "Trật tự" đại não, lại bị một loại hỗn loạn chỗ tràn ngập.

Hắn không rõ, đối thủ rõ ràng trước người, đen đủi như vậy sau lực lượng tinh thần công kích lại là từ đâu tới?

Đối thủ rõ ràng đang điều khiển một loại mạnh mẽ tinh thần lực, cùng "Thần" thân thể tinh thần trùng kích đối kháng, lại thế nào phân tâm nổ súng?

Đối mặt mình đối thủ, đến tột cùng có mấy cái?

. . .

"Ba ba. . ."

Thừa dịp triệu sĩ sáng hỗn loạn, cái kia tôn "Thần" tiết tấu cũng xuất hiện rõ ràng hỗn loạn lúc, Lục Tân nhanh chân lao đến.

Hắn cảm thấy triệu sĩ sáng hỗn loạn, thậm chí cũng hiểu rõ hắn hỗn loạn từ đâu tới, tâm tình không hiểu biến rất khá. Gia đình ở giữa phối hợp, quả nhiên tốt nhất phương pháp chiến đấu, xem này thần cường đại như vậy, không phải là muốn luống cuống tay chân, mà lại, chính mình cũng không có tận toàn lực đâu!

Nhà người cũng chưa tới đủ. . .

Theo chỗ dựa của hắn gần, cái bóng lực lượng cũng đã nhận được tăng cường.

Khách chít.

Có loại sắt thép vặn vẹo thanh âm, cái bóng từng tấc từng tấc đẩy gần, sắp lan tràn đến cái này "Thần" dưới chân.

Lục Tân nhanh chóng vọt tới cái này "Thần" trước mặt, ngừng thở, sau đó đối trái tim của hắn vị trí, liên tục nổ súng.

"Xì xì xì. . ."

Liên tục không ngừng màu lam hồ quang điện nổ tung, "Thần" tinh thần trùng kích bị từng tấc từng tấc đánh nát.

Cuối cùng đạn, cuối cùng bắt đầu đánh vào triệu sĩ sáng trên mặt, đồng thời liên tục không ngừng đánh, mãi đến đạn đánh hụt.

Đồng dạng cũng là tại lúc này về sau, cái bóng cuối cùng đã tới cái này "Thần" dưới chân.

Theo hai chân của nó bắt đầu, "Khách khách" không ngừng, lại lần nữa biến thành một đoàn thịt nhão.

. . .

"Lúc này có khả năng tan sở chưa?"

Lục Tân lần này nên cũng không dám chủ quan, tiếp tục cảnh giác nhìn xem đống kia thịt nhão, đồng thời lại rút ra mặt khác một thương, chỉ là không có tiếp tục tiên thi.

Đã có khả năng chứng thực, đạn đối quái vật tác dụng cực kỳ bé nhỏ, lại tiên thi liền là lãng phí.

"Tốt nhất đừng đi lên đi. . ."

Hắn trong lòng suy nghĩ, thậm chí đều muốn cầu cầu nó.

"Hô" một tiếng, một đầu màu đỏ như máu xúc tu, bỗng nhiên theo thịt trong đống chui ra, đâm về phía Lục Tân khuôn mặt.

Lục Tân chợt lui lại, đồng thời nhẹ nhàng nhíu mày.

Này loại giết thế nào đều không chết quái vật, thật thật là đáng sợ. . .

. . . Hại chính mình phải thêm ban!

. . . Thậm chí đều không nhất định sẽ có tiền làm thêm giờ!.