Chương 353: Hành chính sảnh cùng viện nghiên cứu

Chương 353: Hành chính sảnh cùng viện nghiên cứu

"Bọn hắn đây là đang làm cái gì?"

Trong quán rượu, ngọn nến ánh sáng thỉnh thoảng xuất hiện rung động, đem chung quanh chiếu lúc sáng lúc tối.

Trần Huân lưng eo thẳng tắp, ngồi ở chân cao trên ghế, hai cánh tay bị pha lê đóng ở trên mặt bàn, máu tươi đã chảy thành hai bãi.

Có toàn tâm đau đớn truyền đến, lúc nào cũng giày vò lấy hắn, động cũng đau nhức, bất động cũng đau nhức, sắc bén miểng thủy tinh cặn bã, tựa hồ đã theo máu tươi, chảy vào chính mình mạch máu bên trong. Tay cầm đã bắt đầu không bị khống chế run nhè nhẹ, mỗi run một thoáng, đau đớn càng sâu.

Cho nên hắn chỉ có thể tận lực chuyển di sự chú ý của mình, cảm thụ được chung quanh biến hóa.

Hắn không là năng lực người, nhưng cũng có thể theo lâu mặt rung động, cùng với phảng phất cách mấy tầng lâu truyền đến mơ hồ tiếng gào thét bên trong, đại thể đoán được đang phát sinh cái gì, trên mặt của hắn, lộ ra bất đắc dĩ cười khổ: "Cái tên kia, hiện tại đang đang làm cái gì?"

"Hắn thật sự cho rằng thần thân thể, là có thể dùng bạo lực giết chết được?"

"Triệu sĩ sáng tiến sĩ lại đang làm cái gì?"

"Cho tới bây giờ, còn chưa hiểu đến tột cùng cái gì là thần lực lượng chân chính?"

". . ."

Hắn thấp giọng nghĩ đến, tay cầm không tự chủ được, run lên một cái.

Chợt, dị thường đau đớn, chui vào trong đầu của hắn, đưa hắn theo lý trí tư duy bên trong kéo ra ngoài.

Đau quá.

Hắn biết đau đớn chỉ là một loại bị thương vị trí nhận tổn thương kích thích thần kinh cũng truyền đến trung khu thần kinh đưa tới phản ứng bình thường.

Không có gì lớn. .

Thế nhưng, thật đau quá a!

. . .

. . .

"Thí nghiệm đã thành công, thần. . . Buông xuống!"

Làm Lục Tân đi theo cái kia yêu khoan thành động thần, một tầng lầu một tầng lầu đuổi theo đi lên thời điểm, trung tâm thành một cái nào đó quen thuộc không bật đèn trong phòng họp, đang ngồi mấy cái khoác trên người lấy đấu bồng màu đen người, chia sẻ lấy trước chòi canh vừa mới truyền đưa tới tin tức.

Phụ trách truyền lại tin tức người, giọng điệu rõ ràng lộ ra có loại kìm nén không được xúc động.

"Đen đài bàn thí nghiệm đã thành công, đầu tư của chúng ta, cũng nhìn thấy hồi báo."

"Chư vị, chúc mừng các ngươi."

"Các ngươi từ đó lúc bắt đầu, trở thành có khả năng khống chế lực lượng của thần người!"

". . ."

Đối mặt vị kia truyền lại tin tức miệng người bên trong vô pháp che giấu hưng phấn, thanh âm sục sôi, giống như là tại đọc diễn cảm thơ ca.

Bất quá cùng hắn so ra, mấy cái khác người, rõ ràng phải tỉnh táo nhiều lắm.

"Nhiều chi năng lực giả tiểu đội đã chạy tới Buffalo  có thể bảo đảm sẽ không đối kế hoạch của chúng ta tạo thành ảnh hưởng sao?"

Một cái vóc người hơi hơi có vẻ hơi mập mạp, thanh âm thì lộ ra bình ổn bình tĩnh nam nhân, hai tay khoanh tại bụng dưới vị trí, dựa vào thành ghế, bình tĩnh phát ra hỏi thăm: "Mặt khác, cái kia vật thí nghiệm an toàn có thể điều khiển phương diện, có hay không đã trải qua kiểm trắc?"

"Ta nghĩ, chúng ta rất nhanh liền có khả năng đạt được đáp án."

Thông báo cái tin này người, hơi bình tĩnh một chút, nói:

"Những năng lực giả kia, vốn chính là chúng ta kiểm trắc vật thí nghiệm lực lượng cùng với an toàn độ tin cậy có thể một bộ phận, tối thiểu căn cứ trước mắt lấy được hồi báo, bọn hắn tại vật thí nghiệm trước mặt, cơ hồ không có bất kỳ cái gì phản kháng chỗ trống, này đã chứng minh vật thí nghiệm mạnh mẽ."

"Đến mức càng cao an toàn độ tin cậy phương diện. . ."

"Ta nghĩ, trước đó đen đài bàn đã vì chúng ta làm qua đầy đủ biểu diễn!"

". . ."

Chung quanh bàn dài người, lúc này đều lộ ra hơi có chút yên lặng, tựa hồ tại tính toán một chút chuyện trọng yếu.

Bọn hắn rõ ràng đều không phải là dễ dàng như vậy bị hưng phấn choáng váng đầu óc người.

"Đã như vậy. . ."

Một chút trong yên lặng, một cái khác vóc người gầy cao người, nhẹ nhàng mở miệng: "Lúc nào cùng viện nghiên cứu ngả bài?"

Tại "Viện nghiên cứu" ba cái lối ra trong nháy mắt, tất cả mọi người trầm mặc lại.

Vẻn vẹn nâng lên ba chữ này, trái tim của bọn hắn, liền không tự chủ được đột nhiên nhảy lên mấy lần.

"Viện nghiên cứu cho đến bây giờ, đều còn không có bất kỳ cái gì phản ứng."

"Là bọn hắn không có phát giác, vẫn là. . ."

". . ."

Trong bóng tối trong phòng họp, không khí trầm mặc lan tràn ra.

Ba

Bỗng nhiên có người tầng tầng vỗ bàn một cái, trầm giọng nói: "Chuyện này là chúng ta làm lựa chọn, vậy chúng ta liền cần làm đến cùng."

"Viện nghiên cứu bên trong, dù sao chẳng qua là một đám con mọt sách, bọn hắn ngoại trừ làm đủ loại nghiên cứu, căn bản cũng không hiểu bất kỳ vật gì, bỏ mặc một nhóm chỉ biết là truy cầu cái gọi là 'Chân lý' người đi làm xằng làm bậy, là một loại cực kỳ nguy hiểm, đồng thời điên cuồng sự tình. . ."

"Nếu như không phải bọn hắn ngăn cản, trung tâm thành cùng với những cái khác tường cao thành, sẽ không vẫn dùng liên minh tình thế tồn tại."

"Lại nói. . ."

Thanh âm của hắn thả chậm lại, giống như là đang suy nghĩ cái gì cái gì, sau đó, hắn đột nhiên vén đi chính mình màu đen đấu che đậy, một mặt gầy cao mặt âm trầm bàng, lập tức mượn trong sân truyền vào tới ánh sáng nhạt, xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Chung quanh tất cả mọi người kinh hãi, rất rõ ràng, bọn hắn nhận biết người này.

Chẳng qua là không nghĩ tới, hắn lại dám lộ ra mặt tới.

Mà vị này lộ ra mặt người, thì ánh mắt kiên định quét qua mọi người, thấp giọng nói: "Viện nghiên cứu xác thực cường đại hơn, thế nhưng qua nhiều năm như vậy, phản bội, nội loạn, thí nghiệm thất bại, ký sinh vật phẩm mất đi. . . Liên tiếp đả kích, cũng sớm đã nghiêm trọng tổn hại viện nghiên cứu thực lực. . . Cho nên, là thời điểm do chúng ta hành chính tổng sảnh tới tiếp quản viện nghiên cứu cụ thể sự vụ."

". . ."

Những người khác có tâm lý hơi hơi dâng lên một chút xúc động, hơi cắn răng quan, quyết định.

Nhưng cũng có người chỉ là đang ngồi, yên lặng không nói.

Qua nửa ngày, mới có người phảng phất là đang giảng chê cười giống như, nói: "Chuyện này đã chuẩn bị lâu như vậy, liền không có nửa đường hủy bỏ đạo lý, do hành chính sảnh tới nắm giữ viện nghiên cứu, vốn chính là một loại chắc chắn, cho nên, chư vị còn thỉnh an tâm. . ."

"Viện nghiên cứu chẳng qua là một đám trong tháp ngà bệnh tâm thần, ngoại trừ nghiên cứu cái gì cũng không quan tâm, phản ứng chậm một chút cũng như thường."

"Nói không chừng đến lúc này, bọn hắn còn chỉ lo đến nhà hàng ăn cơm đây. . ."

. . .

Trung tâm thành có lớn nhỏ hai cái chủ thành.

Quy mô ít đi một chút số hai chủ thành, ở vào đại chủ thành sườn đông, là một tòa dị thường sạch sẽ, mà lại có trật tự thành thị.

Tại đây bên trong, tựa hồ mỗi một con đường tu kiến, đều phù hợp một loại vật lý bên trên mỹ cảm.

Kiến trúc mặt tường, sạch sẽ cơ hồ muốn phản quang.

Quan sát tỉ mỉ, liền sẽ phát hiện vô luận là khu kiến trúc, vẫn là lục trồng thực, dòng sông, hồ nước, đều không có bất kỳ cái gì không đối xứng địa phương.

Trung tâm thành vị trí, là một chỗ tọa lạc hợp quy tắc cao ốc, cùng lớn cái sân cỏ khu kiến trúc.

Cửa lớn là hai phiến cao tới bốn mét song sắt rào, lúc này môn chỉ nửa đậy, nhẹ nhàng đưa tay, là có thể đẩy ra.

Bây giờ phía ngoài cửa chính, đang đứng một vị thân mặc quân trang, dáng người phẳng phiu nam nhân.

Phía sau của hắn, thì là ngừng từng chiếc xe cho quân đội, mỗi một chiếc quân xa phía trên, đều tràn đầy là võ trang đầy đủ tinh anh chiến sĩ.

Nam nhân không có đẩy ra cái kia phiến cửa sắt, chẳng qua là ở ngoài cửa chờ lấy.

Hắn có khả năng thấy, lúc này phía sau cửa sắt, chính là một mảnh hưu nhàn cảnh tượng.

Chính là ăn cơm thời điểm, có từng cái trong ngực ôm sách tạ, hoặc là ăn mặc áo khoác trắng người trẻ tuổi hoặc là lão giáo thụ, từ khác nhau kiến trúc bên trong đi ra, có hói đầu, có mang theo tóc giả, đi lại nhàn nhã, hướng về nhà hàng phương hướng đi đến.

Trên bãi cỏ, còn có một số tóc không có đi xong, tinh lực cũng tương đối dồi dào người trẻ tuổi, tại hô to gọi nhỏ đá lấy cầu.

Kỹ thuật bóng không thể nghi ngờ là rất dở.

Ăn mặc quân trang nam nhân đưa tay nhìn một chút đồng hồ, mấy độ nhịn không được, muốn xông vào trong cửa sắt đi.

Nhưng hắn vẫn là nhịn được, chẳng qua là có loại mong muốn móc súng nắm những người kia đá cầu cho hắn mẹ một thương đánh nổ xúc động.

Không biết đợi bao lâu. . . Trên thực tế là ba mươi bảy phút đồng hồ số không bốn mươi hai giây.

Viện nghiên cứu bên trong, cuối cùng có một người mặc áo khoác trắng, giữ lại rối bời tóc dài, mang theo một bộ kính đen nữ hài chạy tới, nàng xem ra chạy hết sức cố hết sức, thở hổn hển, chẳng qua là cái kia tốc độ  có thể bị một con rùa đen bộ vòng. . .

"Viện trưởng bồi thường phục. . ."

Nàng chạy tới trước cửa sắt, thở hổn hển hai cái, tay chống đỡ đầu gối nghỉ ngơi dưới, mới nóng nảy nói ra.

Ăn mặc quân trang nam người nhất thời có chút lo lắng, gấp hướng trước đón hai bước, trầm giọng nói: "Hắn có đồng ý hay không?"

Một bên nói, một bên nhìn thoáng qua đồng hồ, nói: "Đối phương hiện tại vô cùng có khả năng đã hành động, ta hoài nghi đã có nhiều chi bộ đội vũ trang thông qua từng cái hướng đi tiến nhập số một chủ thành, mặt khác theo Buffalo bên kia tin tức truyền đến, đen đài bàn cấm kỵ thí nghiệm đã thành công, nếu như đối phương lựa chọn dùng nghiên cứu ra được quái vật công kích viện nghiên cứu, như vậy chúng ta đem không có bất kỳ cái gì có thể làm chuẩn bị. . ."

Ngươi

Nữ nghiên cứu viên khoát tay áo, lại thở dốc một hơi: ". . . Trước hết để cho ta nói xong, bằng không thì ta đầu óc hỗn loạn."

Mặc quân trang nam nhân bị chẹn họng một thoáng, chỉ có thể yên lặng mà vừa lo lắng  chờ lấy nàng đầu óc bất loạn, nói hết lời.

"Viện trưởng. . . Viện trưởng nói, hắn hiện tại bề bộn nhiều việc. . ."

Nữ nghiên cứu viên nói xong, thanh âm cuối cùng rõ ràng chút.

"Bề bộn nhiều việc?"

Mặc quân trang nam người nhất thời lại nhịn không được, trầm giọng nói: "Ngươi nói rõ sao? Sự tình gì đáng giá lúc này đi làm?"

"Ngươi. . . Đừng nói chuyện!"

Nữ nghiên cứu viên dùng sức phất, mới nói ra: "Viện trưởng nói. . . Hắn nhanh Hồ."

Hồ

Ăn mặc quân trang nam nhân trong nháy mắt mộng ở, khó có thể tin: "Khét?"

Đúng

Nữ nghiên cứu viên nói: "Thuần một sắc."

Mặc quân trang nam nhân hết sức nghĩ nói với chính mình nghe lầm, nhưng hắn lại nghe được rất rõ ràng, bởi vậy hắn lập tức trầm mặc.

Nếu như nói nội tâm ý nghĩ, chỉ có hai cái.

Hoặc là xông vào, tại cái kia viện trưởng trên đầu tới một thương.

Hoặc là trực tiếp tại đây bên trong, hướng trên đầu của mình tới một thương.

Dựa vào mạnh mẽ tự chủ, hắn trầm mặc rất lâu sau đó, hỏi: "Cái kia. . . Chúng ta nên làm như thế nào?"

"Cái gì nên làm như thế nào?"

Nữ nghiên cứu viên nói chuyện cuối cùng nhanh, nhìn mặc quân trang nam nhân liếc mắt, nói: "Viện trưởng ý tứ không phải rất rõ ràng sao?"

"Xử lý cấm kỵ thí nghiệm cũng tốt, đặc thù ô nhiễm cũng tốt, không đều là hành chính tổng sảnh sự tình sao?"

"Lúc trước có thể là nói tốt lắm, viện nghiên cứu mặc kệ hành chính phương diện sự tình, hành chính sảnh cũng sẽ không tới can thiệp viện nghiên cứu sự tình, đại gia mỗi người quản lí chức vụ của mình, giúp đỡ lẫn nhau, mới có thể dùng bình an vô sự, nhường trung tâm thành cùng toàn bộ liên minh đều và bình an tốt phát triển."

". . ."

"Có thể là. . ."

Mặc quân trang nam nhân, quả thực là bị nàng này chút khoác lác lời nói khách sáo, nói đến đầu óc đều loạn.

Nhịn không được vẫn hỏi ra tới: "Vậy nếu như, đã có người không hy vọng lại tiếp tục như vậy bình an vô sự đây?"

"Ha ha, đó chính là bọn họ vấn đề."

Nữ nghiên cứu viên nghe, cười khoát tay áo.

"Tốt, ta muốn đi ăn cơm, hôm nay trong nhà ăn có sườn xào chua ngọt."

Một bên nói một bên quay người đi đến, lại không đành lòng quay đầu nhìn mặc quân trang nam nhân liếc mắt, hảo tâm khuyên nhủ:

"Ngươi cũng trở về nhà ăn cơm đi, không nhìn đều mấy giờ rồi?".