Chương 354: Cay cái truy đuổi thần nam nhân

Chương 354: Cay cái truy đuổi thần nam nhân

"Làm sao còn chưa có chết?"

Lục Tân nhíu mày, thân thể đang bay nhanh lui về phía sau, dưới chân cái bóng chợt xông về phía trước.

Phụ thân mang theo loại bất đắc dĩ sức lực, nhưng thì có biện pháp gì.

Mụ mụ không tại, trong nhà liền hắn một cái người lớn.

Mặt khác, tựa hồ là vừa rồi bị con quái vật này tinh thần trùng kích, trọn vẹn cản lại hơn hai mươi giây duyên cớ, lúc này tính tình của hắn cũng lên tới, so sánh với Lục Tân đối với làm sao giết chết con quái vật này nghi hoặc, hắn lúc này càng nghĩ hơn băm con quái vật này.

Tính tình của hắn, tựa hồ vẫn luôn là dạng này.

Hấp tấp!

"Bá" "Bá "

Cái bóng bay về phía phía trước lúc, cái kia một vũng máu thịt, cũng thật nhanh bành trướng lên.

Cái bóng ban đầu đã bao trùm cái kia một vũng máu thịt, nhưng theo máu thịt bành trướng, nhưng vẫn là có một bộ phận lớn thoát khỏi cái bóng khống chế, chợt, càng ngày càng nhiều xúc tu hướng về trên không quăng đi, phảng phất ếch xanh đầu lưỡi một dạng bắn tại trên trần nhà.

"Đây cũng là con quái vật này một loại chống cự?"

Lục Tân trong đầu lóe lên ban đầu ở ô tô lữ điếm, anh cứu đi Độc Nhãn âu phục nam lúc tình cảnh.

Lúc đó anh, liền là thông qua máu thịt không ngừng bành trướng, thoát khỏi cái bóng trói buộc.

Soạt

Đồng dạng cũng là tại hắn ý nghĩ này bay lên lúc, chỉ thấy trước mắt cái kia một vũng máu thịt, bỗng nhiên hướng về trên không phóng đi. .

Vô số xúc tu, cho nó một cái mượn lực điểm.

Hơn phân nửa máu thịt bị xé nứt, lưu tại cái bóng bao trùm dưới, mà một bộ phận khác, lại trực tiếp xông lên trần nhà.

Nó thế mà theo Lục Tân rơi xuống lúc trên trần nhà lưu lại trong động chui ra ngoài. . .

Chạy trốn!

Con quái vật này, thế mà trốn. . .

Lục Tân trong lòng cũng không dám khinh thường, phản ứng lại trong nháy mắt, liền đã lớn tiếng hô hào muội muội.

Cạch cạch cạch cạch.

Hắn tay chân nhẹ nhàng, dọc theo vách tường bò lên, sau đó lẻn đến cái kia động bên cạnh, thân thể co rụt lại, xuyên tới.

Cắn chặt răng, vội vàng chạy về con quái vật kia.

. . .

Quái vật kia tốc độ rất nhanh, mà lại đã không giống một cái hình người sinh mệnh.

Tơ máu cấu kết, bắn ra, đè ép, khiến cho nó hướng lên xuyên qua từng tầng một Lục Tân mở ra "Thang máy" trốn hướng càng xa xôi.

Trong thời gian ngắn, nó liền đã đổi mấy loại di chuyển phương thức.

Thỉnh thoảng như Tri Chu hệ, mượn bắn ra ngoài tơ máu, nắm kéo chính mình tiến lên.

Thỉnh thoảng như rắn, tại trên mặt đất tốc độ cao đi khắp.

Thỉnh thoảng máu trên thịt, sinh ra bén nhọn lại sắc bén sừng đủ, cạch cạch cạch tốc độ cao leo lên.

Thậm chí có đôi khi, nó sẽ trực tiếp thân thể co lên, mượn máu thịt tích súc lực lượng, chợt đem chính mình bắn ra đi.

. . .

Cái này khiến nó cơ hồ tại ngắn ngủi mười giây ở giữa, đã xuyên qua nhiều tầng hành lang, bảy tám đầu hành lang, ba năm cánh cửa, hai ba cái cửa sổ, chạy trốn tới mặt đất, sau đó lại thật nhanh hướng về này một tòa Hồng Nguyệt nhìn xuống dưới phế tích thành thị hỗn loạn kiến trúc ở giữa bỏ chạy.

Lục Tân tốc độ rất nhanh, động tác cũng hết sức linh xảo, thậm chí có thật nhiều vượt ra khỏi người thường lý giải không hợp lý biểu hiện.

Thân thể của hắn hơi cong, tại vách tường cùng trên trần nhà leo lên, gầy cao thân thể tại tốc độ cao chạy đuổi theo bên trong, tựa hồ chỉ hơi hơi co rụt lại, là có thể tại cực nhỏ trong không gian chui qua, trong bóng tối cách cục phức tạp cao ốc, phảng phất trở thành hắn Nhạc Viên một dạng.

Bởi vậy, hắn một mực thật chặt đuổi theo con quái vật này, giống như là đuổi theo con mồi của mình.

Vù! Vù!

Quái vật máu thịt bò qua hai bên kiến trúc dữ tợn chi nứt cửa sổ cùng trống rỗng lay động tại không khí bên trong gỗ vụn khung.

Theo nó theo bên cạnh đi qua, cái kia chút trống rỗng động kiến trúc bên trong, liền thỉnh thoảng có thô to đáng sợ xúc tu, cùng với không thể diễn tả máu thịt từ bên trong trào ra, có cuốn về phía theo thật sát sau lưng nó Lục Tân, có thì thật nhanh dung hợp tại trên người của nó.

"Thật can đảm nhỏ thần. . ."

Nhưng truy tại phía sau hắn Lục Tân, vẻ mặt lại có vẻ càng thêm hưng phấn.

Hắn thỉnh thoảng chạy ở bên cạnh lâu trên mặt, thỉnh thoảng tan biến tại một tòa trống rỗng kiến trúc bên trong.

Sau một khắc, hắn đột ngột xuất hiện, thân hình cao cao nhảy lên tại giữa không trung, cái bóng tán loạn, diện mạo dữ tợn.

"Bá lạp lạp. . ."

Thỉnh thoảng có thể sợ xúc tu, theo hai bên trong kiến trúc đột ngột xuất hiện, đánh tới hướng mặt của hắn.

Nhưng tốc độ của hắn, cơ hồ không bị ảnh hưởng, có lúc thân tại giữa không trung, lại đột ngột thấp người, không có xương cốt giống như co lại thành một đoàn, tránh thoát xúc tu quét ngang, có lúc, thì là mượn chạy ở trên vách tường tình thế, nhấc thương hướng về phía trước bắn ra.

Màu lam hồ quang điện thỉnh thoảng nổ tại hắn tiến lên con đường bên trên, những nơi đi qua, là đầy đất khét lẹt xúc tu hình dáng máu thịt.

Một trước một sau, trong nháy mắt liền không biết trải qua nhiều ít đầu đường.

Một cái nào đó trống rỗng trong kiến trúc, vừa mới tìm đường leo lên trung tâm thành cùng Thanh Cảng thành năng lực giả tiểu đội, chính là bởi vì này toàn thành nhúc nhích, tản mát ra đáng sợ khí tức bọn quái vật cảm giác được sợ hãi, lo lắng lấy nên như thế nào mau sớm hướng lên phía trên thông báo chuyện nơi đây.

Bỗng nhiên ở giữa, bọn hắn nghe được nơi xa có lốp bốp thanh âm một chuỗi vang lên.

Cuồng phong hướng về phía trước đè ép, cuốn lên đầy đất phế tích.

Lưỡi đao giống như khí thế trong nháy mắt quét qua toàn thân bọn họ, để bọn hắn mỗi một cây đều lông tơ đều dựng lên.

Chợt quay đầu, liền thấy một đoàn đáng sợ máu thịt, đang nhanh chóng hướng bọn hắn vọt tới.

Bọn hắn rút súng rút súng, chuẩn bị năng lực chuẩn bị năng lực, còn có trực tiếp nhắm mắt lại chuẩn bị chờ chết.

Theo Tinh Thần lực tràng nhận biết độ đến xem, bọn hắn có thể nhìn ra, cái này huyết nhục liền là bọn hắn tại phòng thí nghiệm dưới đất nhìn thấy "Thần" !

Sau đó, quái vật kia cũng không thèm nhìn bọn hắn, liền chạy tới.

Sống sót sau tai nạn bọn hắn sửng sốt một chút, mới kinh ngạc hướng một con kia máu thịt quái vật chạy trốn phương hướng nhìn lại.

Sau đó liền lại nghe "Hô" một tiếng, lại một vệt bóng đen theo trước người bọn họ chạy qua.

Trong lúc mơ hồ, bọn hắn tựa hồ còn chứng kiến một cái nào đó khuôn mặt tươi cười, hướng bọn hắn sương xuất quan cắt nụ cười, chẳng qua là chưa kịp chào hỏi.

Tất cả mọi người lập tức liền bối rối.

Qua một hồi lâu, Bích Hổ mới lẩm bẩm mở miệng: "Tổ trưởng. . ."

Hắn quay đầu hướng Trần Tinh nhìn sang: "Ngươi vừa rồi có thấy hay không giống như có đồ vật gì tại đuổi theo cái kia thần chạy?"

Hạ Trùng cổ cũng có chút cứng đờ, nhìn về phía Trần Tinh: "Các ngươi Thanh Cảng thanh lý ô nhiễm phương pháp. . ."

". . . Đều cuồng dã như vậy sao?"

Trần Tinh cái gì đều trả lời không được, một hồi lâu, mới yên lặng gật đầu.

. . .

"Chạy thật là nhanh. . ."

"Là hết biện pháp, vẫn là tại kìm nén cái gì ý đồ xấu?"

Lục Tân lúc này tốc độ, đã phát huy tới cực hạn, trình độ nào đó, lúc này đuổi theo, hoàn toàn là muội muội đang phụ trách, bởi vì chỉ có muội muội, mới biết được như thế nào đem chính mình thân thể lợi dụng đến cực hạn, phát huy đến nhanh nhất hữu hiệu nhất suất trình độ.

Cả tòa thành thị, phảng phất xuất hiện vô số đáng sợ máu thịt cùng xúc tu hình dáng quái vật, giấu ở âm thầm.

Chúng nó đều hưng phấn lên, dồn dập từ trong bóng tối hiện thân.

Này vô cùng vô tận quái vật, cho người ta một loại cảm giác, này chỉnh tòa thành thị, đều đã biến thành máu thịt quái vật hóa thân.

Đương nhiên, có phụ thân tại, này chút máu thịt quái vật, đối Lục Tân tạo thành ảnh hưởng không lớn.

. . .

Qua trong giây lát, đã chạy tới trung thành phụ cận, Lục Tân cùng cái này máu thịt quái vật tốc độ cũng tại rút ngắn.

Con quái vật kia tựa hồ cũng cảm thấy sau lưng càng ngày càng khiến cho hắn kinh hãi áp lực, hoảng hốt chạy bừa, bỗng nhiên chuyển tiến vào một lối đi bên trong, đầu kia đại lộ cơ hồ hoàn toàn đen kịt, không có một chút ánh đèn, hai bên kiến trúc cao lớn, cũng ngăn trở tất cả ánh trăng.

Lục Tân không chút do dự, đi theo nó vọt vào con đường này.

Ông

Mới vừa vào đến, hắn liền cảm thấy một loại dị thường lực lượng.

Đó là một loại, chung quanh có vô số con mắt dòm ngó chính mình, thậm chí muốn ảnh hưởng đến lực lượng của mình.

Tốc độ của hắn hơi hơi dừng lại, bên người cái bóng khuếch tán ra.

Chung quanh hắc ám, tại Lục Tân bắt đầu cố gắng nhìn về phía chung quanh lúc, trở nên càng ngày càng nông cạn.

Hắn gần như trong nháy mắt liền đã nhận ra những ánh mắt kia nơi phát ra.

Này đầu hai bên đường phố, chẳng biết lúc nào, đã sinh trưởng ra cứng cáp đáng sợ xúc tu, cùng hắn trên đường đi xoắn nát cũng tránh thoát xúc tu không hề có sự khác biệt, chẳng qua là, này chút xúc tu phía trên, chẳng biết lúc nào, đã mọc đầy từng con máu con mắt màu đỏ.

Này chút con mắt, quan sát đến hắn, cũng ảnh hưởng hắn.

Tựa như là để cho người ta đi vào một đầu đan xen kết nối lấy vô số sợi tơ đường đi, mỗi một bước đều dị thường gian nan.

Là tại ô tô trong lữ điếm thấy qua cái kia Độc Nhãn âu phục nam năng lực.

Lúc này, hai bên đường xúc tu phía trên, đều sinh trưởng ra dạng này con mắt, mà lại so đối mặt âu phục nam thời điểm càng nhiều.

Đồng dạng, loại lực lượng này cũng càng mạnh.

Lúc đó âu phục nam một người, thiếu chút nữa đem Lục Tân bức vào tuyệt cảnh.

Bây giờ, mỗi một cây xúc tu, đều tựa hồ có âu phục nam lực lượng  tương đương với mười cái âu phục nam ở chỗ này chờ chính mình.

Cho nên.

Lục Tân nhanh chân đi thẳng về phía trước.

Cái bóng hướng về chung quanh khuếch tán, trong nháy mắt leo lên cái kia một cây lại một cây xúc tu.

Ba ba ba ba.

Vô số ánh mắt sụp đổ, rơi xuống nước đầy đất huyết tương, giống như là hai bên có màu đỏ suối phun hướng ra phía ngoài phun ra dòng máu.

Lần trước tại ô tô lữ điếm, bên cạnh mình có người, hiện tại nhưng không có.

Cho nên Lục Tân cơ hồ không có dừng bước, liền lại tiếp tục hướng đường đi chỗ sâu đi đến, không nữa đem chung quanh những ánh mắt này nhìn ở trong mắt.

Oa

Tại hai bên vô số ánh mắt mang theo loại kinh diễm bạo vỡ đi ra lúc, đường đi bên trong đồ, vang lên một tiếng khóc nỉ non.

Là hài nhi khóc nỉ non tiếng.

Cùng hài nhi khóc nỉ non khác biệt chính là, cái này tiếng khóc, giống như là thẩm thấu một loại thê lương cùng tuyệt vọng, còn có nồng thấm đầy mỗi một tơ thanh âm gợn sóng điên cuồng, tựa hồ có khả năng thông qua này loại tiếng khóc, để cho người ta mỗi một tế bào, sinh ra mãnh liệt sinh trưởng dục vọng.

Phần phật còi.

Đường đi đằng trước, bỗng nhiên có đỏ sậm màu sắc vô tận phóng to.

Đó là từng đoàn từng đoàn bành trướng đến để cho người ta tóc gáy dựng đứng máu thịt, theo hắc ám trong bóng tối lập tức trưởng thành lên.

Nó biến thành một bức máu thịt chi tường, lại bành trướng thành một tòa máu thịt đại sơn, có tới mười tầng lâu cao như vậy, che khuất trên đường phố không cái kia nay đã mỏng manh đáng thương Hồng Nguyệt hào quang, mang theo một loại làm người buồn nôn mùi hôi thối, hướng về phía trước chen chúc tới.

Trong máu thịt, một cái đường kính hai ba mươi mét hài nhi khuôn mặt, chậm rãi hiện lên ra tới.

Nó trên mặt mang theo nụ cười quỷ dị, cúi đầu nhìn xuống Lục Tân, cũng vươn mập mạp tay, cầm lấy Lục Tân.

Lục Tân không có ngẩng đầu nhìn nó, mà là tiếp tục hướng về phía trước bước ra ngoài.

Dưới chân đến cái bóng bỗng nhiên co lại thành một đường hình sợi, trong nháy mắt tại trước người hắn hài nhi trên thân xẹt qua.

To lớn hài nhi, hoặc là nói cái kia một đống máu thịt chi sơn, từ phía trên bắt đầu, đầu xuất hiện vết rách, sau đó hướng về hai phía tách ra, tiếp theo là cổ, ngực. . . Máu cùng một chút không biết tên vật chất, soạt một tiếng chảy xuống  đồng dạng cũng chia làm chỉnh tề hai đống, đường đi mặt đất, lập tức tràn ngập nổi lên một loại tanh hôi khó ngửi khí tức, đầy đều là dày đến mười centimet huyết tương.

Lục Tân theo máu thịt ở giữa đi qua.

Không khí bên người vặn vẹo, nhường dưới chân sền sệt huyết dịch hoảng sợ trốn hướng hai bên.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía cuối con đường "Thần" trên mặt lộ ra một cái ôn hòa mỉm cười:

"Nha, ngăn chặn ngươi. . .".