Chương 355: Chân chính ô nhiễm (canh một)

Chương 355: Chân chính ô nhiễm (canh một)

"Còn có cái khác năng lực sao?"

Lục Tân theo đường đi đi thẳng về phía trước, nụ cười hòa khí, nhẹ giọng hỏi thăm:

"Ta có thể cảm giác được, này chút đều không phải là ngươi chân chính năng lực, cho nên năng lực của ngươi đến tột cùng là cái gì?"

Tại hắn hỏi như vậy lấy lúc, cuối ngã tư đường trước đó ở trong phòng thí nghiệm một đường bị truy chạy tới thần, đang lạnh lùng nhìn xem nó.

Sáu con mắt, bốn cái bao la mờ mịt, mặt khác hai cái thì nhìn chòng chọc vào chính mình.

Dưới chân hắn, một mảnh nhúc nhích mà bành trướng máu thịt, giống như là một mảnh sền sệt huyết hải.

Mà tại trước người hắn, thì rủ xuống ba cái cùng loại với "Kén" đồ vật.

Này ba cái "Kén" bị tinh tế tơ máu treo, theo trên đường phố phương rủ xuống, xâu ở giữa không trung bên trong.

Hai cái "Kén" đều đã phá vỡ, lúc này còn dư cái thứ ba "Kén" .

Theo chính mình một đường đuổi tới gặp phải sự tình đến xem, cái kia hai cái "Kén" liền là địa ngục trong tiểu đội tâm ma cùng anh, này hai con quái vật, cũng đã trong chăn thành năng lực giả giết chết, thế nhưng lực lượng của bọn nó, lại xuất hiện ở con quái vật này trên thân.

Lục Tân trong lòng thầm nghĩ, đây cũng là cuối cùng trận này thí nghiệm một cái nào đó khâu?

Đem năng lực khác, cũng cấy ghép đến con quái vật này trên thân?

Vậy trừ tâm ma cùng anh, còn có cái gì?

. . . Không nhớ nổi, khả năng không có a?

. . .

Theo Lục Tân bước chân hướng về phía trước, tầm mắt cũng nhìn thấy cái thứ ba "Kén" bên trên, liền nghe được một tiếng nhẹ nhàng "Răng rắc" tiếng.

Cái kia "Kén" cũng tan vỡ.

Một thanh dao ăn, theo "Kén" nội bộ đưa ra ngoài, xé ra máu thịt áo ngoài. . .

Sau đó, buông thõng tóc đen, ăn mặc màu trắng váy ngắn tiểu thập chín, theo cái kia "Kén" bên trong chui ra.

Lại sau một khắc, càng nhiều tiểu thập chín theo trong máu thịt chui ra, các nàng có tại hai phía trống rỗng cửa sổ xuất hiện, có tại những cái kia ngọ nguậy máu thịt bên trong chui ra, có từ dưới đất chui ra, có theo giữa không trung, từ từ rủ xuống tới.

Mười cái tiểu thập chín chung quanh, vây lại Lục Tân.

Mỗi một cái, trong tay đều nắm dao ăn, đầu cùng tứ chi đều buông thõng, thô to mặt sẹo rõ ràng, giống như là từng cái con rối.

Lục Tân bước chân hơi hơi dừng lại, ngẩng đầu nhìn lại, nói khẽ: "Tiểu thập chín, rốt cuộc tìm được ngươi."

. . .

Lần thứ nhất ôm lấy tiểu thập chín thời điểm, hắn liền biết, chính mình vuốt ve không phải tiểu thập chín.

Chính mình vuốt ve, hẳn là một loại tinh thần người cải tạo.

Nhưng bây giờ, rốt cuộc tìm được chân chính tiểu thập chín.

"Ha ha ha. . ."

Có đầu gỗ khớp nối va chạm lúc phát ra tới thanh âm, liên thành một mảnh.

Tất cả tiểu thập chín, đều tại lúc này về sau ngẩng đầu nhìn về phía Lục Tân, con mắt trống rỗng mà vô thần.

Lục Tân tiếp tục đi đến phía trước, thanh âm tận lực có kiên nhẫn: "Nghe lời, cùng ta trở về được không?"

"Ta không phải rất biết dỗ tiểu hài con, nhưng ta biết, ngươi mấy năm này, khẳng định qua thật không tốt, rất thống khổ."

"Cho nên. . ."

". . ."

Bạch

Tại Lục Tân bước ra bước thứ hai lúc, hắn bên cạnh người một cái tiểu thập chín, bỗng nhiên thân hình quỷ dị xông về trước ra.

Sắc bén dao ăn, trong nháy mắt vạch đến Lục Tân cổ trước.

Lục Tân bả vai đột nhiên sập lún xuống dưới, cổ cũng giống là bẻ gãy một dạng nghiêng tại một bên.

Cùng lúc đó, tay của hắn hướng ra phía ngoài móc ra, xuyên thủng tiểu thập chín thân thể.

Cái này tiểu thập chín thân thể giống như là linh kiện nhận lấy chướng ngại một dạng, trệ ngừng lại động mấy lần, liền lệch ra hạ đầu.

Lục Tân tiếp tục đi đến phía trước, trong miệng nói xong: ". . . Ta đến mang ngươi về nhà!"

"Lạc lạc lạc lạc. . ."

Chung quanh khớp nối vặn vẹo tiếng bỗng nhiên liên thành một mảnh, tất cả tiểu thập chín đồng thời hướng về Lục Tân đánh tới.

Trong tay dao ăn vạch ra từng đạo đan xen hàn quang, vô số màu trắng váy ngắn, trên không trung phân loạn bay lượn.

Một loại nhìn bằng mắt thường không thấy sợi tơ, đã trong nháy mắt xen lẫn tại cả con đường phía trên.

Lục Tân thấp thở một hơi, nói: "Muội muội!"

Thân thể của hắn trong nháy mắt trở nên giống như là không có xương cốt một dạng, tốc độ cao hướng về phía trước nhào ra.

Tại những cái kia nhìn không thấy sợi tơ đan xen bên trong, không gian bị chia cắt thành từng cái từng cái khối nhỏ.

Không có người có khả năng từ nơi này ô vuông nhỏ bên trong xuyên qua.

Nhưng Lục Tân lại giống như là phá vỡ này chút thường thức, thân thể của hắn tại tốc độ cao di chuyển bên trong, làm ra một cái lại một cái không phù hợp nhân loại thường thức, nhưng theo góc độ nào đó bên trên nhìn lại, vừa có một loại dị dạng mỹ cảm tư thế, thật nhanh xuyên qua từng đầu sợi tơ.

Hắn dùng loại phương pháp này, tránh thoát mười cái tiểu thập chín công kích, đột ngột xuất hiện ở tận cùng bên trong nhất tiểu thập chín trước người.

Cái kia tiểu thập chín, đang mặt không thay đổi giơ tay lên bên trong dao ăn.

Nàng ánh mắt trống rỗng, nhìn xem hướng mình đi tới Lục Tân, tựa hồ không biết nên không nên đâm xuống tới.

Lục Tân lại hướng nàng lộ ra một cái nụ cười ấm áp, sau đó ngồi xuống thân, bỏ qua cây đao kia, đưa nàng ôm vào trong ngực của mình.

Xùy

Dao ăn cắm vào Lục Tân ngực, vào thịt mười centimet sâu.

Lục Tân nụ cười trên mặt không có nửa điểm biến hóa, hắn tiếp tục đem tiểu thập chín thật sâu ôm vào trong ngực.

Dao ăn bởi vậy chọc vào càng sâu.

Có lạnh buốt cảm giác đau đớn tại chỗ ngực truyền đến.

Lục Tân lại cảm giác có loại trống rỗng tại bị lấp đầy cảm giác, ngược lại nhường tâm tình của hắn vui vẻ.

Máu tươi theo lưỡi đao, văng đến tiểu thập chín trên mặt.

Tiểu thập chín trống rỗng trong ánh mắt, bỗng nhiên xuất hiện dị dạng cảm xúc, thân thể nho nhỏ, giống như là lập tức cứng ngắc lại.

"Tiểu thập chín. . ."

Lục Tân tay đè chặt giãy dụa tiểu thập chín đang dùng lực đung đưa đầu nhỏ, chậm rãi vuốt ve sau gáy nàng, nhẹ nhàng, dùng một loại lo lắng sẽ hù đến giọng điệu của nàng, tại bên tai nàng nhẹ nói lấy: "Không cần sợ hãi, ta đã nhớ tới ngươi đến rồi."

"Thật xin lỗi."

"Ta không nên đem ngươi quên lâu như vậy, lại càng không nên quên, ta đã từng. . . Giết ngươi."

"Ngươi sợ hãi ta, cảm thấy ta là đại quái vật. . . Cũng không quan hệ."

". . ."

"Đại quái vật. . ."

Vẻ mặt hờ hững tiểu thập chín, phảng phất bị ba chữ này khơi gợi lên cái gì.

Đang đang giãy dụa nàng, động tác chậm rãi ngừng lại.

Không chỉ nàng ngừng lại, sau lưng Lục Tân, cái kia mười cái đang bay ở trên không khác biệt vị trí, dọc theo mỗ sợi tơ đường hướng Lục Tân trượt tới tiểu thập chín, cũng bỗng nhiên đều ngừng lại, trên mặt của các nàng, đồng thời lộ ra loại kia bao la mờ mịt mà trống rỗng vẻ mặt.

Các nàng theo các cái góc độ, nhìn xem Lục Tân đem chính mình ôm vào trong ngực, giống như là phân biệt nhớ tới đủ loại khác biệt hồi ức.

Có giống như là nhớ lại Lục Tân tại cao ốc trước, đem chính mình bức tiến nơi hẻo lánh hồi ức.

Có giống như là nhớ lại càng nhiều đáng sợ sự tình. . .

Trống rỗng trong ánh mắt, phảng phất có một tầng sương mù, đang ở chậm rãi xuất hiện.

Cô

Có một loại trống rỗng mà hư vô thanh âm truyền đến.

Đằng sau con quái vật kia trên thân, kéo dài vươn vô cùng vô tận tơ máu, giống xanh xanh đỏ đỏ thần kinh tổ chức cùng mạch máu.

Này chút tơ máu, có rất lớn một bộ phận, cùng tiểu thập chín trên người tơ máu nối liền với nhau.

Lúc này, càng nhiều tơ máu sát mặt đất cùng mặt tường bò, hướng về tiểu thập chín lao qua, đồng thời, cũng giống là có một loại nào đó ý chí quán thâu tiến vào tiểu thập chín thân thể, cái này khiến tiểu thập chín thân thể hơi khẽ run, trong mắt điên cuồng chi ý tuôn ra.

Xùy

Lục Tân nhẹ nhàng hơi thở, càng thêm dùng sức ôm chặt tiểu thập chín, nói khẽ: "Đừng sợ."

Tiểu thập chín trên mặt, điên cuồng chi ý thối lui, thần sắc mê mang lại lần nữa xuất hiện.

Điên cuồng cùng đạm mạc, thật nhanh tại trên mặt hắn đan xen cũng biến hóa.

Tiểu thập Cửu Minh lộ ra cùng cái kia được xưng là "Thần" quái vật, có rõ ràng liền hệ.

Nói một cách khác, nàng một mực tại thụ lấy cái kia "Thần" ảnh hưởng.

Loại ảnh hưởng này, tự nhiên cũng có thể nói là một loại ô nhiễm.

Lục Tân cũng không biết nên làm sao chặt đứt này loại ô nhiễm, nhưng hắn có thể làm, liền là ôm lấy tiểu thập chín.

Trần Tinh trước đây không lâu, tự nhủ qua một loại gọi là "Đảo ngược ô nhiễm" khái niệm.

Mình tại năng lực giả sơ cấp huấn luyện trong khóa học, cũng học được qua, có quan hệ với ô nhiễm khái niệm cùng bản chất.

Người bình thường cũng có ô nhiễm.

Cười to, khóc lớn, thậm chí một cái vô ý thức động tác, cũng có thể là ô nhiễm.

Như vậy, hiện tại hắn duy nhất khẩn cầu, liền là hi vọng ngực của mình  có thể "Ô nhiễm" tiểu thập chín.

Cùng lúc đó, dưới chân hắn cái bóng lan tràn ra ngoài.

Khoảng cách gần như thế dưới, không có lý do muốn thả mặc cho cái kia "Thần" ở nơi đó mặc kệ.

. . .

"Ngươi cũng sẽ chịu đựng? Cũng sẽ ôm?"

Tại quái vật thúc giục tiểu thập chín thời điểm, lồng ngực của nó có khuôn mặt, đang ở dữ tợn hô hào.

"Loại tầng thứ này lực lượng, là cho như ngươi loại này nhà chòi tiểu hài chơi phải không?"

Triệu Sĩ Minh lúc này tựa hồ đã sắp muốn mất đi chính mình, tối thiểu nhất, thanh âm của hắn đã không có trước đó lý trí, mà là càng ngày càng gần như điên cuồng, liền thanh âm của hắn, cũng đã hoàn toàn không nữa giống là chính mình, càng ngày càng bị điên cuồng chỗ nhuộm dần:

"Vừa rồi ta ban đầu liền không nên cùng ngươi lãng phí nhiều thời gian như vậy. . ."

"Nhưng bây giờ, ta cuối cùng hiểu rõ, cũng coi như biết, cái gì mới thật sự là thuộc về thần lực lượng. . ."

". . ."

"Ong ong ong. . ."

Tại hắn lớn tiếng hô hào lúc, Lục Tân không nói gì thêm, chẳng qua là ánh mắt âm lãnh, bỗng nhiên hướng nó nhìn sang.

Trong nháy mắt này, Lục Tân dưới chân cái bóng bỗng nhiên kéo dài, hướng về quái vật phóng đi.

"Bá á. . ."

Lần này, "Thần" phản ứng tương đối nhanh, sáu con mắt đồng thời chớp động, lại một lần nữa phóng thích tinh thần trùng kích.

Lực lượng tinh thần trùng kích cùng cái bóng va chạm lần nữa đến cùng một chỗ, đem mặt đất hoành cắt ra từng đạo khắc sâu vết cắt.

Chẳng qua là, tựa hồ là bởi vì vì lúc trước đã bị cái bóng đột phá qua một lần tinh thần trùng kích, nhớ kỹ nó đặc chất duyên cớ, lần này cái bóng đột phá tốc độ, xa so với trước đó càng nhanh, giống như là tinh mịn màu đen hạt răng cưa, thật nhanh cắt chém rèn luyện, đem đại biểu tinh thần trùng kích vặn vẹo không khí từng tầng từng tầng làm hao mòn nuốt thực, trong thời gian ngắn, cự ly này chỉ "Thần" liền chỉ còn lại chừng một mét.

Cái kia "Thần" tựa hồ cảm thấy bối rối, hay hoặc là nói là đang gầm thét.

Trên thân bỗng nhiên bắn ra ngoài vô số tơ máu, giống như là lít nha lít nhít, sền sệt sợi tơ, chui vào chung quanh từng cái trong khe hở.

Tại nhìn bằng mắt thường không thấy địa phương, ai cũng không biết này loại sợi tơ còn có bao nhiêu, lại chui bao sâu.

Này loại sợi tơ, tựa như cây sợi rễ.

"Khách khách khách. . ."

Theo những cái kia sợi tơ kéo dài vươn ra ngoài, chung quanh bỗng nhiên có dày nặng, sền sệt vật thể bao trùm ở công trình kiến trúc lúc đè ép tiếng truyền đến.

"Soạt" một tiếng, vứt bỏ kiến trúc phá toái, máu tươi sắc khối thịt trào ra.

Này chút khối thịt đã cùng những cái kia tinh mịn tơ máu liên kết đến cùng một chỗ, vật sống một dạng vọt tới, cùng "Thần" dung hợp lại cùng nhau.

Đây vẫn chỉ là bắt đầu.

Bốn phương tám hướng, đều có khổng lồ như vậy khối thịt hợp thành tụ tới.

. . .

Nếu là thị giác kéo đến giữa không trung, liền sẽ thấy, này đã thành một tòa ngọ nguậy vô số quái vật xúc tu thành thị.

Mỗi cái đường đi chỗ bóng tối, bỏ hoang trong phòng, đều có đại lượng cổ quái, không thể diễn tả máu thịt nhanh chóng di chuyển.

Chúng nó những nơi đi qua, một tòa một tòa kiến trúc sụp đổ, khuynh đảo, nâng lên vô số bụi trần.

Cả tòa bỏ đi thành thị, khắp nơi đều là máu thịt đang bò đi.

Này tòa thành thị bị bỏ đi, giống là thông qua loại phương thức này, lập tức sống lại.

Tư tư.

Mạch máu cùng thần kinh một dạng vật chất, giống như là thực vật một dạng che trùm lên kiến trúc mặt ngoài, cuối cùng cùng quái vật nối liền cùng một chỗ.

Cả tòa thành thị, tất cả quái vật, đang dần dần trở thành một cái chỉnh thể.

Hoặc là nói, chúng nó vốn chính là một cái chỉnh thể, chẳng qua là đang chờ đợi viên này "Trái tim" buông xuống.

"Ào ào ào. . ."

Theo máu thịt từ từ tụ tập, quái vật tinh thần trùng kích, cũng càng ngày càng cường đại, trong nháy mắt đem cái bóng đẩy lên ba mét bên ngoài.

Cùng lúc đó, "Thần" thân thể, cũng đang dần dần nâng lên.

Vô số máu thịt tụ tập, giống như là cái bệ, đem thân thể của hắn, nhấc hướng về phía cả tòa thành thị cao nhất địa phương.

Triệu Sĩ Minh mặt đã tan biến, hoặc là nói, triệt để bị hòa tan.

Cái kia tôn "Thần" chỉ còn lại một tấm hờ hững khuôn mặt, tại cong cong Hồng Nguyệt phía dưới, nhìn xuống này tòa phế tích thành thị.

Hoặc là nói, nhìn xuống lúc này dưới chân của nó, nho nhỏ Lục Tân.

Ông

Lại sau một khắc, "Thần" sáu con mắt đồng thời chớp động, từng đợt tiếp theo từng đợt tinh thần trùng kích, giống như là vĩnh viễn không khô cạn một dạng theo nhau mà tới, Lục Tân dưới chân cái bóng, không những lập tức bị chen trở về Lục Tân bên người, cái kia giống như là thực chất một dạng lực trùng kích, thậm chí trực tiếp lan tràn đến Lục Tân trên thân, mặt đất đều bị thổi lên từng tầng từng tầng bùn cát, giống như là đạn hướng Lục Tân đánh tới.

"Ba ba ba. . ."

Lục Tân bên người xuất hiện một đoàn vặn vẹo lực trường, đem bắn tung toé tới hòn đá nhỏ đạn hướng bốn phương tám hướng.

Nhưng sau một khắc, "Thần" trên thân, bỗng nhiên có vô số đầu xúc tu kéo dài đưa ra ngoài, trong nháy mắt cuốn lấy hai bên cao lầu.

Ầm ầm!

Giống như là thân rắn một dạng co vào, nắm chặt, đem này chút cứng chắc ba mươi năm kiến trúc cùng cao lầu, siết thành đai lưng hồ lô hình dạng, sau đó hướng về ở giữa ném tới, cao thấp không đều mặt cắt cùng vặn vẹo sắc bén cốt thép đầu, trực tiếp đâm vào Lục Tân đến thân thể.

Đất đá cùng kiến trúc phế liệu, lăn lăn xuống, trực tiếp lấp kín con đường này.

Lục Tân thân ảnh đã bị triệt để che khuất, càng không biết là có hay không đã bị những kiến trúc này, ép thành thịt nát.

Nhưng hắn còn không hài lòng, cự mãng một dạng xúc tu, lại quấn về càng xa xôi.

Một tòa tòa phòng ốc, một tòa tòa nhà, bị nó lôi kéo tới, tầng tầng đánh tới hướng tâm đường, lấp hướng mặt đất.

Mà này, tựa hồ để nó cảm thấy lực lượng thiếu thốn.

Thế là, những cái kia cùng nó dung hợp lại cùng nhau máu thịt, liền đồng thời kéo dài ra từng sợi mạch máu hình dáng quái vật, từng tia từng tia như rắn, thật nhanh hướng ra phía ngoài thành dũng mãnh lao tới, ở nơi đó, đang sinh tồn lấy mười vạn trở lên lưu dân, đều có thể coi như là có sẵn "Tài liệu" .

Hoặc là nói, này chút lưu dân, vốn chính là đài cao bàn chuẩn bị tài liệu.

Này, mới thật sự là thuộc về "Thần" lực lượng.

Dùng mạnh mẽ lại không thể ngăn cản khí thế ô nhiễm cả tòa thành, khống chế cả tòa thành..