Chương 356: Mười vạn lượng cấp máu thịt quái vật (canh hai)

Chương 356: Mười vạn lượng cấp máu thịt quái vật (canh hai)

"Bộ trưởng, chúng ta hẳn là lập tức thông báo uy hiếp thăng cấp, cũng xin sử dụng quy mô lớn tính sát thương vũ khí. . ."

Lúc này Buffalo bên ngoài ba mươi dặm chỗ, vừa mới rút lui hai mươi dặm cấm kỵ thí nghiệm khẩn cấp xử lý trước chòi canh.

Tất cả ở lại giữ cùng tin tức phân tích nhân viên, đều đã vẻ mặt hoảng sợ nhìn về phía Buffalo, đứng tại vị trí của bọn hắn  có thể thấy rõ ràng, lúc này toà kia bỏ đi thành trì vùng trời, Hồng Nguyệt phía dưới, đang có một đạo màu đỏ sậm to lớn cái bóng, chậm rãi bay lên.

Cách ban đêm sương mù, bọn hắn thấy không rõ vậy cụ thể bộ dáng.

Thế nhưng, mỗi người cũng có thể cảm giác được, cái kia màu đỏ sậm cái bóng cho bọn hắn mang tới vô hình khủng bố cảm giác cùng lực áp bách.

Cách xa như vậy, nhìn cái kia hắc ảnh lúc, đều có thể đủ cảm giác được loại kia nhường đầu người hỗn loạn lực trùng kích.

Một loại đến từ tiềm thức, để bọn hắn không dám nhòm ngó cảm giác sợ hãi, chặt chẽ quắp lấy trái tim.

Trước chòi canh chung quanh, dựng thẳng lên từng mặt giống như là rađa một dạng cỡ lớn dụng cụ đo lường, nhắm ngay Buffalo.

Lúc này, chúng nó phân biệt hiện ra chúng nó chỗ kiểm trắc đến, cái kia nhường mỗi cái nhân viên công tác nhìn thấy mà giật mình con số.

3000!

. . .

"Chúng ta bây giờ kiểm trắc đến, chẳng qua là Buffalo bên ngoài, ở vào tinh thần phóng xạ rìa số liệu."

"Con quái vật kia, là có thực thể, là có hoạt tính sinh vật đặc điểm. ."

"Căn cứ dĩ vãng đối danh hiệu vì 'Sinh mệnh' tinh thần thể kiểm trắc số liệu phân tích có khả năng biết được, loại này vật thí nghiệm, có lực lượng tinh thần nội liễm đặc thù, nói cách khác, chúng ta kiểm trắc đến tinh thần phóng xạ, chẳng qua là nó vô ý thức tán phát một phần nhỏ."

"Bởi vậy suy tính, nó chân chính tinh thần lượng cấp, đã là. . ."

Bên cạnh nhân viên công tác tốc độ cao làm hồi báo, nhưng thanh âm vẫn là không nhịn được một chầu: "Mười vạn!"

Tất cả nhân viên công tác, thậm chí bên cạnh ghìm súng, ăn mặc võ trang đầy đủ chiến sĩ, thân thể đều không tự chủ được xuất hiện run rẩy.

"Mấu chốt nhất là. . ."

Mặt khác có một vị nhân viên công tác cầm lấy văn bản tài liệu tới hồi báo: "Tinh thần lực lượng của nó vẫn đang không ngừng bay lên, căn cứ 'Sinh mệnh' đặc thù, nó có khả năng thông qua thôn phệ cũng ô nhiễm hắn sinh mệnh lực của hắn, để đạt tới tăng lên chính mình tinh thần lượng cấp mục đích."

"Nếu như tùy ý nó tăng trưởng, tại nó thôn phệ cái kia Buffalo mười vạn cư dân lúc, tinh thần của nó lượng cấp. . ."

Hắn giống là có chút không dám nói ra đáng sợ như vậy con số, chỉ nói là ra một cái khác cấp bậc:

"Đồ thành cấp!"

"Chân chính đồ thành cấp!"

"Căn cứ bây giờ liên minh ghi chép, ngoại trừ ban đầu nhất Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện bên ngoài, trước đó không lâu phát sinh ở Thanh Cảng trên biển quốc cấp S năng lực giả tập kích sự kiện, thuộc về liên minh bên trong tường cao thành nhận nghiêm trọng ô nhiễm tập kích bên trong tên xếp thứ ba sự kiện."

"Nhưng căn cứ kỹ càng tình báo biết được, khi đó trên biển quốc cũng không định chân chính hủy diệt Thanh Cảng, chẳng qua là muốn đánh sụp đổ bọn hắn. . ."

"Có thể chúng ta bây giờ gặp phải, lại là cùng một chỗ chân chính đồ thành cấp sự kiện!"

"Nếu là con quái vật này ô nhiễm cái kia mười vạn cư dân, lại hướng những thành thị khác lan tràn, như vậy chúng ta. . ."

Nói đến đây, vị này nhân viên nghiên cứu, cơ hồ là rống lên:

"Trong chúng ta thành, cùng với chung quanh tất cả Vệ Tinh thành, điểm tụ tập, đem sẽ tao ngộ lại một lần nữa Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện!"

". . ."

Bên cạnh nhân viên công tác bình tĩnh tiếp xuống dưới: "Không, không phải lại một lần nữa tao ngộ Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện."

"Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện sau khi phát sinh, trên thế giới có ba thành người bảo trì tỉnh táo, cũng sống tiếp được."

"Mà lần này ô nhiễm lan tràn khu vực bên trong, đem sẽ không lưu lại bất luận cái gì người sống. . ."

". . ."

Một phiên khẩn trương hồi báo về sau, chính là đè nén yên lặng.

Tất cả con mắt, lúc này đều nhìn về vị kia tóc hoa râm tổng chỉ huy.

Thân kinh bách chiến hắn, lúc này ở chung quanh người đều kìm nén không được trong lòng hấp tấp cùng khủng hoảng thời điểm, vẫn duy trì bình tĩnh, mãi đến cảm giác chung quanh trở nên an tĩnh, tất cả mọi người tầm mắt đều hướng hắn nhìn lại, hắn mới bình tĩnh nói: "Vội cái gì?"

Tất cả mọi người ngơ ngẩn, cảm thấy vấn đề này hỏi hoang đường.

Lão nhân uy nghiêm con mắt, quét qua bên người những người này, không giận tự uy: "Các ngươi muốn làm gì?"

"Trực tiếp thông trên báo, để bọn hắn trực tiếp đưa lên một cái đạn đạo tới? Vẫn là vận dụng S hệ liệt vũ khí?"

"Phải biết, trong này còn có mười vạn lưu dân, bọn hắn cũng là người!"

Thanh âm của hắn càng lúc càng lớn, trực tiếp khiển trách dâng lên: "Thật làm như vậy, bọn hắn có mấy người có thể sống sót?"

"Cái này. . ."

Lão nhân đại nghĩa lẫm nhiên lời, làm cho tất cả mọi người đều ngây ngốc một chút.

"Có thể là, nếu như lúc này không làm như vậy, khả năng trung tâm thành cùng chung quanh, đều không ai có thể sống sót. . ."

Vẫn là có nhân viên công tác, đánh bạo nói ra lời ấy.

Chẳng qua là nghe hắn, trên mặt lão nhân, cũng lộ ra một vệt ý cười, nói:

"Bởi vì chính ngươi đang sợ, liền đưa mười vạn lưu dân sinh mệnh tại không để ý sao?"

"Lại càng không cần phải nói, lúc này Buffalo bên trong, không chỉ có riêng chỉ có cái kia mười vạn lưu dân, còn có chúng ta sáu chi năng lực giả tiểu đội, có một vị bị bắt cóc tiến sĩ, các ngươi nghĩ đến, trực tiếp một phát đạo bắn tới, đem bọn hắn cũng đồng thời tiêu diệt ở bên trong?"

Tất cả nhân viên công tác, lúc này đều nói không ra lời.

Bọn hắn cảm thấy một loại dị dạng khó xử.

Lão nhân nói mỗi câu lời đều đúng, đều hết sức có đạo lý, thế nhưng, bọn hắn cảm thấy có cái gì không đúng.

"Trước đừng hốt hoảng!"

Lão nhân nói đến chỗ này, ha ha cười một tiếng, nhìn một chút đồng hồ, nói: "Thời gian mười tiếng vẫn chưa tới không phải sao?"

Sau đó hắn dù bận vẫn ung dung về tới vải bạt ghế dựa ngồi lấy, bưng lên bên cạnh cà phê.

"Tại đã đến giờ mười giờ, hoặc là hành động tổ cùng ẩn núp người, cho ra minh xác tín hiệu trước đó. . ."

Từ từ nói lấy, trên mặt của hắn lộ ra một tia kỳ dị nụ cười: "Chúng ta trước không cần phải gấp!"

". . ."

"Xong, cái này. . . Cái đồ chơi này liền là thần sao?"

Buffalo bên trong, tại quái vật trên người máu thịt, kéo dài ra từng đạo mạch máu cùng thần kinh mạch lạc tạo thành ô nhiễm sợi tơ lúc, trung tâm thành cùng Thanh Cảng năng lực giả liên hợp tiểu đội, trong lòng cũng đều sinh ra một loại dị thường cảm giác bị đè nén, có người thấp giọng kêu thảm.

Người này là Bích Hổ.

Này chút mạch máu cùng thần kinh mạch lạc tạo thành ô nhiễm sợi tơ, còn vô pháp quá mức ảnh hưởng đến bọn hắn.

Thế nhưng, làm cái kia máu thịt quái vật theo trung thành vị trí mọc ra, thân cao đã cao hơn này tòa thành, thô to mà đáng sợ xúc tu kéo dài đưa về phía chung quanh, giống như là nhổ cỏ một dạng kéo đảo vô số cao ốc lúc, trong lòng bọn họ lại sinh ra một loại cảm giác tuyệt vọng.

Ô nhiễm ban đầu liền đáng sợ, mà trước mắt này loại thực thể, chỉ là thân thể liền đã nghiền ép tòa thành thị này bàng đại quái vật, càng là sẽ cho người theo đáy lòng, bị móc ra một loại giấu ở mỗi người sâu trong linh hồn, đối với khổng lồ cự vật mà ra đời tuyệt vọng hoảng sợ.

Đối mặt khoảng cách quá lớn cách xa lúc, kỳ thật rất khó sinh ra sức phản kháng.

"Hết thảy thông tin công cụ, đều đã bị ảnh hưởng."

Dáng người nhỏ nhắn xinh xắn Hạ Trùng, lúc này ngẩng đầu nhìn con quái vật kia, sau đó hạ lệnh: "Sử dụng súng báo hiệu thông tri bên ngoài."

Thanh âm của nàng dừng một chút, vẫn là nói ra: "Có khả năng. .. Sử dụng quy mô lớn tính sát thương vũ khí."

Trong bọn họ thành năng lực giả, vẻ mặt đều trở nên khẽ run lên.

Bọn hắn tự nhiên hiểu rõ, lúc này nhường bên ngoài sử dụng quy mô lớn tính sát thương vũ khí, đại biểu cho cái gì.

Nhưng quay đầu dùng ánh mắt còn lại nhìn một chút quái vật kia, bọn hắn lại hiểu Hạ Trùng tâm tư.

"Hắc hắc. . ."

Ở những người khác trong trầm mặc, y sinh cười hắc hắc hai tiếng, nói: "Ta đã sớm nghĩ khoảng cách gần nhìn một chút thuốc phiện bỏ ra. . ."

Một bên nói, hắn một bên theo bên cạnh trong bọc, lấy ra một đem tín hiệu thương cùng một khỏa màu đỏ đạn tín hiệu.

Bích Hổ sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt, cầu cứu cũng giống như nhìn về phía bên cạnh Trần Tinh.

Trần Tinh thở dài một hơi, bỗng nhiên đè xuống y sinh chuẩn bị nhét vào đạn tín hiệu tay, sau đó nhìn về phía Hạ Trùng.

"Vô dụng."

". . ."

Hạ Trùng chợt ngẩng đầu, nhìn về phía mặt của nàng.

Trần Tinh vẻ mặt có vẻ hơi tái nhợt, nhưng lại vô cùng bình tĩnh: "Ngươi cho rằng trước chòi canh quan sát không tới đây biến hóa sao?"

"Nếu như bọn hắn nghĩ phóng thích quy mô lớn tính sát thương vũ khí, sớm tại toàn bộ thành máu thịt quái vật thức tỉnh lúc, liền đã thả ra."

"Có lẽ, bọn hắn cũng chuẩn bị kỹ càng hi sinh chúng ta, nhưng ở trước đó, nhất định sẽ thông qua một chút tín hiệu tới nhắc nhở chúng ta, ra hiệu chúng ta còn có những cái kia tụ tập tại ngoại thành lưu dân, tận khả năng theo trong thành này rút lui, thế nhưng, ngươi có thấy sao?"

". . ."

Hạ Trùng mặt hơi tái nhợt, chất phác nhìn về phía Trần Tinh: "Ngươi muốn. . . Nói cái gì?"

"Ta muốn nói, liền là một chút ngươi đã sớm biết sự tình."

Trần Tinh lạnh lùng nói: "Chẳng lẽ các ngươi liền thật chưa từng hoài nghi?"

"Vì cái gì Hắc Thai trác có khả năng ở trung tâm thành chung quanh, làm thành dạng này mấy cái bí ẩn phòng thí nghiệm?"

"Nếu không có đầy đủ vật lực cùng lợi ích hấp dẫn, Buffalo là thế nào theo hoang dã hấp dẫn mười vạn lưu dân tụ tập tới?"

"Ẩn núp đám người, vì cái gì không có có tương quan báo cáo tới?"

"Thoạt nhìn trung tâm thành vì giải quyết chuyện này, phái các ngươi ra tới. . ."

"Thế nhưng, đây thật là trung tâm thành lực lượng cường đại nhất sao?"

". . ."

Nàng một chuỗi hỏi rất nhiều vấn đề, mới hơi hơi ngừng lại, nhìn về phía Hạ Trùng con mắt:

"Từ vừa mới bắt đầu, ta cũng đã nói, trong các ngươi thành quá nhiều người."

". . ."

Hạ Trùng luôn luôn mặt không thay đổi trên mặt, lại giống như là lộ ra ảo não vẻ mặt.

Năng lực khác đám người, trên mặt đồng dạng cũng có vẻ mặt như thế, thậm chí còn mang một chút mờ mịt.

Hô

Sớm nhất phản ứng lại chính là, vị kia cách ăn mặc đẹp đẽ nam nhân.

Vừa rồi cùng mọi người chạy lâu như vậy, trên người hắn thế mà gật liên tục tro bụi cũng không có dính vào.

Khăn tay che miệng mũi, hắn oang oang cười cười, nói: "Cái kia theo các ngươi Thanh Cảng cách nhìn, hiện tại nên làm như thế nào?"

Trần Tinh trầm mặc một hồi, ngẩng đầu nhìn về phía trung thành vị trí: "Chúng ta còn có một vị đội viên ở nơi đó."

Hắn

Hạ Trùng thanh âm tận khả năng duy trì bình tĩnh, mở miệng: "Hắn hiện đang đối mặt chính là một cái tiếp cận với trưởng thành đến đồ thành cấp đến quái vật, hắn hiện tại đã bị nhiều tòa nhà cao ốc chôn ở bên trong, sau đó, ngươi đến bây giờ. . . Còn cảm thấy hắn có thể giải quyết?"

Đúng

Trần Tinh nhẹ gật đầu, nói khẽ: "Ta phải thừa nhận, hắn không phải một vị bình thường Tri Chu hệ năng lực giả. . ."

"Đúng thế. . ."

Đối mặt trung tâm thành các năng lực giả vẻ mặt nghi hoặc, Bích Hổ run rẩy mở miệng:

"Người nhà của hắn, rất lợi hại. . .".