Chương 357: Đại quái vật (Tam Canh)

Chương 357: Đại quái vật (Tam Canh)

Bị một tòa lâu nện vào trên mặt là cảm giác gì?

Lục Tân cảm giác mình lại nhiều một điểm nhân sinh lịch duyệt.

Làm hai bên kiến trúc đều bị con quái vật kia kéo đảo, nện đảo tại trên người mình thời điểm, chung quanh liền đã trở nên đen kịt một màu, từng tầng từng tầng vỡ loạn kiến trúc xếp chồng chất ở tại trước người mình, đem tất cả ánh sáng đường đều triệt để ngăn trở, chồng chất tất cả không gian.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Tiếng vang kịch liệt, vẫn tại tiếp tục, cái kia là quái vật đem càng nhiều kiến trúc, nện vào trên người mình.

Nó đây là tại chơi chồng chất mộc sao?

Hai bên kiến trúc nện xuống tới thời điểm, Lục Tân còn cố gắng chống cự một thoáng.

Chẳng qua là, loại kia trọng lượng chuyển hóa tới lực lượng, căn bản cũng không phải là tinh thần trùng kích hoặc là xoay từ trường gấp khúc có khả năng ngăn cản.

Ầm ầm một tiếng, liền triệt để đập xuống.

Dù cho hắn có khả năng mượn nhờ muội muội lực lượng, cũng không cách nào tránh né, chặt chẽ vững vàng bị trùm tại chính giữa ngã tư đường.

Đằng sau cái kia một tòa tòa nhà kiến trúc giáng xuống lúc, hắn lại càng không có phản kháng đường sống.

Huống chi, lúc này hắn, kỳ thật cũng cũng không muốn phản kháng.

Hắn chẳng qua là ôm lấy Tiểu Thập Cửu. .

Vô luận là này loại ôm chân thực cảm giác, vẫn là Tiểu Thập Cửu cắm vào chính mình nơi ngực dao ăn.

Đều để hắn sinh ra một loại có khả năng bổ khuyết loại kia trống rỗng cảm giác.

Có thể mượn thịt đau đớn trên người, chuyển di trong tâm linh loại kia cảm giác trống rỗng người, không thể nghi ngờ là hạnh phúc.

"Ca ca. . ."

Muội muội lúc này cũng có loại không dám, hoặc là nói, không nguyện ý quấy rầy Lục Tân cảm giác.

Nàng nhẹ nhàng ôm lấy Lục Tân cánh tay, đầu nhỏ khoác lên trên vai của hắn, nhìn xem Lục Tân trong ngực Tiểu Thập Cửu.

"Nàng hiện tại không sợ."

Nàng nhẹ nói ra.

Lục Tân cũng có thể cảm giác được, Tiểu Thập Cửu này lúc sau đã không nữa như thế kịch liệt giãy dụa.

Thậm chí có thể cảm giác được, nàng mơ hồ có gan, mong muốn đem cái kia nắm dao ăn, theo Lục Tân trong thân thể rút ra cảm giác.

Chẳng qua là, dạng này nện vững chắc lại chật chội không gian, động tác như vậy nàng cũng không cách nào làm đến.

Đây cũng là con quái vật kia từ bỏ tiếp tục ô nhiễm nàng, ngược lại đem một tòa một tòa cao ốc đập vào Lục Tân trên thân, cho nên, làm Lục Tân bị chôn ở trên con đường này thời điểm, tại đối Tiểu Thập Cửu ô nhiễm bên trên, hắn ngược lại thuận lợi chiếm cứ thượng phong.

"Đáng chết, đáng chết, đáng chết. . ."

Trong bóng tối, phụ thân đang đang tức giận mắng lấy, bởi vì cái gì đều không nhìn thấy, cho nên chỉ có thể dựa vào cảm ứng của mình.

Tại Lục Tân trong cảm giác, giống như thấy được một cái cao lớn cái bóng.

Hắn đứng bên người, dùng chính mình thâm hậu bả vai, gánh vác cái kia giáng xuống kiến trúc, chèo chống một cái không gian nho nhỏ.

Đúng là hắn hành động này, cứu Lục Tân còn có muội muội, cùng với Tiểu Thập Cửu.

Chỉ bất quá, cái kia một tòa một tòa lâu, đang đang gia tăng nhấn mạnh lượng, tính tình của hắn, cũng đã triệt để bị chọc giận.

Hắn ban đầu không muốn nhúng tay Lục Tân cùng Tiểu Thập Cửu ở giữa sự tình, thậm chí tại Tiểu Thập Cửu tập kích Lục Tân thời điểm, đều lựa chọn yên lặng, nhưng lúc này, lửa giận của hắn thăng lên, liền bắt đầu trở nên sốt ruột, đủ loại không vừa lòng bĩu trách móc, âm trầm vang lên:

"Ngươi sẽ chỉ ôm tiểu cô nương tại đây bên trong khóc sao?"

"Ngươi cũng sẽ chỉ tùy ý phía ngoài phế vật nắm một tòa thành thị nện vào trên người ngươi sao?"

"Ngươi không cảm thấy, ngươi biểu hiện hết thảy, đều quá dối trá sao?"

". . ."

Phụ thân tiếng chửi rủa, nhường Lục Tân thoáng khôi phục chút lý trí.

Chính mình đang sợ cái gì đâu?

Cùng Tiểu Thập Cửu so ra, con quái vật này dĩ nhiên không trọng yếu.

Nhưng lại không trọng yếu, cũng muốn thanh lý mất, dù sao, một là chính mình làm lấy phần công tác này, hai là, còn muốn cân nhắc đến giáo dục thân nhân.

Cho nên, hiện tại đây mới là quái vật lực lượng chân chính?

Hắn nghĩ tới đặc thù ô nhiễm huấn luyện trên lớp giảng nội dung: Thanh lý đặc thù ô nhiễm không là tiểu hài tử đánh nhau.

Trọng điểm tại "Đánh nhau" hai chữ.

Ô nhiễm đặc chất, ở chỗ truyền bá, cho nên chặt đứt truyền bá, thanh lý đầu nguồn mới là trọng yếu nhất.

Nắm nguồn ô nhiễm đánh một trận, không giải quyết được vấn đề gì.

Triệu Sĩ Minh không thể nghi ngờ cũng là nghĩ đến cái vấn đề này bản chất, lúc đầu, hắn xác thực có loại mượn cái này "Thần" thân thể, cảm thấy lực lượng phương diện áp chế, bởi vậy câu đối hợp tiểu đội năng lực giả triển khai truy sát, đó là một loại để cho người ta vui sướng cảm giác.

Nhưng đây chỉ là một người thói quen tại đi tìm hiểu "Mạnh mẽ" .

Hắn lại điên cuồng, cũng là một vị lợi hại nghiên cứu viên, hắn rất nhanh liền nghĩ đến, "Thần" lực lượng không phải như thế dùng.

Cho nên, hắn hiện tại đã làm ra lựa chọn chính xác nhất.

Ô nhiễm!

Một là thông qua ô nhiễm này Buffalo, trong góc tối ẩn giấu những máu thịt kia quái vật, lớn mạnh "Thần" tự thân.

Lại chính là, thông qua ô nhiễm Buffalo trong kia mười vạn trở lên lưu dân, lớn mạnh tinh thần lượng cấp.

Tinh thần lượng cấp lớn mạnh, liền có thể tốt hơn khống chế tự thân.

. . .

Mà đối với một vị đặc thù ô nhiễm thanh lý người tới nói, ngăn cản này loại ô nhiễm, giải quyết hết nguồn ô nhiễm, mới là công tác của mình. . .

Nhưng giải quyết như thế nào?

Có thể rõ ràng cảm giác được, liền phụ thân lúc này đều đã bị áp chế.

Trừ phi, chính mình cho hắn càng cao tín nhiệm?

Chính mình cao nhất cấp cho phụ thân 70% độ tín nhiệm, nhưng đó là trong lúc vô tình cho.

Hiện tại chính mình cho phụ thân tín nhiệm trình độ, tối đa cũng liền là tại 50% trên dưới, bất quá đã rõ ràng không giải quyết được vấn đề.

Như vậy, lần này, cần lại cho hắn vượt qua 70% độ tín nhiệm sao?

Lục Tân nghiêm túc suy tư vấn đề này.

Hắn không xác định, phụ thân có vượt qua 70% tự do về sau, sẽ làm cái gì?

Chính mình căn bản là không khống chế được hắn. . .

. . .

"Phế vật, phế vật. . ."

Phụ thân tiếng chửi rủa, càng ngày càng vang dội.

Chung quanh kiến trúc, phát ra rợn người két tiếng.

Chấn động to lớn, từ chung quanh truyền đến. Tựa hồ, lại có càng lớn kiến trúc, đập xuống ở bên trên.

Dùng chính mình bả vai chống đỡ kiến trúc phụ thân, thân thể cũng rõ ràng lay động một cái, hắn ban đầu liền không quen dài dạng này bảo hộ, hiện tại cũng là bởi vì bị buộc bất đắc dĩ mới làm như vậy, nhưng hết lần này tới lần khác lại không bảo vệ được, nộ khí đã triệt để không cách nào lại khống chế được.

"Đại. . . Đại quái vật. . ."

Đột nhiên, tại trong ngực của hắn, vang lên tinh tế thanh âm.

Lục Tân thân thể khẽ run lên, trong đầu lại lần nữa lóe lên một màn kia màn bị máu tươi nhiễm đỏ trí nhớ.

Mình quả thật là giết chết qua Tiểu Thập Cửu.

Tiểu Thập Cửu thân thể nho nhỏ, còn tại trong ngực của mình.

Ôm Tiểu Thập Cửu thời gian càng dài, trong lòng loại kia trống rỗng cảm giác liền càng chân thực, sâu lắng.

Hắn nhớ rõ, lúc trước Tiểu Thập Cửu bị chính mình giết chết lúc, đầy mặt vết máu dáng vẻ, trong đầu cũng thỉnh thoảng toát ra rất nhiều mặt khác mang máu khuôn mặt, dùng ánh mắt sợ hãi nhìn xem chính mình, những cái kia. . . Đều là chính mình biến thành quái vật lúc giết sao?

Lục Tân lúc này đúng là sợ hãi.

Hắn sợ hãi chính mình sẽ lại lần nữa biến thành. . . Chân chính quái vật!

Trong cái thành phố này, còn có rất nhiều bằng hữu của mình a.

Nếu như mình biến thành quái vật, như vậy, có thể hay không Trần Tinh, Bích Hổ, còn có mới vừa quen, trung tâm thành cái kia cái vóc dáng thấp thấp tiểu cô nương, khí chất để cho mình đặc biệt ưa thích y sinh. . . Cũng sẽ bị chính mình giết chết, tựa như những người khác một dạng?

Có thể hay không một ngày nào đó, bọn hắn cũng đã trở thành chính mình trong hồi ức, từng trương nhuốm máu mặt?

Một loại sâu lắng mờ mịt, lại lần nữa bao phủ Lục Tân.

Hắn cảm giác mình có khả năng hạ gục phía ngoài cái kia "Thần" nhưng trong lòng lại đang do dự.

Tựa như cầm lên đao  có thể giết chết địch nhân.

Nhưng hắn không biết, cầm lên đao về sau, chính mình có thể hay không vừa mở mắt, phát hiện mình giết càng nhiều người. . .

. . .

Ầm ầm!

Buffalo vùng trời, màu đỏ tươi xúc tu, lại lần nữa vòng quanh một tòa tàn phá lâu, đập vào trước mặt.

Nhìn xem trước mặt núi một dạng kiến trúc mảnh vỡ, nó sáu con mắt đều trở nên lạnh lùng, bên người xúc tu vô ý thức giương lên.

Phảng phất là chân chính "Thần" tại biểu thị công khai chính mình mạnh mẽ.

Mà tại tòa thành thị này từng cái trống trải đường đi, còn có u ám trong bóng tối.

Mạch máu cùng thần kinh tạo thành quỷ dị vật chất, đã lan tràn hướng về phía ngoại thành, lan tràn hướng về phía những cái kia lang thang người tụ tập địa phương.

Sa sa sa.

Chúng nó phát ra bầy rắn bò thanh âm, kéo dài hướng một tòa tòa kiến trúc cùng phòng ốc.

Ngoài thành, trước chòi canh người còn tại đứng ngoài quan sát lấy.

Một tòa may mắn thoát khỏi tại khó khăn trước cao ốc, trung tâm thành cùng Thanh Cảng các năng lực giả đều ngốc ngốc đứng đấy, ngẩng đầu nhìn cái kia tôn "Thần" !

. . .

Vô tận phế tích phía dưới, Lục Tân trong lòng tràn đầy cảm giác uể oải.

Thống hận, tức giận, bi thương, hoảng sợ, đủ loại cảm xúc, đồng thời xen lẫn tại trong lòng của hắn.

Loạn

Hắn cảm giác dị thường loạn, loạn đến lại một lần sinh ra loại kia suy sụp tinh thần cảm giác, mong muốn đem hết thảy đều quên.

"Đại quái vật. . ."

Cũng là tại Lục Tân loại tâm tình này xen lẫn, đạt đến cực hạn lúc, một khỏa đầu nhỏ, tựa vào bờ vai của hắn vị trí.

Tiểu Thập Cửu giống như là cuối cùng thích ứng Lục Tân ôm ấp, nàng thành thành thật thật lưu tại Lục Tân trong lồng ngực.

Giống là có chút mộng nghê, nhẹ nói lấy:

"Đại quái vật đáp ứng tiểu quái vật, hắn sẽ mang theo tiểu quái vật nhóm chạy ra nơi này. . ."

". . ."

Ông

Lục Tân bỗng nhiên cảm giác, trong đầu giống như là có một khỏa bom nổ tung.

Một câu nói kia, giống là một cái chìa khóa, trong nháy mắt mở ra hắn càng nhiều trí nhớ.

Riêng phần mình ngồi ở tái nhợt băng lãnh trong phòng thí nghiệm, cách nho nhỏ cửa sổ, bọn hắn truyền lại lẫn nhau thanh âm.

"Quái vật, cái này là một đám tiểu quái vật. . ."

Thường xuyên sẽ có một ít thanh âm ở ngoài cửa vang lên, mang theo hoảng sợ, cùng với khinh thường.

Những âm thanh này giống là có thể giảm nhẹ một chút người cảm giác áy náy, cho nên bọn họ thường xuyên nói như vậy lên, phảng phất chỉ cần nắm những hài tử này cho rằng là quái vật, như vậy, trên bàn giải phẫu làm hết thảy, liền đều có chính nghĩa lý do, chính mình liền không cần lại vì này nhận khiển trách, mà đáng sợ nhất là, các nàng không chỉ chính mình nói lấy này là quái vật, một số thời khắc, còn muốn cho những hài tử này chính mình thừa nhận.

"Nói nha, các ngươi có phải hay không quái vật?"

"Các ngươi so ngoài thành tên điên còn điên, các ngươi biến thành càng làm người ta ghét quái vật. . ."

". . ."

Bọn nhỏ đều tiếp nhận dạng này thuyết pháp, dù sao đại nhân lời là sẽ không sai.

Chẳng qua là, tình cờ một số thời khắc, bọn hắn nhỏ nhỏ trong đầu, cũng sẽ sinh ra một chút nghi hoặc.

Nhát gan nhất Tiểu Thập Cửu, núp ở trong góc, thút thít đều không dám lớn tiếng, nhưng Lục Tân nhớ kỹ nàng tinh tế thanh âm:

"Có thể là, tiểu quái vật, cũng sẽ sợ đau nha. . ."

". . ."

Trong lúc nhất thời, Lục Tân biểu lộ triệt để mất khống chế.

Bắp thịt trên mặt, phảng phất con giun đồng dạng tại vặn vẹo nhúc nhích.

Những cái kia mảnh vỡ thức hồi ức, cuối cùng tại thời khắc này, thành một cái hoàn chỉnh tròn.

Hắn vẫn không thể nào nhớ tới tất cả mọi chuyện chi tiết, nhưng có một việc, hoàn chỉnh xuất hiện ở trong đầu của hắn.

Hắn nhớ tới Tiểu Thập Cửu cùng với mặc khác rất nhiều người mặt, bọn hắn đem chính mình cho rằng là hi vọng, bọn họ đều là một đám tiểu quái vật, chính mình là đại quái vật, cho nên tiểu quái vật nhóm dùng khao khát ánh mắt nhìn xem chính mình, ngóng nhìn đại quái vật có thể dẫn bọn hắn thoát đi cái chỗ kia.

Đại quái vật đã từng hướng tiểu quái vật nhóm cam đoan qua, nhất định sẽ mang theo bọn hắn, chạy ra cái kia địa phương đáng sợ.

. . .

Nguyên lai mình thực sự là quái vật.

Chúng ta tất cả đều là quái vật.

Nguyên lai, Tiểu Thập Cửu không phải đang sợ chính mình.

Nàng chỉ là nhớ tới chính mình. . .

Nàng theo nhớ tới chính mình một khắc này bắt đầu, liền đã đang hướng về mình cầu cứu. . .

. . .

Cơ bắp vặn vẹo trên mặt, Lục Tân nước mắt bỗng nhiên trào ra.

Hắn dùng sức ôm Tiểu Thập Cửu, run rẩy nói xong: "Thật xin lỗi, thật xin lỗi, thật thật xin lỗi. . ."

"Ta làm sao lại, nắm chuyện trọng yếu như vậy cũng quên. . .".