Chương 358: Ngươi không phải thần (canh một)

Chương 358: Ngươi không phải thần (canh một)

Về trở về mục lục  trở về trang sách

Vô cùng vô tận cảm giác đè nén lan tràn ra.

Cong cong Hồng Nguyệt treo ở thành thị vùng trời, ánh trăng màu đỏ tươi mà thanh lãnh, mang theo loại tàn nhẫn ý vị.

Hồng Nguyệt phía dưới, là cái kia khổng lồ như núi, cao hơn tòa thành thị này máu thịt quái vật, cùng với đứng ở này một đống máu thịt quái vật phía trên, lạnh lùng nhìn phía dưới này tòa đã chất thành núi, mà lại bị lực lượng khổng lồ ép chặt kiến trúc phế tích "Thần" .

Trong không khí, khổng lồ xoay từ trường gấp khúc, khiến cho vô luận người nào nhìn qua, thân hình của nó đều là mơ hồ.

Tại đây một mảnh động thái thế giới, nó lại có loại an tĩnh cảm giác.

Nó phảng phất cũng đang nghi ngờ, tại dạng này một tòa "Núi" phía dưới, hết thảy vật sống hẳn là đều đã chết. Nó cũng đã thật lâu không có cảm giác được phía dưới có động tĩnh gì. Thế nhưng tại cảm giác của nó bên trong, lại phát hiện một loại cảm giác đè nén. Giống như là, ngọn núi này dưới, có một loại nào đó cảm xúc, một mực tại sinh trưởng. Nhường không khí trở nên dày đặc, cùng bầu trời Hồng Nguyệt một dạng, để nó bản có thể cảm nhận được uy hiếp. .

"Đội trưởng. . . Đội trưởng tại sao lâu như thế chưa từng xuất hiện?"

Càng xa xôi, Bích Hổ tại đầy mặt mong đợi chờ đợi, nhưng chờ lấy chờ lấy, hắn tâm cũng hoảng rồi.

Dù cho lúc trước đối mặt trên biển quốc cái vị kia cấp S năng lực giả lúc, đội trưởng cũng không có chậm trễ thời gian lâu như vậy a.

Hắn thậm chí tại vị kia trên biển quốc năng lực giả tạo thành ô nhiễm chân chính khuếch tán trước đó, liền thu thập hắn.

Mà bây giờ, máu thịt quái vật kỳ thật đã khuếch tán.

Nếu như đây là một tòa nhân khẩu phong phú đại thành thị, như vậy, đã có hai phần ba thành thị, bị triệt để ô nhiễm.

Thế nhưng, cái kia "Thần" chính ở chỗ này.

Đội trưởng tính tình tốt như vậy?

. . .

Ầm ầm!

Cũng tại lúc này, ở mảnh này núi một dạng kiến trúc phế tích phía dưới, bỗng nhiên truyền ra trầm muộn tiếng va đập.

Này loại tiếng va đập kịch liệt như thế, giống như là địa chấn.

Không chỉ xa xa liên hợp tiểu đội các năng lực giả, đồng thời dị dạng ngẩng đầu lên.

Cái kia Hồng Nguyệt dưới "Thần" sáu con mắt thật nhanh chuyển động, nhìn về phía phía dưới ngọn núi này.

Hắn từ nơi này tòa cũng đã không có người có khả năng sống sót "Núi" phía dưới, cảm thấy mãnh liệt tinh thần ba động.

Ầm ầm!

Lại một lần nữa có rung động dữ dội tiếng truyền ra.

Đồng thời, tòa kiến trúc này núi rác thải, một cái nào đó vị trí, đang ở tốc độ cao đổ sụp, giống như là phía dưới xuất hiện một cái màu đen động.

Ông

Cái này "Thần" không khí chung quanh bỗng nhiên trở nên vặn vẹo, giống sôi trào nước.

Vô số đầu cự mãng một dạng xúc tu hướng bên ngoài kéo dài vươn ra ngoài, ở chung quanh trống rỗng mặt đất bên trên leo lên lấy, xuyên đậu hũ khối một dạng, chuyền lên bảy tám tòa nhà trệt, sau đó cao cao giơ lên, đưa chúng nó theo nền tảng vị trí vỡ ra đến, giơ lên trong trời cao.

Sau đó, hướng về kia đổ sụp chỗ, hung hăng đập xuống.

Ầm ầm!

Áp lực cực lớn kích động không khí, xuyên tại trên xúc tu kiến trúc đọng lại va chạm, phát ra nhường người da đầu tê dại thanh âm.

Nhưng cũng là tại đây một chuỗi kiến trúc sắp đập xuống tại núi rác thải bên trên lúc, rung động dữ dội vang lên lần nữa.

Tại cái kia tốc độ cao đổ sụp chỗ, có nồng đậm tới cực điểm màu đen cái bóng dâng lên mà ra.

Cái bóng kia tựa hồ thành thực chất, không còn là loại kia bởi vì cản trở tia sáng mà xuất hiện bóng mờ, mà là một loại màu đen, mỗi một cái thật nhỏ hạt tròn đều tại run rẩy kịch liệt thực chất, theo dưới núi dâng lên mà ra, như màu đen núi lửa tích bao hàm thật lâu bùng nổ.

Bá

Cái bóng dâng lên mà ra chốc lát, đón nhận cái kia một chuỗi kiến trúc cùng xúc tu.

Trong nháy mắt, tất cả kiến trúc từng đoạn từng đoạn sụp đổ, hóa thành đất đá cốt thép mảnh vỡ mưa sao băng một dạng tán rơi xuống bốn phương.

Ngay sau đó, đầu kia xúc tu cũng liên tiếp đứt đoạn, tanh hôi máu tươi hòa với mưa sao băng tản mát tại mặt đất.

"Thần" sáu con mắt, con ngươi đồng thời co lên, gắt gao nhìn xuống tới.

Nơi xa, liên hợp tiểu đội hết thảy mọi người, cũng đồng thời vẻ mặt cứng đờ, ngốc ngốc nhìn về phía phía trước.

Nhất là Hạ Trùng, đã theo bản năng đệm nổi lên mũi chân.

. . .

Đất đá đất cát cùng tanh hôi huyết vũ vương xuống tới chợt trong mưa, Lục Tân theo cái kia một mảnh núi rác thải phía dưới đi ra.

Trong ngực hắn ôm một người mặc quần trắng tiểu nữ hài.

Vẻ mặt vẫn là lộ ra mười phần bình tĩnh, chẳng qua là tựa hồ mơ hồ nhiều hơi có chút đồ vật.

"Lộc cộc. . ."

Cái kia "Thần" hơi hơi cúi đầu, sáu con mắt, nhìn xuống Lục Tân.

Đồng dạng cũng là tại lúc này về sau, Lục Tân đang từ từ ngẩng đầu, ngước nhìn cái này thân cao vượt qua cả tòa thành thị "Thần."

Ánh mắt của bọn hắn va chạm, lập tức có kịch liệt vặn vẹo không khí gợn sóng hướng bốn phương lan tràn.

Tại tại phòng thí nghiệm thời điểm so sánh, lúc này, cái kia "Thần" tinh thần trùng kích, đã mạnh mẽ mấy chục lần.

To lớn trùng kích vọt tới trong nháy mắt, Lục Tân thân thể, cũng hơi có chút đứng không vững, hướng về sau trượt ra.

Nhưng hắn chỉ trượt chừng một mét, liền hướng về sau bước ra, dẫm ở một khối bền chắc tường xi-măng tấm.

Tường tấm lặng yên không một tiếng động, xuất hiện một cái hình mạng nhện khuếch tán vết rạn.

Nhưng Lục Tân thân thể, lại đứng vững, mà lại nhìn thẳng cái kia "Thần" hơi hơi híp mắt lại.

Rất giống hồ nhận lấy khiêu khích, khổng lồ thân thể máu thịt, bỗng nhiên đồng thời kịch liệt co vào, mà tại đây co vào về sau, liền chợt thả nới lỏng ra, sau đó một cỗ không cách nào hình dung cường đại tinh thần trùng kích, giống như là trên không hạ xuống thủy triều đè ép tới.

Tất cả kiến trúc mảnh vỡ, tại lúc này về sau đồng thời kịch liệt chìm xuống, trọn vẹn trầm xuống khoảng nửa mét.

Lục Tân trên tay mang theo đồng hồ một dạng tinh thần dụng cụ đo lường, loé lên kịch liệt hồng quang, con số trở nên hỗn loạn.

Loại tinh thần này trùng kích, đã ảnh hưởng đến nó vận hành.

Chẳng qua là tại đây loại kịch liệt trùng kích vọt tới Lục Tân trước người lúc, Lục Tân dưới chân, bỗng nhiên có mảng lớn cái bóng co vào.

Tựa như là chung quanh có ánh đèn xuất hiện, đem cái bóng tụ tập đến trước người hắn nho nhỏ một mảnh.

Cái bóng ở trung tâm, có một cái dị dạng hắc ảnh đang bay nhanh nổi lên, giống như là một thứ từ trong địa ngục chui ra ngoài Ác Quỷ, một bên nổi lên, một bên có mảng lớn màu đen cái bóng, không ngừng tụ tập đến trên người của nó, khiến cho thân thể nó càng ngày càng cao lớn, dày nặng.

Phần phật.

Tinh thần trùng kích vọt tới cái bóng trên thân, sau đó phân liệt, hướng về hai bên dũng xuất ra ngoài.

Một cái "V" hình chữ dấu vết, theo Lục Tân trước mặt cái bóng bắt đầu, trên mặt đất gẩy ra thật sâu vết cắt.

Ba

Chỉ có một khối bị tinh thần trùng kích cuốn theo hòn đá nhỏ, đạn một dạng bắn ra hai lần, hướng Lục Tân trong ngực tiểu nữ hài bay tới.

Lục Tân đưa tay, liền đem viên này hòn đá nhỏ cầm ở trong tay.

"Ngươi quả nhiên vẫn là không thế nào am hiểu bảo hộ a. . ."

Lục Tân bóp nát viên này hòn đá nhỏ, sau đó ngẩng đầu, nhìn về phía màu đen cái bóng.

"A a a a. . ."

Màu đen cái bóng phát ra trống rỗng lại khiến người ta run sợ tiếng cười, mang theo điểm khinh thường, cũng mang theo một điểm hưng phấn, cùng tự do.

"Chuẩn bị xong chưa?"

Lục Tân vẻ mặt nghiêm túc lên, nhìn về phía màu đen cái bóng.

Cái bóng hơi hơi yên lặng, cũng không nữa cười, mà giống như là thăm dò một dạng hỏi thăm: "Ngươi thật nguyện ý tin tưởng ta?"

Lục Tân trầm mặc một chút, nói: "Kỳ thật cho tới nay, đều là ngươi không tin ta."

Cái bóng đầu vị trí hai cái ánh mắt đỏ như máu hơi co lại, tựa hồ có chút cảnh giác.

"Thật có lỗi!"

Lục Tân bỗng nhiên nhẹ nhàng hướng cái bóng cúi đầu, giọng thành khẩn, nói khẽ: "Trước đó ta, xác thực không đáng tín nhiệm."

"Ta quên quá nhiều chuyện, thậm chí bao gồm ta đã đáp ứng chuyện của bọn hắn."

"Một cái liền hướng đi cảm giác đều không có người, dĩ nhiên không đáng được trao cho quá nhiều tín nhiệm, cho nên ta hiểu ngươi."

"Nhưng xin ngươi tin tưởng ta, hiện tại ta biết nên đi làm cái gì."

". . ."

Cái bóng tựa hồ bị hắn thẳng thắn hù dọa, thế mà trầm mặc một hồi lâu không nói gì.

Sau đó, mới nhỏ giọng, thử dò xét nói: "Ngươi thật đều nghĩ tới?"

"Không hoàn toàn là. . ."

Lục Tân bất đắc dĩ giơ tay lên, gõ gõ chính mình trống rỗng sọ đầu, nói khẽ: "Còn có rất nhiều trí nhớ, cũng chỉ là mảng lớn trống không  bất quá, chuyện trọng yếu nhất đã nghĩ tới. Lúc trước, có lẽ là bởi vì coi là những ký ức này đã không có chỗ dùng, cho nên quên hết a? Nhưng không nghĩ tới, còn có chuyện trọng yếu như vậy chờ lấy ta đi làm, còn có người đang chờ ta. . ."

Nói xong, hắn có chút ngượng ngùng cười cười, nói: "Đây chính là hướng đi cảm giác, đúng không?"

"A a a a. . ."

Cái bóng phát ra tiếng cười.

Này loại tiếng cười, âm u vô cùng, tựa hồ muốn xông vào thành thị mỗi trong khắp ngõ ngách.

. . .

Xoẹt

Đồng dạng cũng là tại lúc này về sau, tinh thần trùng kích thất bại "Thần" khổng lồ máu thịt hướng thủy triều một dạng xông về phía trước tới.

Nó không tiếp tục giống trước đó một dạng lựa chọn sai lầm phương pháp, mà là dự định trực tiếp dùng máu thịt bao phủ Lục Tân, dù sao, này loại mang theo mãnh liệt ô nhiễm tính chất máu thịt, mới là nó lực lượng cường đại nhất, cũng là nó làm một cái "Thần" chân chính có khả năng cậy vào ưu thế.

Vô số tiếng cơ bắp bị xé nứt thanh âm nối thành một mảnh, Lục Tân trước mắt xuất hiện một tòa cao tới mấy chục mét máu thịt chi sơn.

Những máu thịt kia bên trong, mơ hồ còn có khả năng thấy thần kinh cùng mạch máu, giống đầu rắn một dạng nhốn nháo.

"Ngươi bây giờ cái dạng này, thuận mắt nhiều. . ."

Màu đen cái bóng nhìn xem Lục Tân, đầu xuất hiện một đôi mắt, đồng thời dần dần trở nên đỏ như máu.

Thanh âm của hắn, cũng dần dần trở nên âm u, mơ hồ có loại khí tức ngột ngạt.

Lục Tân thì cười vô cùng ôn hòa, mà lại tự tin: "Người cuối cùng sẽ trưởng thành, nhất là cần gia đình ở giữa tin tưởng lý giải."

"Phải không?"

Cái bóng thấp giọng nói xong, máu con mắt màu đỏ bên trong xuất hiện ý cười.

Lúc này, cái kia một mảnh máu thịt chi sơn, hoặc là nói, máu thịt chi hải, đã vọt tới Lục Tân trước mặt.

Cao lớn sóng máu, liền trên không Hồng Nguyệt đều đã che khuất, mảng lớn hắc ám hàng lâm xuống.

Lục Tân sắp giống như là một khỏa hòn đá nhỏ một dạng bị dìm ngập.

Nhưng tại thời khắc này, Lục Tân lại chẳng qua là nhẹ nhàng đem Tiểu Thập Cửu thả trên mặt đất, sờ lên đầu nhỏ của nàng, nói khẽ:

"Xoay qua chỗ khác, tiểu hài tử không nên nhìn."

Làm Tiểu Thập Cửu nghe lời xoay người qua thời điểm, Lục Tân cũng quay đầu nhìn về phía quái vật kia.

Sau đó nét mặt của hắn bỗng nhiên trở nên dữ tợn, tơ máu trong nháy mắt bò lên trên tròng trắng mắt.

Chân phải đạp hướng mặt đất, thân thể thẳng tắp hướng về phía trước liền xông ra ngoài.

Cùng lúc đó, hắn đưa bàn tay ra.

Tại bên cạnh hắn, sớm liền chuẩn bị xong muội muội, đã thử thăm dò, đem chính mình tay nhỏ đưa tới.

Bạch

Tại nàng cầm Lục Tân tay cầm lúc, Lục Tân cơ hồ đem nàng kéo bay lên.

Muội muội trực tiếp bị quăng đến Lục Tân trên lưng, cùng sử dụng hai cái tay nhỏ, ôm Lục Tân cổ.

Mà theo hai người dắt tay, Lục Tân tốc độ cũng lập tức tăng lên gấp bội, đồng thời, tứ chi cùng thân thể, có được không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung linh động cùng nhạy bén, ngay sau đó, thân thể của hắn lần nữa xông về phía trước, cùng trước người cái bóng đụng nhau.

Cái bóng trong nháy mắt bao lấy thân thể của hắn, làm thân hình của hắn, thoạt nhìn như là bành trướng gấp hai ba lần.

Nhưng linh hoạt cùng tốc độ lại không bị ảnh hưởng, hướng đi càng là đi thẳng về thẳng, trong nháy mắt liền đụng phải cái kia một đoàn chen tới máu thịt bên trong.

Máu thịt bên trong, lập tức liền có vô số thần kinh mạch lạc cùng tơ máu, hướng về Lục Tân trên thân thể xuyên tới.

Nhưng chúng nó thậm chí còn không có tới gần, liền đã bị Lục Tân bên người, những cái kia dũng động vật chất màu đen cho cắt chém.

Sau một khắc, máu thịt chi hải bị xé nứt, đồng thời vết rách một đường hướng lên khuếch tán.

Tựa như là Hồng Hải tách ra, cho Ma Tây nhường đường.

Chỗ khác biệt chính là, Lục Tân là chủ động khiến cái này máu thịt cho mình nhường đường.

Hắn một đường xông về phía trước, chỗ qua về sau, máu thịt đều bị dung ra một cái to lớn động, đồng thời lan tràn ra phía ngoài.

Hắn dùng một loại cực kì khủng bố đến tốc độ, một đường đạp lên máu thịt, xông về này cao cao quái vật trên cùng, cái kia "Thần" chủ yếu thân thể vị trí, trên mặt phát ra âm trầm tiếng cười, ánh mắt của hắn cùng cái bóng con mắt, đồng thời nhìn về phía trước.

Nhìn như vậy dâng lên, hắn phảng phất có bốn con mắt.

Thần

Lục Tân thấp mở miệng cười, thanh âm giống như là có tiếng vang, vừa giống như là hai thanh âm chồng chất cùng một chỗ.

Trống rỗng, mà lạnh lùng: "Không, ngươi chẳng qua là rác rưởi!".