Chương 359: Đáng sợ nhất ô nhiễm (canh hai)

Chương 359: Đáng sợ nhất ô nhiễm (canh hai)

Bạch

Đối mặt đột ngột vọt tới trước người mình Lục Tân, cái kia "Thần" tựa hồ cũng có chút ngoài ý muốn.

Theo trên mặt của nó, hoặc là nói đầu vị trí, nhìn không ra kinh hoảng cảm xúc, nhưng nó sáu con mắt lại chẳng qua là nhanh chóng chuyển động, cánh tay phải trong nháy mắt bắt ra tới, cánh tay tráng kiện màu sắc cùng mặt ngoài cấp tốc sinh ra biến hóa, sinh ra một chủng loại giống như bằng đá tầng ngoài, dữ tợn cốt thứ xuyên rách da da.

Máu thịt tăng cường, tựa hồ cũng cho nó mang đến theo một ý nghĩa nào đó chất biến.

Cánh tay tráng kiện cùng cùng loại với bằng đá tầng ngoài, thoạt nhìn coi như là đạn cũng không cách nào phá vỡ, lực lượng khổng lồ càng đem không khí đều giống như đánh xuyên qua một cái hố, to lớn nắm đấm tầng ngoài, cốt thứ sắc bén, trực tiếp hướng về Lục Tân mặt đả kích tới.

Lục Tân cũng đồng thời giơ cánh tay lên, đưa tay chộp về phía trước.

"Răng rắc. . ."

"Thần" đánh trúng vào Lục Tân thân thể, sắc bén cốt thứ chui vào thân thể của hắn biểu hiện màu đen cái bóng bên trong.

Nhưng Lục Tân lại đưa tay bắt lấy cánh tay của hắn, thuận thế xé rơi xuống.

Tựa như là muội muội xé mở đồ chơi một dạng, đặc biệt thuận lợi, những cái kia cứng rắn vật chất tựa hồ không có cái gì tác dụng khác.

"Bá" "Bá "

"Thần" tựa hồ bị chọc giận, một cánh tay khác hung hăng chộp tới, cùng lúc đó, sau lưng nó xúc tu đã giống như rắn bay lên, hướng về Lục Tân trên thân lung tung đâm rơi xuống, mỗi một cây xúc tu đỉnh, đều phun ra một cây sáng ngời như dao găm cốt thứ.

Tốc độ của nó đã lạ thường nhanh, nhưng Lục Tân chợt xuất hiện ở thân thể nó bên trái, đưa tay lắc một cái nhấn một cái, lại đem hắn một cánh tay khác kéo rơi xuống, lại sau một khắc, Lục Tân dọc theo thân thể của nó đi khắp, một cây lại một cây, đem trên người nó xúc tu xé rách xuống tới, sau đó liền chân trái của nó, lại thừa dịp thân thể của nó còn không có ngã xuống, sờ về phía đùi phải của nó. . .

Này một đầu trên người linh kiện, một cây lại một cây rơi xuống, giống như là bị tháo dỡ đi con rối. .

Ông

"Thần" chung quanh, tản ra vặn vẹo Tinh Thần lực tràng, tựa hồ muốn đem Lục Tân bắn ra.

Nhưng Lục Tân bên người màu đen cái bóng, lại bỏ qua này loại lực trường, vẫn tỉ mỉ, ngồi phá giải xé rách công tác.

Vạch trần tứ chi về sau, hắn đã chợt đưa tay, bắt lấy "Thần" đầu.

"Thần" trên mặt, xuất hiện phẫn nộ cảm xúc, máu thịt ngọa nguậy không ngừng dung hợp.

Thân thể cùng với dưới thân máu thịt bên trong, bỗng nhiên chui ra từng đầu giống như là mãng xà một dạng quái vật, thật nhanh hướng về Lục Tân lao đến, nhưng Lục Tân lại là mượn lực cao cao nhảy lên, sau đó nắm lấy "Thần" đầu, dùng sức hướng lên thoát đi.

Xoẹt

Thần đầu theo cổ vị trí bị xé mở  liên đới lấy máu thịt, cùng với xương sống, đồng thời bị nó tách rời ra.

"Thần? Ha ha. . ."

Lục Tân nhìn xem đang trở nên ảm đạm sáu con mắt, phát ra vui sướng mỉm cười.

Chợt quay người lại, liền thấy tại cách đó không xa, Tiểu Thập Cửu đang mở to hai mắt nhìn, nhìn xem hắn.

Khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng bên trên là cúng bái biểu lộ, liền giống như trước một dạng.

Lục Tân bất đắc dĩ, đem "Thần" đầu giấu ở sau lưng, ngón tay khoa tay một thoáng, mệnh lệnh nàng lại quay trở lại.

"Lộc cộc. . ."

Tại quái vật đầu bị kéo một khắc, Lục Tân dưới chân này một tòa máu thịt thân thể, chợt hướng phía dưới sụp đổ.

Tựa như là một tòa tung bay trên không trung biển rơi xuống dưới  đồng dạng cũng là tại lúc này về sau, máu trên thịt, rõ ràng nâng lên một cái bao, nó thật nhanh dọc theo máu thịt di chuyển, theo nó này khổng lồ đến cơ hồ chật ních nửa tòa thành thị thân thể, hướng về nơi xa vọt tới.

"Còn chưa chết. . ."

Lục Tân cũng không cảm giác ngoài ý muốn, hắn đã hiểu rõ cái quái vật này bản chất.

Danh hiệu vì "Sinh mệnh" tinh thần thể.

Có được độ cao hoạt tính, cũng có khả năng ô nhiễm hắn huyết nhục của hắn.

Cho nên nó dĩ nhiên không phải dễ dàng như vậy liền giết chết, chân chính thần, cũng không phải là bị chính mình xé đầu cái vật nhỏ này.

Chân chính thần, liền là này đè ép tại cả tòa thành thị bên trong vô số máu thịt.

Cho nên nhìn thấy quái vật kia, tại thân thể khổng lồ của nó bên trong chạy trốn, hắn thậm chí động cũng không có động đậy.

"Đi thôi!"

Lục Tân nhẹ nói lấy, phảng phất đang lầm bầm lầu bầu: "Lần thứ nhất chân chính phóng thích lực lượng của ngươi, ngươi hẳn là sẽ không khiến ta thất vọng a?"

"A a a a. . ."

Phụ thân không trả lời thẳng, nhưng cái này quấn tại Lục Tân trên người cái bóng, bỗng nhiên chìm xuống.

Lục Tân trên người cái bóng, càng ngày càng mỏng, nhưng dưới chân hắn hắc ảnh, lại lập tức bành trướng, nhanh chóng bày ra.

Rất nhanh, cái bóng liền cùng này trong phế tích, mặt khác ở khắp mọi nơi hắc ảnh liên thành một mảnh.

Tại màu đen trong bóng tối, theo Lục Tân dưới chân bắt đầu, những cái kia bành trướng nhúc nhích máu thịt, cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, tốc độ cao kết tinh, ngưng kết, biến thành lúc trước hắn tại trong sân nhỏ giết chết, những cái kia có thể biến thành Bích Hổ bộ dáng đồ vật.

Toàn bộ Buffalo, bắt đầu có một loại không khí khác thường, dần dần hiển hiện.

. . .

"Đó là cái gì?"

Xa xa, liên hợp trong tiểu đội y sinh, bỗng nhiên rùng mình một cái, cảnh giác ngẩng đầu.

"Giống như, có cái gì so quái vật càng đáng sợ quái vật xuất hiện. . ."

Đồng dạng cũng là tại lúc này về sau, bị đính dừng tay chưởng, lẳng lặng nhìn xem mất máu tươi Trần Huân, bỗng nhiên sinh ra một loại run rẩy cảm giác, giống như trên người lông tơ đều tự dưng dựng lên, loại cảm giác này thậm chí khiến cho hắn quên đi đau đớn, thân thể chợt lắc một cái, ngẩng đầu nhìn về phía một cái phương hướng, hắn cái gì đều nhìn không thấy, trước mắt chỉ có bóng tối vô tận, thế nhưng hắn nghĩ tới một chút đáng sợ sự tình.

"Không thể nào. . ."

Hắn tự lẩm bẩm, không thể tin được chính mình suy đoán.

. . .

"Phóng xuất ra sao?"

"Cái kia bị hắn giấu ở cái bóng bên trong lực lượng?"

Thành dải đất trung tâm, duy nhất một tòa còn duy trì hoàn chỉnh trong cao ốc, Trần Huân đang ngồi ở ngọn nến hào quang bên trong.

Hắn cảm nhận được đại địa chấn động, cũng nhìn thấy bên cạnh mình đồng hồ bấm giây giống như là bị cái gì lực lượng ảnh hưởng, kim đồng hồ bắt đầu không ngừng run rẩy động, giống như là mất linh, điều này đại biểu lấy, một loại nào đó mạnh mẽ tinh thần phóng xạ, đã ảnh hưởng đến cái này ký sinh vật phẩm.

"Không có ích lợi gì."

Hắn mồ hôi lạnh tràn trề trên mặt, vẫn mang theo sự kiêu ngạo của chính mình, đối mặt với hắc ám, tuyên bố thắng lợi của mình.

"Chân chính sinh mệnh, là giết không chết!"

"Bạo quân lực lượng mạnh hơn, đó cũng là duy nhất không có ô nhiễm tính tinh thần thể!"

"Đối mặt thân thể có khả năng vượt qua một tòa thành thần thân thể, cho dù là bạo quân, cũng sẽ thúc thủ vô sách. . ."

"Tựa như lại liệt độc dược, cũng không cách nào cải biến một vùng biển. . ."

Hắn kích động hô hào, này loại xúc động thậm chí khiến cho hắn tạm thời quên đi hai tay truyền đến càng lúc càng gian nan đau nhức.

Mãi đến, hắn bỗng nhiên cảm giác được trong bóng tối có một đôi mắt rơi xuống trên người hắn.

. . .

"Xì xì xì. . ."

Buffalo ngoại thành một vùng, những cái kia thần kinh cùng mạch máu tổ chức, đã tiếp cận khu dân cư, cũng tốc độ cao lan tràn ra.

"Đây là cái gì?"

Có người mượn ngọn đèn dầu hào quang, thấy được những vật này, lập tức dọa đến kêu to.

Bạch

Tất cả thần kinh cùng mạch máu, tựa như là bầy rắn một dạng ngẩng đầu lên, cũng tốc độ cao hướng bọn hắn đánh tới.

Hô

Nhưng cũng tại thời khắc này, bỗng nhiên trong phòng ngọn đèn dầu, trong nháy mắt dập tắt.

Nhìn không thấy ánh sáng người liền sẽ hoảng, nhất là bọn hắn vừa mới nhìn đến, gian phòng trong khe hở chui vào đáng sợ như vậy đồ vật.

Trong lòng khủng hoảng để bọn hắn kinh hoảng kêu to, nghĩ muốn xông ra cửa phòng, nhưng bọn hắn không có làm như thế, bởi vì tại ngọn đèn dầu dập tắt trong nháy mắt, bỗng nhiên có một loại nào đó lưỡi đao thổi qua lông tơ lạnh lẽo cảm giác, đột nhiên tràn ngập tại căn này cũ nát trong phòng nhỏ.

Chợt, chính là va chạm kịch liệt âm thanh, lợi đao chặt tại xương cốt bên trên thanh âm.

Trong phòng người căn bản không biết xảy ra chuyện gì, chẳng qua là cảm thấy loại kia vô pháp nói rõ hoảng sợ.

Đồng dạng hỗn loạn âm thanh, rõ ràng không chỉ phát sinh tại hắn cái phòng nhỏ này bên trong, địa phương khác  đồng dạng cũng là có dạng này xao động truyền đến, hắn nghe được nơi xa có người đang kinh ngạc thốt lên, có người tại thét lên, có người lớn tiếng hô hào: "A mao chạy mau, đừng ôm cái kia dê á. . ."

Nhưng đều không ngoại lệ chính là, tất cả thanh âm, đều chỉ vang lên một lát, sau đó liền chết yên tĩnh giống nhau.

Phảng phất mỗi người, đều bị lưỡi đao chống đỡ cổ, két két thất thanh.

Oanh

Chung quanh bỗng nhiên truyền đến chấn động to lớn âm thanh, có phòng ốc, bỗng nhiên sập nửa bên.

Có không biết cái gì bỗng nhiên bắt đầu cháy rừng rực, ánh lửa trong nháy mắt chiếu sáng chung quanh một cái chớp mắt.

Mượn bên ngoài truyền vào tới ánh lửa, người này thấy rõ trong phòng cảnh tượng, chợt hoảng sợ mở to hai mắt nhìn.

Hắn thấy tại chính mình cái này trong phòng nhỏ, đang có một cái cao lớn mà âm trầm nam nhân, mặc trên người trong suốt áo mưa, đem một con quái vật chống đỡ tại trên vách tường, trong tay một thanh đao nhọn, đang không ngừng đâm vào quái vật kia trong cơ thể, thăm thẳm quay đầu nhìn hắn một cái.

Một màn này, hắn cũng không biết có phải hay không là ảo giác.

Bởi vì phía ngoài ánh lửa đang lóe lên, trong phòng lần nữa sáng lên lúc, nhưng không có vừa mới nhìn đến một màn kia.

Chỉ có bày khắp hơn phân nửa mặt đất hắc ảnh chỗ sâu, giống như là có đồ vật gì tại loạn động, hoặc là nói, tại run rẩy, thét lên.

Khẽ cong Hồng Nguyệt, treo ở trên bầu trời thành phố.

Cả tòa thành thị bên trong, khắp nơi đều che kín màu đen cái bóng.

Cái bóng luôn luôn đều là an tĩnh mà yên lặng, nhưng bây giờ, cái bóng lại giống là sống.

Mỗi một cái thấy được này loại cái bóng người, đều sinh ra một loại cảm giác, giống như là có đồ vật gì, đang ở cái bóng bên trong đi xuyên.

Bọn hắn thậm chí có khả năng cảm giác được, này cái bóng bên trong có tầm mắt, đang ở thăm thẳm đánh giá chính mình.

Sợ hãi vô ngần, tự nhiên sinh ra, để bọn hắn quên đi hết thảy, thân thể liền giống là trở thành một tòa pho tượng.

. . .

"Danh hiệu vì 'Sinh mệnh' tinh thần thể, có thể ký sinh tại máu thịt bên trong, tạo thành quái vật."

"Khuyết điểm: Nhiệt độ cao, có thể phá hủy ký sinh tinh thần thể các loại vũ khí, cùng với cường độ cao ô nhiễm tính."

"Bởi vì có mạnh mẽ tái sinh dài đặc tính, hết thảy nhược điểm, đều không phải trí mạng."

". . ."

Đứng ở cái kia một tòa kết tinh máu thịt quái vật trên thân thể, nơi này đã là cả tòa thành thị điểm cao nhất.

Hắn nhìn xuống này tòa tối om đến thành thị, cảm nhận được trong bóng tối nguy hiểm.

Sau đó trên mặt của hắn lộ ra mỉm cười vui vẻ.

Cái này máu thịt quái vật xác thực đặc biệt đáng sợ, bởi vì nó cơ hồ có khả năng vô hạn sinh trưởng, cho nên bỏ qua đủ loại trí mạng thương hại.

Lại tại đài cao bàn tỉ mỉ chuẩn bị xuống, toàn bộ Buffalo đều là nó "Tài liệu" .

Thỏa mãn ô nhiễm nhu cầu nguồn ô nhiễm, đều có thể trong khoảng thời gian ngắn trưởng thành là một cái quái vật.

Huống chi, ô nhiễm này nguyên, vẫn là mười ba loại dị thường tinh thần thể một trong số đó?

Vậy đại khái liền là Hắc Thai trác đầy cõi lòng lòng tin nguyên nhân a?

Chẳng qua là, nếu có khả năng thông qua cường độ cao ô nhiễm đặc tính giải quyết vấn đề, chuyện kia liền trở nên đơn giản.

Phụ thân sẽ rất tốt để bọn hắn thỏa mãn..