Chương 360: Hồng Nguyệt phía dưới Lục Tân (tăng thêm cầu nguyệt phiếu á! )

Chương 360: Hồng Nguyệt phía dưới Lục Tân (tăng thêm cầu nguyệt phiếu á! )

"Bành" "Bành" "Soạt. . ."

Toàn bộ Buffalo, ngoại trừ thành bên ngoài, đại bộ phận trống rỗng kiến trúc cùng bỏ hoang phòng ốc, đều giấu kín lấy đáng sợ máu thịt quái vật.

Chính là những quái vật này, khiến cho Lục Tân bọn hắn lúc đầu xông vào Buffalo lúc, gặp không ít trở ngại, cũng chính bởi vì những quái vật này, cho nên cái kia "Thần" tại cuối con đường, bắt đầu trưởng thành thời điểm, trong nháy mắt liền thu được thân thể cao lớn.

Loại thân thể này, cơ hồ bảo đảm cái này "Thần" sẽ không tử vong.

Dù cho lại dùng vũ khí gì, từng lần một giết chết nó, nó đều có thể sống lại, thậm chí đều không chậm trễ trưởng thành.

Mãi đến nó ô nhiễm tại kéo dài hướng về phía ngoại thành những cái kia lưu dân thời điểm bỗng nhiên bị gián đoạn.

Sau đó, hết thảy cũng khác nhau.

Đột nhiên, to lớn tạp âm, đồng thời vang lên tại cái này bỏ đi thành thị địa phương khác nhau.

Những cái kia ẩn núp trong bóng đêm máu thịt quái vật, bỗng nhiên kinh chuyển động.

Có phòng ốc chợt sụp đổ, từ bên trong thoát ra một đống máu thịt.

Này chút máu thịt giãy dụa lấy, phía trên vô số há miệng đồng thời phát ra kêu thảm, giống như là hoảng sợ, muốn từ trong bóng tối thoát đi. .

Thế nhưng, chúng nó chẳng qua là trốn ra một nửa, liền thật nhanh bị âm u trong góc màu đen cái bóng chạy tới.

Từng điểm từng điểm lan tràn thân thể của bọn nó, đưa chúng nó triệt để bao bọc tại cái bóng bên trong.

Nửa ngày về sau, hắc ám cái bóng lui lại, này chút máu thịt quái vật, lại bắt đầu trở nên cứng đờ.

"Tạch tạch tạch!"

Thân thể của bọn hắn từ trên xuống dưới bắt đầu kết tinh, sau đó duy trì đủ loại chạy trốn lại bị vĩnh viễn dừng lại tư thế.

Có xông phá nửa bên vách tường, lăn lăn lộn lộn, hướng về đất trống ngọ nguậy chộp tới, nó thân thể khổng lồ bên trong  có thể thấy rất nhiều hình người đồ vật tại leo lên, lộ ra thần sắc kinh hoảng, thậm chí còn không ngừng quay đầu nhìn xem, tựa hồ bị cái gì đuổi theo.

Thế nhưng, phía sau của nó, chỉ có tối om cái bóng.

Trước người của nó  đồng dạng cũng là tối om cái bóng.

Làm trước người sau người cái bóng, đồng thời hướng về nó đè ép đi qua lúc, nó cũng chỉ có thể hoảng sợ phóng tới trên không.

Đáng tiếc nó không biết bay.

Giống như là phong cách dị thường mãnh liệt hậu hiện đại điêu khắc.

Một tòa tòa kiến trúc đảo giường, liền có từng tôn điêu khắc thành hình.

Chúng nó, có vừa mới phá vỡ mặt đất, duy trì leo ra ngoài một nửa tư thế.

Có theo kiến trúc hai bên phồng lên ra tới, ban đầu sắp phá vỡ kiến trúc, nhưng bởi vì kết tinh, ngược lại chống được phòng ốc.

Tất cả máu thịt quái vật, đều xuất hiện một loại bản không nên xuất hiện tại chúng nó trên người hoảng sợ.

Chúng nó cực lực nghĩ muốn chạy trốn, tránh thoát, nhưng trốn không thoát.

Bởi vì vì chúng nó chợt phát hiện, cho bọn hắn mang đến nguy hiểm đồ vật, liền giấu ở màu đen trong bóng tối.

Máu thịt quái vật thân thể không thể nghi ngờ là dị thường khổng lồ.

Nó cơ hồ tràn ngập toàn bộ bỏ đi thành thị, mỗi một cái góc tối.

Nhưng so với nó càng thêm khổng lồ, chính là hắc ám, bởi vì nó đầy đủ đem này chút máu thịt quái vật giấu đi.

. . .

"Ừng ực. . ."

Liên hợp năng lực giả tiểu đội, lúc này cũng bỗng nhiên toàn thân run rẩy, bọn hắn đồng thời lui lại, đồng thời giữ vững cảnh giác.

Chẳng qua là, bọn hắn nhìn về phía phương hướng là không giống nhau, có nhìn về phía bên trái, có nhìn về phía bên phải, có trực tiếp ngẩng đầu lên.

Nhưng sắc mặt của bọn hắn, lại là đồng dạng ảm đạm.

"Các ngươi. . . Có cảm giác hay không, trong bóng tối, tựa hồ có đồ vật gì tại xem chúng ta?"

Y sinh phản ứng nhanh nhất, cảm nhận được hoảng sợ cũng khắc sâu nhất.

Đều sắp bị hù đến bình thường.

Có

Bên cạnh phong cách Gothic nữ sĩ yết hầu hơi hơi phát khô, thanh âm có chút không lưu loát: "Tựa như. . . Tựa như. . ."

Nàng cố gắng nhớ lại một thoáng, mới run giọng nói: "Tại ta thức tỉnh năng lực trước đó, đã từng đụng phải biến thái, hắn. . . Hắn mỗi ngày đi theo ta, theo ta vài ngày, mỗi khi chung quanh trở nên an tĩnh thời điểm, ta liền sẽ sinh ra một loại cực độ cảm giác không thoải mái, ta vẫn muốn tìm, thế nhưng tìm không thấy, mãi đến có một ngày, hắn bỗng nhiên xuất hiện ở nhà ta màn cửa đằng sau, lộ ra nụ cười. . ."

"Liền là loại cảm giác này. . ."

Tất cả mọi người phản ứng lại, liên tục gật đầu.

"Cho nên. . ."

Khăn tay đều không lo được che tại ngoài miệng, hai cánh tay đều sờ lấy thương tinh xảo nam nhân, thấp giọng nói ra.

Nghe câu nói này, tất cả mọi người lập tức nhìn về phía Trần Tinh.

Nhưng Trần Tinh cũng rõ ràng gương mặt mộng, lồng ngực không ngừng phập phồng, mồ hôi lạnh theo trên trán chảy xuống, chậm rãi lắc đầu.

"Lạc lạc lạc lạc. . ."

Trần Tinh sau lưng, bỗng nhiên truyền đến tinh tế răng rung động âm thanh, một cái màu đỏ tiểu quái vật lộ ra cái bóng.

Nó trực tiếp bị dọa ra hình dạng.

"Thúc. . . Thúc thúc. . ."

Hoàn toàn tĩnh mịch an tĩnh bên trong, bỗng nhiên Bích Hổ run rẩy mở miệng: "Chúng ta. . . Chúng ta đều là Tiểu Lục Ca đồng sự a. . ."

Người chung quanh bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía hắn, còn tưởng rằng hắn dọa điên rồi.

Nhưng chẳng ai ngờ rằng, theo Bích Hổ dùng một loại nhanh khóc lên biểu lộ nói ra câu nói này, sâu trong bóng tối, loại kia làm người ta sợ hãi tầm mắt, bỗng nhiên từ từ biến mất, cũng không biết có phải hay không ảo giác, bọn hắn tựa hồ còn nghe được một cái nào đó trống rỗng "Ha ha" tiếng.

Một đám người nhất thời dùng càng hoảng sợ ánh mắt nhìn về phía Bích Hổ.

"Tổ trưởng. . ."

Bích Hổ thì là cơ hồ mang theo tiếng khóc nức nở, nhìn về phía Trần Tinh: "Ngươi lần này mang ta ra tới, thật không phải là vì hại ta?"

Bá bá bá.

Một đám người lại lập tức nhìn về phía Trần Tinh.

Nhưng Trần Tinh sắc mặt  đồng dạng cũng là vô cùng tái nhợt, cùng với nghi hoặc.

Nàng thật nhanh nghĩ đến Bạch giáo sư nói cho nàng biết hàng loạt tư liệu, theo danh hiệu vì "Bạo quân" tinh thần thể, lại đến chạy trốn phòng thí nghiệm, lại đến trong phòng thí nghiệm mười chín cái vật thí nghiệm, một loạt tư liệu cùng tin tức đều xuất hiện ở trong đầu, rõ ràng này tất cả tin tức, đã ghép lại ra một cái tiếp cận hoàn chỉnh sự thật, có thể cho đến lúc này, nàng mới bỗng nhiên ý thức được không đúng. . .

Có mỗ cái tin tức trọng yếu, xuất hiện sai lầm.

Từ vừa mới bắt đầu, liền xuất hiện sai lầm!

. . .

"Không có khả năng, điều đó không có khả năng a. . ."

Trần Huân bên người, tất cả ngọn nến hào quang, đều giống như cảm ứng được vật gì đáng sợ, tốc độ cao thu nhỏ, chỉ bụng lớn lên ngọn lửa, biến thành một cái nho nhỏ đậu, cái này cũng khiến cho, chung quanh tia sáng, bắt đầu tốc độ cao trở nên ảm đạm, nhiệt độ giảm xuống.

Trong bóng tối, âm trầm tầm mắt như là thực chất, tham lam tại Trần Huân trên mặt, trên thân, quét tới quét lui.

Này loại nhòm ngó, nhường Trần Huân toàn thân lông tơ từng chiếc dựng thẳng lên, huyết dịch cơ hồ vì đó ngưng kết.

Trong đầu của hắn trong nháy mắt vang lên rất nhiều tư liệu, bởi vậy hoảng sợ càng lợi hại hơn.

"Vì cái gì lực lượng của hắn có cường đại như vậy ô nhiễm tính. . ."

"Không đúng, không đúng. . ."

"Cái bóng bên trong, căn bản cũng không phải là bạo quân lực lượng. . ."

"Bạo quân là không có ô nhiễm năng lực!"

". . . Đây là hoảng sợ!"

"Chỉ có hoảng sợ mới có được mạnh mẽ như thế ô nhiễm năng lực!"

". . ."

"A a a a. . ."

Thưởng thức Trần Huân kêu thảm, trong bóng tối bỗng nhiên vang lên trống rỗng tiếng cười.

"Ngươi thế mà nắm tù phạm cho rằng là chủ nhân. . ."

"Chê cười. . ."

Trong bóng tối đồ vật, phát ra khiếp người tiếng cười, đồng thời từ từ đi xa.

Chỉ có cái kia sâu trong bóng tối tầm mắt, lưu luyến không rời, tựa như là đói khát người quyết định đem vị ngon nhất thức ăn lưu tại cuối cùng hưởng dụng.

Vừa giống như là, cũng không dám một mình hưởng dụng. . .

"Là ngươi. . . Là ai?"

Trần Huân chợt ngẩng đầu, liều mạng kêu to, mở to hai mắt nhìn xem sâu trong bóng tối.

Hắn đã triệt để mất đi trước đó thong dong.

Không biết là hai tay chỗ truyền đến đau nhức, vẫn là toàn thể tình thế càng ngày càng không ở trong lòng bàn tay của hắn, hắn đã hoàn toàn không có trước đó tự tin cùng lý trí, lượng lớn mồ hôi lạnh theo trên trán rỉ ra, bờ môi trắng bệch, tầm mắt đều đã trở nên tan rã.

"Tù phạm? Chủ nhân?"

Mãi đến trong bóng đen đồ vật giống như là đã tan biến, hắn mới bỗng nhiên ý thức được trong câu nói kia nội dung.

"Sai lầm, nhất định là sai lầm. . ."

"Ta tưởng rằng bạo quân đồ vật, nguyên lai căn bản chính là một loại khác tinh thần thể. . ."

"Như vậy. . . Bạo quân ở đâu?"

"Đến tột cùng, người nào mới thật sự là bạo quân?"

". . ."

Không cách nào hình dung nghi hoặc cùng thống khổ đánh thẳng vào trong đầu của hắn, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu lên, khuôn mặt vặn vẹo:

"Lão sư, lão sư có phải hay không còn có chuyện gạt ta?"

"Lão sư đến tột cùng. . . Đến rốt cuộc đã làm gì cái gì?"

". . ."

"Ta không sao!"

Thấy được Tiểu Thập Cửu lo lắng tầm mắt, đang ngồi xổm ở cái kia một tòa kết tinh máu thịt trên núi quất lấy màu tím đầu lọc thuốc lá Lục Tân nhẹ giọng cười một thoáng, sau đó xóa sạch chính mình chóp mũi chảy ra máu mũi, dùng sức mở to đã mơ hồ có chút hoa con mắt.

Giống như không chỉ là chảy máu mũi.

Trong lỗ tai, trong mắt, đều có loại ướt nhẹp cảm giác.

Thậm chí trong cổ họng, rút tiến đến khói, cũng mang theo sợi ngọt tanh mùi.

Đầu càng là trống rỗng, giống như là lúc nào cũng có thể sẽ té ngã.

Hắn nhớ tới năng lực giả huấn luyện chương trình học bên trên giảng, lực lượng tinh thần sử dụng tới độ về sau trạng thái.

Phụ thân lực lượng quá cường đại.

Chính mình một mực trong tiềm thức không chịu thả phụ thân ra tới, liền là bởi vì cái này nguyên nhân, phụ thân cơ hồ có khả năng đem hắn hết thảy chung quanh ô nhiễm, mà lại hoàn toàn không cách nào khống chế. Một đoạn thời gian rất dài đến nay, chính mình cũng dùng vì phụ thân lực lượng là phẫn nộ, nhưng mụ mụ nói qua, phụ thân đến tột cùng đại biểu chính mình, chính mình rõ ràng nhất, hiện tại hắn hiểu rõ ra, mình quả thật vẫn luôn là biết đến. . .

Phụ thân lực lượng, vốn chính là hoảng sợ, ô nhiễm tính mạnh nhất hoảng sợ. . .

. . . Hắn cho tới bây giờ đều không phải là phẫn nộ.

Hắn không thích người khác xông vào lãnh địa của hắn, là bởi vì hoảng sợ.

Hắn dễ dàng nhất phẫn nộ, cũng là bởi vì hoảng sợ.

Hắn thường xuyên một người trốn ở trong phòng bếp, kỳ thật đồng dạng cũng là bởi vì hoảng sợ. . .

Hoảng sợ ngụy trang là đa dạng nhất tính, cho nên phụ thân thoạt nhìn có rất nhiều đặc tính, nhưng nó bản chất, chỉ có một cái.

Nếu như là muội muội cố gắng phản ô nhiễm cái gì, còn cần đồng ý của mình.

Nhưng phụ thân khác biệt, tại hắn ra tới trong nháy mắt, hắn liền sẽ bắt đầu ô nhiễm bất kỳ vật gì, ở trong quá trình này, thì là vô tận tiêu hao chính mình tinh thần lượng cấp, toàn bộ quá trình không nhận khống chế của mình, cho nên, chính mình mới lại nhanh như vậy cảm giác được mỏi mệt.

"Vấn đề giải quyết a?"

Hắn nghĩ đến, sau đó nhìn về phía chung quanh, trong toà thành thị này, tựa hồ hết thảy đến âm u nơi hẻo lánh, đều đã sống lại.

Một đầu một đầu, tạo hình dữ tợn máu thịt tượng nặn, xuất hiện ở tòa thành thị này.

Chúng nó vĩnh viễn duy trì sợ hãi nhất trạng thái, lưu tại nơi này.

Mà Lục Tân, thì lẳng lặng đứng ở này một mảnh máu thịt tố điêu trung ương, cũng là chỗ cao nhất.

Trên đỉnh đầu, là cong cong Hồng Nguyệt..