Chương 361: Ấm áp bài hát ru con

Chương 361: Ấm áp bài hát ru con

"Hoảng sợ lực lượng, vẫn rất có tác dụng. . ."

Lục Tân trong lòng yên lặng nghĩ đến, nhìn khắp bốn phía.

Tòa thành thị này giống như là bị một tấm to lớn lưới bao lại, toàn bộ tối xuống dưới, tất cả bóng mờ đều trong góc chập chờn tranh cười, hoảng sợ lấy, gầm thét, gào thét, giãy dụa lấy, ngàn vạn máu thịt pho tượng bị vĩnh viễn như ngừng lại một khắc cuối cùng.

Màu đỏ ánh trăng vẩy ở trên người hắn, trên mặt đất chiếu ra ngưng tụ cái bóng.

Muội muội ôm cánh tay của hắn nhu thuận đứng ở bên cạnh.

Muôn vàn pho tượng mặt hướng Lục Tân như chuộc tội phạm nhân rủ xuống cao ngạo đầu.

Lục Tân thở nhẹ thở ra một hơi: "Chỉ tiếc, ta giống như tối đa cũng liền có thể chống đỡ như thế mấy giây. . ."

Mặc dù cực độ rã rời, nhưng Lục Tân tâm tình cũng rất không tệ, hắn chậm rãi ngẩng đầu lên  mặc cho huyết dịch chảy ra.

Mượn Hồng Nguyệt hào quang, thưởng thức trong toà thành thị này cái kia một tòa tòa pho tượng, cảm thụ được phụ thân đi khắp trong bóng đêm vui sướng, hắn bỗng nhiên nổi lên chút nghịch ngợm tâm tư, hướng về sau lưng nhìn lại, nói: "Người khác giống như đều sẽ cho lợi hại chiêu số đặt tên. . ."

"Chúng ta cũng nên có."

Trên mặt chậm rãi xuất hiện nụ cười: "Cho nên, ta quyết định đem này ba giây nhiều một chút thời gian, lấy tên gọi làm: Địa ngục phòng bếp!"

". . ."

Muội muội chẳng qua là yên lặng nhìn xem Lục Tân, không nói gì.

Lục Tân trầm mặc lại, nụ cười trên mặt dần dần tan biến, chậm rãi quay đầu, nhìn về phía một chỗ.

"Đại quái vật, trở về. . ."

Có thanh âm nhàn nhạt giấu ở trong gió, nhẹ nhàng trôi dạt đến Lục Tân bên tai, thân thiết, đáng yêu, mà lại nhu thuận.

Nhưng ở thanh âm truyền đến địa phương, đã không có người.

Chỉ có một cái nho nhỏ màu đỏ hình người thủy tinh loại vật thể.

Đó là một cái tiểu nữ hài mỉm cười bộ dáng, lẳng lặng đứng ở nơi đó, mỗi một sợi tóc đều đặc biệt chân thực, trên khuôn mặt nhỏ nhắn còn lưu lại loại kia vui vẻ mà tràn ngập hi vọng ánh mắt, nhưng làn da của nàng đã mất đi hoạt tính, hơi hơi trong suốt, giống thủy tinh.

Muội muội yên lặng ngồi xổm xuống, tay cầm sờ lấy khuôn mặt nhỏ của chính mình.

Lục Tân thì yên lặng đi thẳng về phía trước, cúi đầu nhìn xem cái kia thủy tinh hình dáng vật thể hình người, vuốt ve đầu nhỏ của nàng.

Kỳ thật hắn đã sớm biết, giết cái này máu thịt quái vật, Tiểu Thập Cửu cũng sẽ chết.

Hoặc là nói, không phải chết.

Tiểu Thập Cửu đã sớm chết, chẳng qua là bị người dùng sinh mệnh phương thức cứu sống, mà tại lần này Hắc Thai trác thí nghiệm bên trong, tính mạng của nàng, ban đầu liền đã cùng con quái vật này dung hợp, cho nên, nàng bản thân cũng là quái vật một bộ phận, tự nhiên cũng sẽ nhận ô nhiễm.

Nhưng nàng cũng không phải thật đã chết rồi.

Lục Tân biết, còn có Tiểu Thập Cửu đồ vật, ở bộ này nho nhỏ thủy tinh tượng nặn bên trong.

Chính là dựa vào những vật này, Hắc Thai trác mới có thể phục sinh Tiểu Thập Cửu. . .

"Này cũng không nên trách ta, ta trước đó cũng đã nói. . ."

Một loại khí tức âm sâm, về tới Lục Tân bên người, đồng thời vang lên một cái ám trầm thanh âm.

Lục Tân dưới chân cái bóng, bỗng nhiên trở nên sâu lắng.

Trải rộng tại toàn bộ toàn thành âm trầm lực lượng, chậm rãi về tới Lục Tân bên người.

Có khả năng phát hiện, loại lực lượng này, âm trầm mà băng lãnh, an tĩnh, chỉ có tại về tới Lục Tân bên người cái bóng bên trong lúc, mới bỗng nhiên lại nhiều hơn mấy phần dị dạng dữ dằn khí tức, đồng thời phát ra một loại thoải mái dễ chịu cảm thán, phảng phất người bên ngoài về tới trong nhà một dạng.

Tại thời khắc này, Lục Tân loại kia tiếp tục bị rút ra đại não cảm giác, trong nháy mắt tan biến, đại não cũng biến thành dễ dàng.

Nhưng thân thể của hắn, cũng đã hư không tới cực điểm, thân thể hơi hơi thoáng qua, đứng không vững, thế mà hướng về mặt đất ngã đi.

Chẳng qua là hắn không có thật ngã xuống.

Cái bóng bên trong, vươn một cái tay, đỡ lấy hắn phía sau lưng.

Lục Tân đứng vững vàng thân thể, trước trầm mặc một hồi  chờ đợi trạng thái hơi ổn định, này mới một lần nữa mở mắt.

Hắn hướng về cái bóng, hữu hảo cười cười.

"Tạ ơn."

Hắn hết sức khách khí hướng cái bóng nói xong: "Ta cũng lý giải, cái này cũng không trách ngươi."

Nhưng cái bóng bên trong, phụ thân ngược lại yên lặng lợi hại hơn, cùng nó vừa rồi ô nhiễm cả tòa thành thị, tạo nên ra một tòa tòa hoảng sợ pho tượng cảm giác, hoàn toàn khác biệt, cũng không biết có phải hay không là bởi vì bị nhìn thấu bản chất, bởi vậy nhiều ít có vẻ hơi thẹn thùng. . .

"Đi thôi, chúng ta còn có chuyện muốn làm!"

Lục Tân ôm lấy này Tiểu Thập Cửu, bắt đầu chậm rãi bước chân, hướng về thành trung tâm cái kia tòa nhà lớn đi đến.

. . .

Cả tòa thành thị, này lúc sau đã khôi phục an tĩnh.

Cùng lúc trước máu thịt xúc tu kéo dài hướng chân trời lúc nóng nảy so sánh, này loại chết một dạng an tĩnh, trở thành một loại mãnh liệt tương phản.

Thật giống như toàn bộ thế giới đều trở nên trầm mặc, chỉ có cái kia từng mảnh từng mảnh bị nhổ tận gốc kiến trúc, dữ tợn nền tảng, còn có cái kia một bộ một bộ, duy trì trước khi chết, sợ hãi nhất trạng thái máu thịt kết tinh pho tượng, nói vừa rồi kịch liệt cùng nguy hiểm.

Liên hợp tiểu đội các năng lực giả, đi từ từ ra tới.

Bọn hắn nhìn xem tòa thành thị này hài cốt, trong lòng từng đợt căng lên.

Cho tới bây giờ, bọn hắn vẫn không có thể quên mất, vừa rồi bị trong bóng tối mỗ thứ gì nhìn chăm chú lấy cảm giác, lông tơ còn tại dựng thẳng.

"Cho nên, hiện tại chúng ta có khả năng hồi báo cho phía trên  nhiệm vụ đã hoàn thành?"

Y sinh tròng mắt nhanh như chớp xoay chuyển vài vòng, quay đầu nhìn về phía Hạ Trùng.

Hạ Trùng mặt không biểu tình, cho nên để cho người ta nhìn không ra nàng hiện tại chỗ tại dạng gì tâm tình bên trong.

Chỉ có thể nhìn thấy, nàng yên lặng một hồi lâu, mới quay đầu nhìn về phía Trần Tinh, nói: "Cái kia. . . Người, đi nơi nào?"

Trần Tinh nói khẽ: "Chúng ta có khả năng hồi báo nhiệm vụ đã hoàn thành, nhưng trước đừng đi quấy rầy hắn."

Đón người chung quanh đưa tới kinh ngạc tầm mắt, nàng bất đắc dĩ cười cười, nói: "Người ta đang ở thăm người thân nha. . ."

"Coi như là công tác, cũng không nên như thế không cân nhắc nhân tình, không phải sao?"

. . .

"Tại sao có thể như vậy?"

"Cái này căn bản liền không hợp lý. . ."

"Sự tình căn bản cũng không hẳn là hiện tại cái dạng này. . ."

Trong cao ốc, Trần Huân thân thể, đang khống chế run rẩy không ngừng.

Bởi vì thân thể run rẩy kéo động thủ chưởng, khiến cho hắn hai cánh tay ma sát pha lê, trở nên máu me đầm đìa, da thịt xé rách.

Hắn cảm thấy vô tận hoảng sợ, càng quan trọng hơn, thì là vô số cái không hiểu nan đề tuôn ra tại trong đầu của hắn.

Cái này khiến hắn bỗng nhiên cảm giác miệng đắng lưỡi khô.

Đặc biệt nghĩ mãnh liệt rót một ngụm liệt tửu, đè xuống xao động cảm xúc.

Rượu ngay tại trong tay, đưa tay liền có thể đến.

Thế nhưng hai tay của hắn bị đóng ở trên mặt bàn, khẽ động cũng không động được.

Thống khổ cùng dục vọng tại trong thân thể của hắn đan xen, tư sinh ra một loại điên cuồng, hắn hung hăng cắn hàm răng.

Hết sức nhấc lên tay cầm, máu thịt xé rách, tay cầm cuối cùng được tự do.

Một loại thân là nhà nghiên cứu tự hạn chế, khiến cho hắn coi trọng hai tay của mình, thắng qua hết thảy.

Cho nên, dù cho biết rõ sinh mệnh đến phần cuối, hắn cũng hầu như là theo bản năng bảo hộ hai tay của mình.

Không muốn bởi vì dạng này giãy dụa, mà nhường hai tay của mình, hư hao lợi hại hơn.

Nhưng đến lúc này, hắn nhịn không được, thân là một người bình thường nghĩ muốn uống rượu dục vọng, thắng qua hết thảy.

. . .

Chảy xuống máu tay cầm, run rẩy, chậm rãi tới gần chén rượu.

Cổ của hắn kết, tại kịch liệt nhấp nhô, một đoạn thời khắc, này vàng óng tửu dịch, tựa hồ có khả năng thắng qua hết thảy dụ hoặc.

Rượu là thất bại về sau, quan tâm nhất an ủi.

Sau đó ngay tại hắn tay run rẩy, sắp đụng chạm đến chén rượu thời điểm, một cái tay khác cầm đi cái chén.

"Không phải nói uống rượu đối thân thể không tốt sao?"

Lục Tân về tới quầy bar trước chân cao băng ghế ngồi xuống, nhẹ nhàng nói xong, đem rượu trong ly uống một hơi cạn sạch.

Ngọt cay lạnh buốt tửu dịch chảy qua yết hầu, có loại cay độc thoải mái dễ chịu.

Trần Huân chợt ngẩng đầu, tầm mắt hung ác, mà hoảng sợ.

Lục Tân cái kia tờ tại ánh nến bên trong có vẻ hơi ân cần mặt, như là trên thế giới nhất đáng ghét quái vật.

"Không đúng. . . Tất cả những thứ này đều không đúng!"

Trần Huân bỗng nhiên lớn tiếng hô lên, ngữ khí kịch liệt, giống như là tại cãi lộn.

"Còn chưa rõ sao?"

Cùng hắn xúc động cùng phẫn nộ so sánh, Lục Tân chỉ có bình tĩnh.

Hắn chẳng qua là hết sức lo lắng, còn hơi có chút thất vọng, giống như là nhìn xem một cái vụng về học sinh, hoặc chỉ tiếc rèn sắt không thành thép thân nhân.

"Ngươi. . . Ngươi đến tột cùng là cái gì?"

Trần Huân gắt gao nhìn xem Lục Tân, viền vàng kính mắt trên tấm kính, có tràn trề mồ hôi.

Lục Tân khẽ nhíu mày: "Vấn đề này, không phải ta tới hỏi các ngươi sao?"

Trần Huân to hơi thở tiếng càng ngày càng nặng, hắn bỗng nhiên tức miệng mắng to: "Quái vật, ngươi là quái vật. . ."

"Ngươi là chính cống quái vật, cho nên làm hỏng ta thí nghiệm. . ."

"Ta thí nghiệm đã thành công, nhưng bởi vì ngươi là quái vật, cho nên. . . Cho nên mới lại. . ."

". . ."

"Thừa nhận tự mình làm sai có khó như vậy sao?"

Lục Tân khẽ nhíu mày, đem một cái khác cái chén cũng cầm tới, uống từ từ lấy.

Bởi vì hắn phát hiện, mặc dù loại rượu này uống không hề giống thoạt nhìn tốt như vậy uống, nhưng kỳ thật hẳn là thật đắt.

Không uống phí phạm, dù sao đây là thân nhân chiêu đãi chính mình.

Một bên uống vào, hắn một bên bình tĩnh nhìn Trần Huân, kiên nhẫn hướng hắn nói rõ lí do: "Ngươi xem, ta thậm chí đều không có cố gắng nói cho ngươi chuyện này là tại đạo đức bên trên sai. Bởi vì ta có thể nhìn ra, ngươi tương đối ương ngạnh, cũng thật lạnh mỏng, này chủng đạo để ý đến ngươi không rõ. . ."

"Ta chỉ đang dùng loại phương pháp này nói cho ngươi, ngươi thí nghiệm sai, dã tâm của ngươi cùng nỗ lực, cũng chỉ là chuyện tiếu lâm."

"Ngươi nghĩ muốn tạo ra thần, nhưng ngươi chế tạo ra. . ."

Hắn nhìn thoáng qua bên ngoài, cười nói: "Liền là này loại yếu ớt mà buồn cười đồ vật."

"Ngươi nghĩ khống chế thần, thế nhưng. . ."

Trên mặt của hắn lộ ra khéo hiểu lòng người nụ cười, thanh âm trở nên nhu hòa: "Thật có thể bị ngươi khống chế. . ."

". . . Còn có tư cách gọi 'Thần' sao?"

". . ."

Trần Huân bỗng nhiên yên lặng, vô lực há to miệng, liều mạng thở phì phò.

Nhìn ra được, hắn hoàn toàn không muốn thừa nhận Lục Tân, cũng giống là có vô số cái lý luận vọt tới bên miệng.

Có lẽ này tất cả lý luận bên trong, tùy ý chọn ra tới một cái, đều có thể nắm Lục Tân tranh luận ngậm miệng không trả lời được.

Thế nhưng, nhìn xem Lục Tân biểu lộ, nhất là ánh mắt của hắn, Trần Huân lại cảm giác cái gì cũng nói không nên lời.

Chỉ có một loại hoang đường, bị hung hăng đùa cợt lấy cảm xúc, kịch liệt chập trùng.

"Ngươi cái quái vật này. . ."

Hắn bỗng nhiên hô to, trừng mắt đỏ bừng hai mắt, thân thể run rẩy kịch liệt lấy, sống sờ sờ giống người điên.

"Ngươi mới thật sự là quái vật. . ."

"Ta đúng là. . ."

Lục Tân nhìn xem ánh mắt của hắn, nhẹ gật nhẹ đầu: "Mà lại là các ngươi tạo nên."

"Ngươi đừng tưởng rằng ngươi thật có khả năng nắm giữ hết thảy. . ."

Trần Huân trên mặt có người bình thường điên cuồng cùng phẫn nộ, hắn giống như là một cái bên đường lưu dân chửi đổng dáng vẻ, trong miệng phát ra vô tận nguyền rủa: "Ta đã hiểu, ngươi biết vì cái gì ngươi có khả năng đánh bại ta tạo vật sao? Này không phải là bởi vì ta sai rồi, mà là bởi vì ngươi, bởi vì vì lão sư ở trên thân thể ngươi làm ra cao minh hơn thiết kế, ta cho là ngươi là tàn khuyết thể, nhưng kỳ thật ngươi không phải. . ."

"Ngươi chẳng qua là vẫn chưa hoàn thành. . ."

"Lão sư thí nghiệm vẫn còn tiếp tục, ngươi. . . Ngươi vẫn luôn tại lão sư thí nghiệm bên trong!"

"Ngươi. . . Cho tới bây giờ đều không có trốn tới qua!"

". . ."

"Phải không? Cái kia thật đúng là một kiện làm người vui vẻ sự tình."

Nghe Trần Huân phẫn nộ gầm rú, thậm chí hắn trong lời nói lộ ra một loại làm người rùng mình chân tướng, Lục Tân lại có vẻ vô cùng bình tĩnh, hắn chẳng qua là thành khẩn gật đầu, cũng nhẹ giọng làm ra cam đoan: "Ta nhất định sẽ rất tốt phối hợp hắn, cũng thuyết phục hắn."

Ngươi

Trần Huân triệt để bị đánh sụp, mồ hôi lạnh giống như là nước suối một dạng trào ra.

Lục Tân thì cười, chậm rãi đứng dậy, nói: "Ban đầu bắt lấy người xấu về sau, hẳn là đưa cho cảnh vệ sảnh xử lý."

"Thế nhưng ta quá mệt mỏi, ta nghĩ nghỉ ngơi một chút."

"Cho nên. . ."

Hắn nhìn thoáng qua muội muội: "Ngươi nắm chắc thời gian đi!"

. . .

Nói chuyện, hắn nhẹ nhàng đi tới bên cạnh, dựa vách tường ngồi xuống, trong ngực ôm Tiểu Thập Cửu pho tượng.

Tinh thần mỏi mệt cùng buồn ngủ kéo tới, Lục Tân tại thê lương hoảng sợ trong tiếng kêu gào thê thảm nhắm mắt lại.

Này loại mỹ diệu ngủ Khúc, thật khiến người ta cảm thấy ấm áp an bình nha. . ..