Chương 362: Vật thí nghiệm thu về kế hoạch

Chương 362: Vật thí nghiệm thu về kế hoạch

"Kết thúc nha. . ."

"Hắc Thai trác đặc thù ô nhiễm sự kiện bị thanh lý hoàn tất."

"Chạy trốn phòng thí nghiệm Đệ Cửu hào vật thí nghiệm cơ sở số liệu ghi chép hoàn thành."

"Thâm Uyên. . ."

". . . Chưa quan trắc đến rõ ràng phản ứng!"

". . ."

Trung tâm thành số hai chủ thành, viện nghiên cứu số năm quan trắc thất.

Nhìn màn hình điện tử bên trên đang ở tốc độ cao quy về một cái thấp độ bức đáng giá kiểm trắc số liệu, máy vi tính phía trước hai vị nhân viên công tác thật dài thở một hơi, bên trong một cái chậm rãi duỗi lưng một cái, trong thân thể xương cốt đôm đốp rung động, thoải mái hắn đều rên rỉ một tiếng.

Một người khác cầm lên trong tay giấy chất cuốn sổ, bắt đầu ở phía trên kỹ càng điền số liệu:

1022 hào đặc thù ô nhiễm sự kiện

Địa điểm: Buffalo

Nguyên nhân gây ra: Hắc Thai trác cấm kỵ thí nghiệm

Hạch tâm: Sinh mệnh

Uy hiếp đẳng cấp: Cấp S

Ô nhiễm thanh lý nhân viên: Thanh Cảng đơn binh (đã xác nhận vì chạy trốn phòng thí nghiệm Đệ Cửu hào vật thí nghiệm, kiểm trắc đến hắn có vặn vẹo đặc tính, hoảng sợ đặc tính, có thể xác nhận hắn có một loại hoạt tính dị thường mãnh liệt màu đen thừa số năng lực, không có đủ quan sát điều kiện, vô pháp đạt được cụ thể đáp án. Tạm thời đoán chừng, năng lực đẳng cấp cấp S, mất khống chế nguy hiểm 80% kiến nghị: Chấp hành thu về kế hoạch."

. . .

Sau đó hắn tùy ý đem cuốn sổ ném vào một bên, cười nói: "Có thể cho bọn hắn đem cấp S vũ khí nhập kho."

"Đi thôi!"

Bọn hắn cùng một chỗ ước lấy: "Cũng không biết sườn xào chua ngọt bán xong chưa. . ."

. . .

"So ta dự tính thời gian nhiều ba phút. . ."

Viện nghiên cứu nhà trọ khu, một cái nhìn lên bò đầy lục trồng thực, bề ngoài xem ra thường thường không có gì lạ trong tiểu lâu, có một gian trang trí đến cổ kính, không giống như là làm nghiên cứu người, mà giống như là một cái mỗi ngày ăn mặc đường trang, làm thơ đùa chim, nghiên cứu cổ văn lạc hậu văn nhân thư phòng.

Lúc này, trong thư phòng đang bày một cái bàn vuông.

Phía trên phủ lên tơ lụa khăn trải bàn, đang có hai người đối mặt với mặt, ngồi ở đông tây hai phương, chà xát bài mạt chược.

Phía đông, là một người mặc kiểu áo Tôn Trung Sơn lão đầu mập.

Hắn mang theo tròn trịa đen một bên tiểu nhãn kính, giữ lại hai túm ngắn ngủi râu cá trê, cười rộ lên toàn bộ con mắt đều híp lại thành một đường nhỏ.

Hắn đối diện lại là một cái vẽ lên tươi đẹp đỏ bờ môi cùng thật sâu nhãn ảnh lãnh diễm nữ nghiên cứu viên, cứ việc ăn mặc rộng lớn thí nghiệm áo khoác trắng, nhưng vẫn như cũ không che giấu được nàng cái kia có lồi có lõm thân hình, tình cờ một cái chân khoác lên một cái chân khác bên trên, thon dài mà mị hoặc.

Chỉ có hai người, nhưng trên mặt bàn lại giống như là có bốn người tại xoa bài.

Trên bàn bài mạt chược cũng ào ào ào rung động, giống như là có tám cánh tay tại xoa.

Kiểu áo Tôn Trung Sơn lão đầu vừa chà bài, một bên cười mị mị nói: "Xem ra vẫn là Lão Vương lợi hại, mười mấy năm trước liền đã có suy đoán như vậy cùng hiểu biết, chẳng qua là hắn không thế nào biết dạy học sinh, chỉ coi trọng năng lực, lại không chú ý phẩm đức tư chất bồi dưỡng, Hắc Thai trác nắm động tĩnh làm lớn như vậy, ta nghĩ hẳn là nhắc nhở hành chính tổng sảnh bên kia, đối cái này cấm kỵ thí nghiệm hung hăng chèn ép một thoáng."

A

Lãnh diễm nữ nghiên cứu viên khinh thường cười lạnh: "Giả bộ hồ đồ quá lâu, cẩn thận nắm chính mình giả dạng làm thật ngốc bức."

Bị chửi lão đầu vẻ mặt xấu hổ, râu cá trê run lên, nhìn lãnh diễm nữ nghiên cứu một thành viên, lại nhanh chóng thu hồi tầm mắt.

Nhỏ giọng thầm thì: "Xem ra, học sinh của ta phẩm đức tố chất khối này bồi dưỡng cũng phải tăng cường. . ."

Lập Trường Thành, hai tấm bài bay lên, rơi vào mạt chược bàn mặt phía nam.

Giống như là có một bàn tay vô hình nắm lấy, đồng thời vang lên một cái tinh tế thanh âm:

"Viện nghiên cứu liền nhất muội phóng túng hành chính sảnh dã tâm?"

". . ."

Kiểu áo Tôn Trung Sơn lão đầu cũng đi theo bắt bài, đưa tay nhanh điểm, bị lãnh diễm nữ nghiên cứu hướng trên tay giật một cái.

Ngượng ngùng thu hồi lại, cười nói: "Thế giới này chính là cái này bộ dáng nha, nơi có người liền sẽ có quyền lực tranh đấu, bọn hắn làm hành chính tổng trong sảnh cầm quyền phái, lại luôn bị một cái viện nghiên cứu ép trên đầu, làm việc bó tay bó chân, hành chính lệnh đẩy dâng lên trở ngại tầng tầng, thế là trong lòng góp nhặt bất mãn càng ngày càng nhiều, cuối cùng đánh bạo, muốn thu hồi quyền lực, không phải hết sức hợp lý sao?"

"Ta cho là chúng ta không nên đối hành vi của bọn hắn làm ra quá nhiều can thiệp, này loại đối quyền lực truy đuổi nghe không tốt lắm, nhưng cũng có hắn tồn tại tất yếu, một cái bình thường, hoàn chỉnh trật tự xã hội bên trong, cần phải có này chút kẻ dã tâm tồn tại. . ."

"Chúng ta có khả năng rất khinh xảo nói bọn hắn làm như vậy không đúng, nhưng lại không thể phủ nhận sự hiện hữu của bọn hắn hợp lý."

". . ."

Lãnh diễm nữ nghiên cứu viên phủi liếc mắt lão đầu, cười lạnh một tiếng: "Nhường một đám ngu xuẩn nắm giữ lực lượng, là kiện chuyện nguy hiểm."

"Đám ngu xuẩn này có nghĩ muốn nắm giữ lực lượng ý nghĩ  đồng dạng cũng là một kiện chuyện nguy hiểm."

". . ."

"Nhưng tới một mức độ nào đó nói, chúng ta đi nắm quyền lực  đồng dạng nguy hiểm."

Kiểu áo Tôn Trung Sơn lão đầu nắm bài của mình dựng lên, trên mặt lóe lên thần sắc hưng phấn, thanh âm cũng thoảng qua một cao: "Nhường am hiểu người đi làm am hiểu sự tình, vô luận là chính trị vẫn là nghiên cứu, nhưng bất kỳ bên nào đi nhúng tay một phương khác sự tình, đều là ngu xuẩn, tự nhiên cũng là nguy hiểm, cho nên, ta một mực không đồng ý nhường viện nghiên cứu thử tham dự hành chính loại sự tình, trái lại cũng thế."

"Đơn giản tới nói, so với hành chính tổng trong sảnh có một bộ phận nghĩ muốn nắm giữ viện nghiên cứu, viện nghiên cứu bên trong có người muốn đi thu hoạch được càng nhiều quyền lực, ngược lại là kiện càng thêm chuyện nguy hiểm, bọn hắn sẽ chỉ hại chết một bộ phận người, chúng ta. . . Sẽ hại toàn bộ thế giới."

"Viện nghiên cứu có chính mình phải giải quyết sự tình, không có tinh lực nhúng tay quá nhiều."

"Cần nhớ kỹ, quyền lực là lớn nhất nguồn ô nhiễm!"

". . ."

"Như vậy, bọn hắn âm thầm giúp đỡ Hắc Thai trác, làm ra chuyện như vậy, cứ tính như vậy?"

Lão đầu lời nhường bài mạt chược trên bàn an tĩnh một lát, dừng một chút, vị kia lãnh diễm nữ nghiên cứu viên mới trợn trắng mắt.

"Dĩ nhiên sẽ không."

Kiểu áo Tôn Trung Sơn lão đầu một bên ôn nhu vuốt ve trong tay mình bài, một bên cười nói:

"Vẫn là câu nói kia, người thích hợp làm thích hợp sự tình, chúng ta một mực nghiên cứu, hành chính phương diện sự tình không về chúng ta quản."

"Đã có người lựa chọn làm chuyện như vậy, trái với quy tắc, như vậy, cũng tự nhiên sẽ có những nghành khác người đi trừng trị những người này, đến lúc đó, trung tâm thành vẫn là trung tâm thành, không lại bởi vậy mà xuất hiện ảnh hưởng gì hiện tại này loại khó đắc hòa bình sự tình. . ."

"Mới lên đài người, gặp được những người này kết quả, về sau làm việc, chắc hẳn cũng sẽ càng cẩn thận chút."

". . ."

Một bên nói, hắn một bên hài lòng nhìn một chút bài của mình, sau đó mặt mày hớn hở đánh một tấm bài ra tới.

"Chín ống."

Ăn

Phanh

Hai nhà hưởng ứng, đụng nhà kia cướp đi bài.

Kiểu áo Tôn Trung Sơn lão đầu vẻ mặt lập tức có chút xấu hổ, duỗi dài đầu nhìn coi.

Lãnh diễm nữ nghiên cứu hơi hơi ngửa ra sau một hạ thân, áo khoác trắng hướng thân thể hai phía tản ra, cực kỳ rung động lòng người.

Nàng lãnh đạm nhìn xem lão đầu, nói: "Ngươi một mực không cho phép viện nghiên cứu đi đụng vào quyền lực, nhưng người khác cũng không nghĩ như vậy, bọn hắn chỉ sẽ cảm thấy viện nghiên cứu cao cao tại thượng, giống như là cái Thái Thượng Hoàng, chuyện như vậy không phải kiện thứ nhất, cũng sẽ không là cuối cùng một kiện, chắc chắn sẽ có một chút càng thêm nguy hiểm, thậm chí ngay cả chúng ta đều không thể thong dong giải quyết sự tình xuất hiện, cho nên, ngươi định làm gì?"

Kiểu áo Tôn Trung Sơn lão đầu nhìn xem bài của mình, trầm mặc một hồi lâu, giống là phi thường khó xử.

"Vậy liền để bọn hắn biết viện nghiên cứu chân chính muốn làm là cái gì sao?"

Hắn thì thào nói xong, cuối cùng làm ra quyết định, hung hăng đánh ra một tấm bài: "Tám ống!"

Ba

Phía bắc bài đạp đổ, đơn xâu "Tám ống" .

Kiểu áo Tôn Trung Sơn lão đầu trợn cả mắt lên, lập tức đạp đổ bài của mình, thì thào chỉ: "Ta, thuần một sắc. . ."

"Ngươi. . . Cái rắm khét?"

". . ."

Nữ nghiên cứu viên cười lạnh một tiếng, nói: "Ngày ngày loè loẹt làm cái gì. . ."

Kiểu áo Tôn Trung Sơn lão đầu biểu lộ chuyển biến đến cực kỳ cấp tốc, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia nắm bài, bỗng nhiên phẫn nộ đứng lên.

Một tay tóm lấy bên cạnh điện thoại, gọi một cái Phím tắt.

Vài giây đồng hồ về sau, trực tiếp hướng về bên trong rống: "Hiện tại lập tức bắt đầu chạy trốn phòng thí nghiệm số chín vật thí nghiệm thu về kế hoạch!"

. . .

"Kết thúc?"

Buffalo đông trước chòi canh, tóc hoa râm lão nhân nhìn xem chợt im lặng xuống tới Buffalo, vừa nhìn về phía đứng ở doanh địa chung quanh, đối mặt với Buffalo tinh thần phóng xạ dụng cụ đo lường, dù sao bọn hắn dụng cụ đo lường không bằng viện nghiên cứu tinh tế, cho nên viện nghiên cứu dụng cụ đo lường, mặt trên còn có một chút con số gợn sóng, nhưng bọn hắn dụng cụ đo lường, lúc này phía trên con số, lại đều đã hoàn toàn về không.

Hắn đứng dậy, nhìn chòng chọc vào mấy cái kia số không, trên mặt lộ ra khó có thể tin biểu lộ:

"Thật cứ như vậy, bỗng nhiên kết thúc?"

". . ."

Hô

Không biết qua bao lâu, người chung quanh mới phản ứng lại, đồng thời hướng hắn lộ ra khâm phục biểu lộ.

"Quả nhiên. . . Quả nhiên quan chỉ huy quyết định là chính xác!"

"Không nghĩ tới, không nghĩ tới thành bên trong năng lực giả, thế mà thật có thể giải quyết vấn đề này. . ."

"Quá tốt rồi, theo quan sát biết được, ngoại thành mười vạn lưu dân, nhận tổn thương không lớn, Hắc Thai trác chế tạo ra máu thịt quái vật, cũng đã triệt để bị tẩy trừ, ô nhiễm không có lan tràn, chỉ hư hại một chút bỏ đi thành thị bên trong kiến trúc. . . Hoàn mỹ thanh lý nhiệm vụ!"

"Đến tột cùng là như thế nào thanh lý, còn cần cẩn thận điều tra. . ."

". . ."

Tại một mảnh dài thở phào khen tặng cùng ăn mừng tiếng bên trong, tóc hoa râm lão nhân lại bờ môi run rẩy, sắc mặt tái nhợt.

"Không đúng vậy, thí nghiệm rõ ràng đã thành công, lại thế nào đột nhiên biến mất không thấy?"

"Nếu như, chúng ta mong đợi lâu như vậy thí nghiệm, cuối cùng lại là dùng kết quả như vậy kết thúc công việc. . ."

"Như vậy, chúng ta nhiều năm như vậy chuẩn bị, còn có những cái kia to gan bố trí cùng hành động, hiện tại. . . Đây tính toán là cái gì?"

Chung quanh nhân viên công tác đối với hắn tinh chuẩn nắm bắt tình thế, trước núi thái sơn sụp đổ mà mặt không đổi sắc khen tặng, lúc này phảng phất trở thành lớn nhất chế giễu, hắn lẳng lặng nhìn triệt để an yên lặng xuống Buffalo, thật lâu, đúng là một câu đều nói không nên lời.

Ô

Cũng đúng lúc này, nơi xa có một cỗ cô linh linh màu đen xe Jeep lái tới.

Đèn xe hào quang, thẳng tắp bắn tại vị này tóc hoa râm trên mặt lão nhân, phảng phất là uy nghiêm tầm mắt.

. . .

"Cho nên. . ."

Hắc ám trong phòng họp, chẳng biết lúc nào, đã kinh biến đến mức giống như chết an tĩnh.

Ban đầu đã dã tâm bừng bừng, đem lớn nhất thẻ đánh bạc áp giải đi người, lập tức thấy được mở ra mặt bài.

Sau đó, bọn hắn tựa như là bị đi đầu đánh một gậy.

Sắp nghênh đón thắng lợi vui sướng cùng bỗng nhiên tình thế nhanh quay ngược trở lại biến hóa ở giữa, thậm chí không có một cái nào ở giữa quá trình.

"Cho nên, chúng ta vừa mới. . ."

Có người đột nhiên từ trào cười cười: "Thôi động một trận từ trước tới nay buồn cười nhất chính biến?"

Những người khác không có trả lời, đó là một loại để cho người ta không muốn tiếp nhận khó xử.

"Có thể là. . ."

Có người bỗng nhiên vỗ bàn đứng dậy, lớn tiếng ồn ào: "Không thể nào! Viện nghiên cứu là làm sao làm được?"

"Rõ ràng, viện nghiên cứu căn bản không có đối với việc này làm ra bất kỳ phản ứng nào, thậm chí không có hướng ra phía ngoài truyền lại bất cứ tin tức gì. . ."

Thanh âm của hắn có chút run rẩy, không hiểu hoặc là nói không cam lòng?

"Có lẽ, đây mới là viện nghiên cứu tối vi địa phương đáng sợ. . ."

Có người nở nụ cười khổ: "Hoặc là, đã nói bọn hắn làm ra phản ứng, thậm chí không phải chúng ta an bài đi vào người có khả năng phát hiện, hoặc là, đã nói, bọn hắn đã sớm nhìn ra chúng ta tỉ mỉ chuẩn bị trận này trò xiếc, giống như là. . . Đùa tiểu hài?"

Khó chịu trong trầm mặc, bỗng nhiên có người nói: "Cái kia. . . Làm sao bây giờ?"

Tất cả mọi người không lên tiếng, đột nhiên, tầm mắt hướng về trong bọn hắn một người nhìn sang.

Đó là tại hội nghị bàn dài bên cạnh, một cái duy nhất lộ mặt người.

Người này con mắt lập tức trừng đến cực lớn, miệng đại trương, lại thở dốc không đến.

Hắn tựa hồ theo bản năng nghĩ đưa tay che mặt.

Nhưng cuối cùng, không có thật làm ra cái này ngây thơ mà xấu hổ cử động.

"Keng lẻ loi. . ."

Cũng đúng lúc này, bỗng nhiên có một người điện thoại vang lên.

"Keng lẻ loi. . ."

"Keng lẻ loi. . ."

". . ."

Ngay sau đó, tất cả mọi người điện thoại đều vang lên.

Có người dự cảm được không đúng, nuốt nước miếng một cái, sau đó bóp lại nút trả lời.

Một cái ôn nhu giọng nữ dễ nghe vang lên: "Từ bộ trưởng ngươi tốt, Trương bộ trưởng, Lý tiên sinh, triệu đại tá mấy người cũng tại a?"

"Nói cho bọn hắn không cần tiếp điện thoại, nội dung đều là giống nhau, các ngươi trái với trung tâm thành hành chính tổng sảnh cùng viện nghiên cứu ở giữa hạch tâm an toàn hiệp nghị, hiện tại viện nghiên cứu hi vọng các ngươi lập tức chạy tới số một chủ thành hành chính tổng sảnh giao phó một thoáng tình huống cụ thể. . ."

"Sau nửa giờ gặp, tuyệt đối không nên đến trễ nha. . ."

"Ục ục. . ."

Yên tĩnh trong phòng họp chỉ còn lại có điện thoại cúp máy ục ục âm thanh, tất cả mọi người giống như là xì hơi tê liệt ngồi tại vị trí trước.

Thật lâu không nói gì..