Chương 363: Đơn binh tiểu đội phó đội trưởng (canh một)

Chương 363: Đơn binh tiểu đội phó đội trưởng (canh một)

Lục Tân này còn là lần đầu tiên bởi vì lực lượng tinh thần tiêu hao quá mức khổng lồ mà chìm vào giấc ngủ.

Nhưng này một giấc, hắn ngủ rất ngon lành.

Trong mộng tựa hồ lại về tới một cái ánh nắng tươi sáng tháng ngày, bọn hắn cùng hết thảy mọi người, muội muội, Tiểu Thập Cửu, những cái kia lớn hơn mình, còn có so với chính mình nhỏ hài tử, ở cô nhi viện bên trong vui sướng chơi đùa, mặt mày ủ rũ làm bài tập, tốp năm tốp ba đánh nhau, lão viện trưởng đứng tại trên lầu hai, nóng nảy cầm lấy cây chổi ở nơi đó hô: "Dừng tay, lại đánh, lại đánh ban đêm không cho phép các ngươi ăn sủi cảo!"

Nếu như có khả năng chỉ nhớ rõ cái này ánh nắng tươi sáng sân nhỏ, liền tốt.

. . .

Làm Lục Tân mở mắt thời điểm, liền thấy cúi người nhìn xem mẹ của mình.

Trên mặt nàng mang theo nụ cười ôn nhu, mặt cách chính mình rất gần, phảng phất muốn thấy chính mình nằm mộng thấy gì giống như.

A

Lục Tân cuống quít đứng lên: "Ngươi trở về rồi?"

Cảm giác mình trong ngực trống không, trong lòng giật mình, mới phát hiện, vừa rồi bị mình ôm lấy Tiểu Thập Cửu đã không thấy.

Mụ mụ nhẹ giọng cười nói: "Không cần lo lắng, ta đưa đứa bé kia đi chữa bệnh."

"Đi nơi nào?"

Lục Tân lập tức có chút cảnh giác, theo bản năng đặt câu hỏi.

"Trên thế giới này một cái duy nhất có thể trị hết nàng địa phương, dù sao cũng so ngươi mang theo trên người mạnh. . ."

Mụ mụ cười nói: "Chẳng lẽ ngươi vẫn cảm thấy, nắm nàng mang về nhà bên trong đi, làm cái vật trang trí tương đối tốt?"

A

Lục Tân bề bộn lắc đầu: "Không có không có."

Hắn trong lòng thật nhanh lóe lên mấy cái suy nghĩ. .

Đối với mụ mụ, hắn là tương đối tin mặc cho, bởi vì cái này nhà, nếu như không có lời của mẹ, đã sớm tản, mà lại người một nhà trước đó đã trải qua nhiều chuyện như vậy, mụ mụ  trả giá nhiều nhất, cũng đáng giá tín nhiệm nhất, mặc dù trên người nàng bí mật rất nhiều, nhưng nàng xưa nay không nói với tự mình dối, nàng nói có người có thể trị hết Tiểu Thập Cửu, cái kia chính là thật.

Lấy lại bình tĩnh, hắn mới nhìn về phía mụ mụ: "Trong khoảng thời gian này, ngươi đi nơi nào?"

"Nhìn một chút lão bằng hữu, đánh vài vòng mạt chược thôi, thuận tiện thắng điểm Tiểu chút chít."

Mụ mụ cười trả lời, sau đó nhìn về phía chung quanh, nói: "Xem ra trong khoảng thời gian này, ngươi biểu hiện rất không tệ, ta đã hỏi ba ba cùng muội muội, bọn hắn đều tại khen ngươi, ngươi xác thực làm được tại lúc ta không có ở đây, chiếu cố tốt người nhà của chúng ta."

Ách

Lục Tân có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái.

Mụ mụ  khen ngợi, làm sao cũng lập tức tới nhanh như vậy đâu?

Đến lúc này, mới có công phu đánh lượng bốn phía một cái, chỉ thấy bên cạnh quầy bar, đã quét dọn sạch sành sanh, mảnh vụn thủy tinh, máu tươi, đều đã tan biến hoàn toàn không thấy, chỉ có cái kia đốt đốt sạch sẽ ngọn nến, còn có trên bàn động, cùng với bên cạnh một tấm bị người kéo đi qua, cùng loại với bàn giải phẫu một dạng bàn tấm, biểu hiện ra trước đó nơi này xác thực phát sinh qua sự tình gì.

Muội muội đang vui vẻ treo ở bên cạnh trên trần nhà, trong ngực ôm kêu thảm gà, y y nha nha hát ca:

"Tiểu oa nhi, trở về a, đối thúc thúc cười ha hả. . ."

"Thúc thúc thúc thúc đừng khóc nha, vết thương nhiều liền không đau á. . ."

". . ."

"Tiểu oa nhi, mặt Hoa Hoa, tay chân vụng về loạn bảy tám. . ."

"Thúc thúc thúc thúc ta sai rồi, con mắt mũi trang phản á. . ."

". . ."

Lục Tân nhíu mày, muội muội hát chạy điều là kiện vô cùng bình thường sự tình.

Chẳng qua là nàng cố ý đem chung quanh nơi này quét dọn như vậy sạch sẽ, là không phải là bởi vì trước đó làm tràng diện quá khó nhìn?

Càng che càng lộ a đây là.

"Cần phải trở về. . ."

Mụ mụ cười nhìn thoáng qua muội muội, trên mặt lộ ra ghét bỏ lại yêu chiều mỉm cười.

Sau đó nàng cười nhắc nhở Lục Tân: "Bằng không thì đồng nghiệp của ngươi nhóm nên chờ sốt ruột."

. . .

"Không thể đợi thêm nữa, chúng ta muốn vào xem một chút."

Lúc này, khoảng cách này tòa nhà lớn không đủ ba trăm mét địa phương, trung tâm thành cùng Thanh Cảng liên hợp tiểu đội các năng lực giả, đã đợi có chút phập phồng không yên, ăn mặc đẹp đẽ tây trang nam nhân nhíu mày nói: "Chúng ta đã ở chỗ này chờ ba giờ, trời đều đã sáng, chung quanh cũng đã rõ ràng cảm giác không thấy bất luận cái gì tinh thần phóng xạ tồn tại, dù như thế nào cũng nên đi qua nhìn một chút chuyện gì xảy ra."

Nghe hắn, không ít người đều gật đầu, tán đồng quyết định này.

Chỉ có Bích Hổ tại ngồi bên cạnh, tay nâng cằm lên, thái độ kiên quyết, mảy may không vì chỗ động.

"Ngươi nghĩ như thế nào?"

Đẹp đẽ nam nhân nhịn không được nhìn về phía Bích Hổ, hỏi một câu.

"Muốn đi các ngươi đi, ngược lại ta chỉ ở chỗ này chờ, đội trưởng nhất định sẽ ra tới."

Bích Hổ kinh nghiệm tràn đầy trả lời.

Xuyên đẹp đẽ tây trang nam nhân, lập tức cũng có chút do dự.

"Đội trưởng. . ."

Đã băng bó kỹ vết thương Hạ Trùng, trầm mặc một hồi lâu, mới nhịn không được hướng Trần Tinh nói: "Hôm qua bắt đầu liền ta rất hiếu kì, hắn một mực tại gọi đội trưởng, vậy hắn cùng cái kia. . . Cái kia gọi đơn binh năng lực giả, đến tột cùng hợp thành dạng gì tiểu đội?"

Trần Tinh như có điều suy nghĩ, tựa hồ đang suy nghĩ cái gì nên giải thích thế nào vấn đề này.

Bích Hổ nghe vậy, lập tức trên mặt cười nở hoa, hướng Hạ Trùng nói: "Bởi vì năng lực phối hợp lẫn nhau, mới có thể phát huy ra đoàn đội ưu thế lớn nhất, cho nên chúng ta Thanh Cảng một mực tại sẽ có giống nhau đặc tính năng lực giả sắp xếp tiểu đội. . . Cùng trong các ngươi thành một dạng. . . Chúng ta chi kia đặc biệt hành động tiểu đội, hết thảy có ba người, một vị liền là các ngươi thấy, vị kia khả kính đáng sợ đội trưởng."

"Ngoài ra còn có một vị đội viên, là vị. . . A+ cấp bậc năng lực giả, tên gọi em bé. . ."

"Em bé?"

Hạ Trùng chợt ngẩng đầu lên, tại bên người nàng, phong cách Gothic nữ sĩ, y sinh, đẹp đẽ nam nhân, cũng đều sắc mặt biến hóa.

Tựa hồ bọn hắn cũng biết em bé tồn tại.

"Đúng vậy, liền ba người chúng ta người."

Bích Hổ cẩn thận cười nói: "Ta biểu hiện bình thường thôi, chẳng qua là làm người đội phó thôi."

". . ."

Trung tâm thành vài vị năng lực giả biểu lộ đều có vẻ hơi phức tạp, có người xem kỹ, có người như có điều suy nghĩ.

Vị kia đeo một nửa em bé mặt nạ bệnh tâm thần người kinh hãi: "Thật là lợi hại."

Bích Hổ nụ cười càng căng thẳng, quay người hướng Hạ Trùng vươn tay: "Chính thức nhận thức một chút, ta gọi Bích Hổ, đơn binh tiểu đội phó đội trưởng."

Hạ Trùng nhìn hắn một cái, từ từ vươn tay ra.

Ca

Bên cạnh một đầu nhiệt tình bàn tay lớn vượt lên trước cầm Bích Hổ tay, trên mặt mang theo một nửa béo em bé mặt nạ, lộ ra hé mở tràn đầy râu quai nón mặt bệnh tâm thần người vọt tới Bích Hổ bên người: "Ta là có mắt như mù a ca, hôm nay có thể nhận biết ngài dạng này người, thật sự là tam sinh hữu hạnh, tội nghiệp ta vị kia đồng đội. . . Ai, ca  chờ trở về trung tâm thành ta muốn mời ngươi ăn cái cơm a. . ."

"Ca, ngươi có bạn gái chưa?"

"Ca, nếu như ngươi còn không có bạn gái, vậy ngươi có suy nghĩ hay không qua. . ."

". . ."

Bích Hổ biểu lộ đều bối rối, bị hỏa thiêu giống như liều mạng rút tay của mình, quả thực là rút ra không được.

Nhìn này tờ nhiệt tình râu quai nón mặt to, gương mặt hoảng sợ.

"Các ngươi tại đây bên trong làm gì chứ?"

Cũng may lúc này, cách đó không xa vang lên một thanh âm.

Lục Tân đeo túi đeo lưng, đang từ một vùng phế tích chi bên trên lật lên, tò mò nhìn về phía bọn hắn.

"Bá" một tiếng, tất cả mọi người đứng lên.

Thân thể của bọn hắn, đều theo bản năng kéo căng, có người thậm chí tay đều đặt ở đùi cạnh thương túi một bên, chẳng qua là bỗng nhiên ý thức được chính mình cái này phản ứng không đúng, lúc này mới ngượng ngùng thu hồi thủ chưởng, giống như những người khác, đánh bạo nhìn về phía Lục Tân. . .

Lục Tân bị bọn hắn thấy toàn thân không được tự nhiên, theo bản năng vuốt mặt một cái: "Có máu sao?"

Mấy người đều cổ cứng đờ lắc đầu.

Chẳng qua là theo bản năng đang nghĩ, hắn đến rốt cuộc đã làm gì cái gì, vì cái gì phản ứng đầu tiên là lo lắng cho mình trên mặt có hay không máu?

"Đơn binh, ngươi không có việc gì quá tốt rồi."

Trần Tinh cái thứ nhất đi ra, ánh mắt nhìn về phía Lục Tân sau lưng: ". . . Thế nào?"

Lục Tân suy nghĩ một chút, mới trả lời: "Không sao, vừa rồi ta đã thấy qua ta lần này tới dò xét thân nhân, mà lại hết sức vui sướng cùng hắn hàn huyên trò chuyện, thuận tiện giải quyết hắn phòng thí nghiệm kia bên trong tạo nên quái vật  bất quá, tại tạo ra được quái vật kia về sau, ta quá mệt mỏi, liền dựa cột nhà nghỉ ngơi một hồi, tỉnh lại lúc, hắn đã không thấy. . . Thật, thật không thấy. . ."

Tất cả mọi người yên lặng nhìn xem hắn.

"Ngươi không cần cố ý giải thích, chúng ta tin tưởng ngươi."

Trần Tinh nhìn thật sâu Lục Tân liếc mắt, sau đó hướng Hạ Trùng nhẹ gật đầu: "Mối nguy giải trừ."

Hạ Trùng cũng mặt không thay đổi nhìn Lục Tân liếc mắt, sau đó đỡ tai nghe, nói: "Trợ giúp tiểu đội có khả năng ra trận."

"A cái này. . ."

Lục Tân ánh mắt có chút cổ quái nhìn Hạ Trùng liếc mắt.

Chính mình cũng ngủ ba giờ, các ngươi mới muốn phái trợ giúp tiểu đội ra trận?

Trung tâm thành cái gì hiệu suất a.

. . .

"Lần này Hắc Thai trác cấm kỵ thí nghiệm đối trung tâm thành tạo thành uy hiếp rất lớn, cũng vượt ra khỏi dự liệu của chúng ta, còn có rất nhiều chuyện. . . Nhưng vô luận nói như thế nào, là các ngươi Thanh Cảng trợ giúp, để cho chúng ta thuận lợi giải quyết chuyện này, cám ơn ngươi. . ."

Hạ Trùng trịnh trọng đi lên phía trước, hướng Lục Tân đưa bàn tay ra.

Lục Tân ngơ ngác một chút, mới bề bộn cầm nàng tay: "Không có việc gì không có việc gì, phải làm."

Hạ Trùng tay nhỏ lạnh buốt, không biết có phải hay không là bởi vì thụ thương, đổ máu quá nhiều nguyên nhân.

Bị râu quai nón nhiệt tình ôm Bích Hổ, trợn cả mắt lên.

"Cám ơn ngươi nha, tiểu đệ đệ. . ."

Phong cách Gothic nữ sĩ đem roi buộc tại bên hông, cũng cười tủm tỉm hướng Lục Tân đưa tay ra.

Lục Tân vội vàng nghênh tiếp, cũng cùng nàng nắm tay: "Không khách khí không khách khí."

"Tạ ơn."

Y sinh đi lên phía trước, cùng Lục Tân bắt tay, một mặt thâm ý nói: "Ta gọi dao giải phẫu, về sau có cơ hội cùng một chỗ làm nghiên cứu."

"Tốt tốt."

Lục Tân thuận miệng đáp ứng, mới hồi phục tinh thần lại: "Nghiên cứu cái gì đâu?"

Ngay sau đó, trung tâm thành năng lực khác đám người, cũng nhất nhất tới cùng Lục Tân bắt tay, bao quát vị kia đẹp đẽ nam nhân. . .

. . . Hắn là đem khăn tay khỏa trong tay cầm.

Khoe khoang cái gì nha.

Lục Tân đối với hắn khó chịu nhất.

Bất quá nhiệt tình nhất chính là một cái đeo phá toái béo em bé mặt nạ râu quai nón, hai cánh tay cầm Lục Tân tay cầm.

"Ca, chào ngươi chào ngươi, có đối tượng sao?"

". . ."

Làm từng cái cùng này chút may mắn còn sống sót trung tâm thành các năng lực giả bắt tay đồng thời quen biết về sau, đã nhìn thấy nơi xa, bắt đầu có lớn chiếc xe cho quân đội, hướng về đầy đất thương di Buffalo thành bên trong vị trí đi lái tới, từng dãy ăn mặc màu đen trang phục phòng hộ người theo trên xe nhảy xuống.

"Có khả năng chuẩn bị rút khỏi Buffalo, ngươi còn có chuyện gì muốn làm sao?"

Trần Tinh đứng ở Lục Tân bên người, giống như tùy ý hỏi một câu.

Có

Lục Tân hơi suy nghĩ một chút, cười nói: "Ta muốn theo viện nghiên cứu nói chuyện. . .".