Chương 364: Lãnh đạo cấp nữ nhân (canh hai)

Chương 364: Lãnh đạo cấp nữ nhân (canh hai)

"Cùng viện nghiên cứu nói chuyện. . ."

Lục Tân câu này có vẻ như tùy ý, chợt nhường trung tâm thành các vị năng lực giả, đều hơi hơi ngẩn ra.

Bao quát Hạ Trùng ở bên trong, đều khẽ chau mày.

Trên cơ bản, đã bị từng cái tường cao thành hoặc là thế lực lớn chiêu mộ năng lực giả, đều biết viện nghiên cứu tồn tại. Thế nhưng, cho dù là trung tâm thành năng lực giả, cũng không phải dễ dàng như vậy tiến vào viện nghiên cứu.

Trung tâm thành cũng có chính mình đặc thù ô nhiễm thanh lý tổ chức, cái tổ chức này lệ thuộc viện nghiên cứu, nhưng lại cùng viện nghiên cứu tới một mức độ nào đó riêng phần mình độc lập, lẫn nhau ở giữa, sẽ rất ít sinh ra gặp nhau.

Bọn hắn những năng lực giả này, đều thuộc về trung tâm thành Đặc Thanh Bộ.

Trên lý luận giảng, bọn hắn, cùng với các tường cao thành năng lực giả, đều cùng viện nghiên cứu có quan hệ, nhưng lại không có quan hệ trực tiếp.

Cho nên, Lục Tân câu này rất tự nhiên bình thường, lại làm cho chúng năng lực giả đều có chút phản ứng không kịp.

Trần Tinh nhanh nhất phản ứng lại, nói: "Chuyện này, ta sẽ giúp ngươi hỏi một chút, chúng ta trong bang thành giải quyết lớn như vậy nan đề, viện nghiên cứu chắc hẳn cũng sẽ có một điểm phản ứng  bất quá, ngươi bỗng nhiên muốn gặp viện nghiên cứu người. . . Là vì làm cái gì?"

Có câu mịt mờ lời, nàng không hỏi ra tới.

Sẽ không viện nghiên cứu bên trong, cũng có nhà hắn thân thích chứ?

Bất quá đối với Lục Tân muốn gặp viện nghiên cứu bên trong người chuyện này, nàng lại sẽ không ngăn cản. .

Theo Bạch giáo sư đoán được thân phận của Lục Tân bắt đầu, Thanh Cảng liền đã định ra nguyên tắc, Thanh Cảng sẽ ở một mức độ nào đó giúp Lục Tân che giấu tung tích, để tránh dẫn tới phiền toái không cần thiết, thế nhưng, Thanh Cảng cũng sẽ không tự cho mình là là chủ nhân, giúp Lục Tân quyết định một số việc.

Tại viện nghiên cứu cùng Lục Tân ở giữa, Thanh Cảng chỉ chọn chiếu quy củ làm việc, không đi ham, cũng không né tránh.

Liền như là, ý thức được Lục Tân tại tới trung tâm thành trên đường, đã trong lúc vô tình tiếp xúc đến một chút chuyện nguy hiểm lúc, Thanh Cảng vì bảo hiểm, lập tức liền phái từng nhánh viện binh tiểu đội tới, nhưng nếu như, Thanh Cảng ý thức được Lục Tân cùng trung tâm thành, hoặc là nói viện nghiên cứu, sắp phát sinh một trận không thể tránh khỏi xung đột lúc, trợ giúp tiểu đội cũng sẽ lập tức rút đi, mà không phải lựa chọn một loại nào đó hình thức đứng đội.

Cho nên, Trần Tinh giống như vô ý hỏi câu nói này, lại ý nghĩa cực lớn.

Lục Tân cũng là không có có ý thức đến, chẳng qua là cười trả lời, nói: "Có một số việc muốn hỏi."

Một câu còn nói người khác không biết làm sao tiếp, Trần Tinh khẽ trầm mặc một chút, liền đưa ánh mắt về phía Hạ Trùng.

Hạ Trùng lập tức nói: "Ta sẽ thông qua Đặc Thanh Bộ, hỏi thăm viện nghiên cứu thái độ."

"Phiền toái như vậy đâu?"

Lục Tân cũng không nghĩ tới, trúng liền tâm thành năng lực giả, cũng cần thông qua "Đặc Thanh Bộ" tới "Hỏi thăm" .

Nghĩ thầm sớm biết phiền toái như vậy, còn không bằng chính mình cưỡi trực tiếp xe gắn máy đi qua.

"Ùng ục ùng ục. . ."

Lúc này, bầu trời xa xăm, có mấy chiếc máy bay trực thăng bay tới.

"Đi về trước đi!"

Hạ Trùng làm ra quyết định, hướng Trần Tinh cùng Lục Tân nói: "Ta và các ngươi ngồi cùng một chỗ."

Một bên Bích Hổ lập tức lộ ra vui vẻ biểu lộ.

. . .

Bích Hổ không thể ngồi lên máy bay trực thăng.

Đây là Trần Tinh quyết định, bởi vì tại Buffalo bên ngoài, còn có bọn hắn xe gắn máy tại một cái bí ẩn địa điểm để đó, mặc dù trong đó có hai chiếc, vốn chính là rách rưới hợp lại, nhưng Lục Tân cái kia một cỗ, lại là Thanh Cảng Đặc Thanh Bộ tốn không ít tâm huyết đổi giả vờ, Bích Hổ cần mượn trung tâm thành trợ giúp tiểu đội xe, dẫn bọn hắn tìm tới này ba chiếc xe, sau đó một khối chở về thành đi.

Máy bay trực thăng trong buồng phi cơ, Lục Tân, Trần Tinh, Hạ Trùng, ngồi mặt đối mặt, Trần Tinh ngồi ở đối diện, này lúc sau đã phủ thêm một tấm thật dày chăn lông, phần bụng cũng quấn lên thật dày băng vải, Hạ Trùng trạng thái cùng với nàng không sai biệt lắm, toàn thân đều là miếng vá.

Hạ Trùng cùng Lục Tân ngồi ở một hàng, đối diện Trần Tinh bên người lại trống không, không biết cho ai lưu.

"Mạc tiến sĩ, sự tình đã giải quyết."

"Đúng. . . Các ngươi ở trung tâm thành kiểm trắc đến dị thường tín hiệu, hẳn là liền cùng này có quan hệ."

Trần Tinh lên máy bay trực thăng về sau, liền đã cùng ở trung tâm thành chớ dễ dàng tiến sĩ đám người lấy được liên hệ, cũng tinh tế giao phó: "Chuyện giải quyết, ở mức độ rất lớn, là dựa vào chúng ta Thanh Cảng đơn binh thấy việc nghĩa hăng hái làm. . . Đúng, ta hiện tại đã cùng trung tâm thành Hạ Trùng tiểu đội trưởng lấy được chung nhận thức, nàng cũng không có cho là chúng ta có cái gì làm trái quy tắc địa phương, còn đối với chúng ta viện trợ biểu đạt cảm tạ."

"Cái gì? Bọn hắn nói các ngươi hiệp giúp bọn ta lẩn trốn, còn đem các ngươi giam?"

"Còn muốn cho đơn binh phát lệnh truy nã?"

". . ."

Lục Tân nghe được câu này, lập tức cảnh giác ngẩng đầu lên.

"Nói hươu nói vượn, chúng ta tại sao phải lẩn trốn?"

Trần Tinh sắc mặt lộ ra thật không tốt, nghiêm túc nói: "Xin chú ý!"

"Chúng ta Thanh Cảng năng lực giả cũng không có trái với trung tâm thành bất luận cái gì quy định, cho dù là cuối cùng làm viện trợ, cũng là Hạ Trùng tiểu đội trưởng chủ động đem chúng ta tạm thời điều động, huống chi vấn đề vẫn là chúng ta giải quyết. . . Mạc tiến sĩ, ta hi vọng ngươi cùng hứa luật sư bọn hắn, lập tức hướng bọn hắn đưa ra câu chữ nghiêm khắc thương lượng, thứ nhất, bọn hắn giam các ngươi, vốn là không hợp quy, thứ hai, danh dự vấn đề. . ."

Nàng nói lời còn chưa nói hết, Hạ Trùng liền đã nghe được một mặt không vui.

Bỗng nhiên nắm điện thoại của nàng nhận lấy, lạnh lùng nói: "Ta là Đặc Thanh Bộ trú số bảy Vệ Tinh thành đặc biệt hành động tiểu đội trưởng Hạ Trùng."

"Vô luận hiện tại là ai đang nghe điện thoại, lập tức thả người, nói xin lỗi, đem bọn hắn đưa về khách sạn. . ."

"Xảy ra vấn đề ta phụ trách!"

". . ."

Nói xong, nàng cúp điện thoại, ngẩng đầu nhìn về phía Trần Tinh: "Có cần phải phiền toái như vậy?"

Trần Tinh cũng hơi ngây ngốc một chút, nhìn Lục Tân liếc mắt.

Lục Tân lúc này khẽ nhếch miệng, tựa hồ bị Hạ Trùng bá khí cho rung động đến.

Quả nhiên xứng đáng đều là lãnh đạo cấp.

. . .

"Đối với ngươi muốn gặp viện nghiên cứu người, tương quan thỉnh cầu ta đã thông qua Đặc Thanh Bộ chuyển đạt."

Hạ Trùng nghiêm túc nhìn về phía Lục Tân, vẫn là loại kia mặt không thay đổi bộ dáng, chẳng qua là trên mặt dán mấy cái băng dán cá nhân, nói: "Thế nhưng căn cứ vào trước kia viện nghiên cứu nghiêm cẩn cùng thận trọng, ta hi vọng ngươi có khả năng đem tại sao mình muốn gặp viện nghiên cứu, nghĩ hỏi thăm phương diện nào vấn đề, thậm chí là đưa ngươi muốn hỏi vấn đề, thống nhất sửa sang lại, sớm báo cho viện nghiên cứu, lại chờ bọn hắn quyết định. . ."

Lục Tân nghe, có chút khó khăn, bởi vì hắn cũng chỉ là muốn gặp, thậm chí đều không có nghĩ qua vì cái gì.

Nhưng trong vấn đề này, Trần Tinh không có giúp hắn nói chuyện.

Thậm chí bên trên, đối với này một khối quan tâm, Trần Tinh cũng không so Hạ Trùng ít.

"Vậy được rồi, ta lại nghĩ muốn. . ."

Lục Tân không tiện cự tuyệt Hạ Trùng cái kia đôi mắt to, chỉ có thể chậm rãi gật đầu.

Hạ Trùng đang chuẩn bị yếu điểm đầu, bỗng nhiên cổ tay nàng bên trên màn hình điện tử phát sáng lên, có bưu kiện phát đưa vào.

Tùy ý mở ra bưu kiện xem xét, Hạ Trùng giật mình.

Trần Tinh có chút ân cần nhìn sang: "Viện nghiên cứu không đồng ý?"

Hạ Trùng yên lặng nhìn Lục Tân liếc mắt, nói: "Không, viện nghiên cứu đồng ý."

Dừng một chút, rõ ràng có chút chần chờ nhìn xem Lục Tân, nói: "Bọn hắn nói, cũng đang muốn gặp ngươi, để cho chúng ta lập tức đi."

Bạch

Trần Tinh rõ ràng lấy làm kinh hãi, có chút khó có thể tin vừa quay đầu tới.

Lục Tân cũng là cũng không thể nào hoảng, yên lặng nghĩ đến, chính mình là có chuyện muốn hỏi, bọn hắn muốn gặp mình làm cái gì?

. . .

Cộc cộc cộc.

Máy bay trực thăng bắt đầu ở trên không chuyển hướng, cùng những người khác tách ra, trực tiếp hướng về trung tâm thành số hai chủ thành hướng đi tiến đến.

Trần Tinh cùng Hạ Trùng lúc này đều hơi nghi hoặc một chút, nhưng cũng không có hỏi thăm.

Kỳ thật hai người bọn họ trên thân đều có miệng vết thương, mà lại thương thế này còn không nhẹ, hiện tại cũng chỉ là đơn giản chỗ sửa lại một chút  ấn lý thuyết hẳn là trước đi bệnh viện, sau đó nghỉ ngơi, nhưng hai người bọn họ đều tương đối coi trọng chuyện này, lại thêm một cái là trợ giúp Lục Tân chuyển đạt này lần gặp gỡ người, một cái là Lục Tân tại Thanh Cảng lệ thuộc trực tiếp lãnh đạo, cho nên người nào cũng không có đề nghỉ ngơi sự tình, trực tiếp bồi hắn tới.

. . .

Máy bay trực thăng tốc độ tự nhiên muốn so xe tải nhanh hơn nhiều, một chừng hai giờ, Lục Tân bọn hắn liền đã thấy phía dưới mảng lớn thành thị cùng kiến trúc, đó là trung tâm thành Vệ Tinh thành, có tới mười cái hợp quy tắc Vệ Tinh thành, bảo vệ lấy tận cùng bên trong nhất hai tòa thành thị, một cái là đại chủ thành, đó là trung tâm thành hành chính tổng sảnh vị trí  đồng dạng, nơi này cũng thuộc về liên minh hạch tâm thành thị.

Một cái khác, quy mô lộ ra ít đi một chút, nhưng lại có loại càng thêm sạch sẽ chỉnh tề khí chất.

Hấp dẫn người nhất, chính là tại đây tòa ít đi một chút thành bên trong, có một tòa có tới trăm tầng cao lâu cao ốc, dựa lập dưới ánh mặt trời.

Từng mặt sạch sẽ pha lê phản xạ ánh nắng, khiến cho nhà này cao ốc, có loại kim loại chất cảm.

Máy bay trực thăng cũng không trực tiếp tiến vào số hai chủ thành, mà là tại số hai chủ thành bên ngoài, khoảng cách gần nhất số chín Vệ Tinh thành ngừng lại, sớm đã có mấy chiếc màu đen xe Jeep ở chỗ này chờ đợi, Lục Tân cùng Bích Hổ đám người ngồi vào chiếc xe thứ hai bên trong, sau đó lại nhìn xem bọn hắn đem chính mình xe gắn máy cũng nhấc xuống dưới, bỏ vào mặt khác một cỗ trong xe Jeep lôi kéo, lúc này mới yên tâm, tiếp tục hướng phía trước chạy tới.

Một đầu thẳng tắp nhựa đường đường cái, hai bên là tươi đẹp đến hoa cỏ, trực tiếp thông hướng số hai Vệ Tinh thành.

Lục Tân phát hiện, này tòa tọa lạc trên toàn thế giới trọng yếu nhất nghiên cứu cơ cấu —— Nguyệt Thực nghiên cứu viện số hai chủ thành, thế mà không có sắt thép cầu treo, thậm chí liền tương tự miệng cống cùng máy kiểm trắc cấu đều không có, trực tiếp liền là mấy cái đại lộ, trực tiếp thông hướng thành bên trong.

Tại sao có thể như vậy?

Lục Tân kinh ngạc, số hai chủ thành, này là tương đương không đề phòng sao?

Trong truyền thuyết viện nghiên cứu trụ sở, lại có thể là một cái tùy tiện người nào đều có thể tiến vào thành thị?

Khi hắn trong lòng xuất hiện dạng này kinh ngạc ý nghĩ lúc, hắn bỗng nhiên cảm giác vẻ mặt hơi ngẩn ra, đầu nhô ra ngoài cửa sổ xe.

"Chú ý an toàn!"

Tài xế lái xe lập tức nói một tiếng.

Ồ

Lục Tân thu hồi đầu, nhưng con mắt vẫn là nhìn xem phía ngoài cửa xe.

Trần Tinh nhìn hắn một cái: "Ngươi đang nhìn cái gì?"

Lục Tân một hồi lâu, mới chậm rãi thở một hơi, nói: "Ta rốt cuộc biết viện nghiên cứu vì cái gì không đề phòng. . ."

. . .

Số hai Vệ Tinh thành chủ thành bên ngoài, là mảnh lớn mảnh nhỏ mặt cỏ, còn có quảng trường.

Nhìn không thấy bất kỳ vật gì.

Lục Tân cũng chẳng suy nghĩ gì nữa Bích Hổ không nhìn thấy, bởi vì này loại lực lượng thủ vệ, hẳn là chỉ có chính hắn có thể nhìn thấy, làm mở ra xe Jeep cửa sổ xe lúc, hắn có khả năng thấy rõ ràng, số hai chủ thành ngoài thành cái kia mảng lớn trên bãi cỏ, đang có một con quái vật đang lảng vãng.

Tinh thần quái vật..