Chương 365: Nguyệt Thực nghiên cứu viện (Tam Canh cầu nguyệt phiếu rồi)

Chương 365: Nguyệt Thực nghiên cứu viện (Tam Canh cầu nguyệt phiếu rồi)

Con quái vật kia có thật dài thân thể, một tiết một tiết, giống như là cây trúc.

Không có chân chân, nhưng đầu, lại hiện ra một con ngựa dáng vẻ.

Thân thể có tới thùng nước lớn như vậy mảnh, lặng yên không tiếng động đi khắp tại trên bãi cỏ, không khí chung quanh, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện một chút vặn vẹo, tựa như là một loại quái dị Thủy Sinh sinh vật, đang chậm rãi, tại trong veo trong nước bơi lên, vẽ lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Nó tựa như là đang đi tuần.

Lục Tân xử lý qua ô nhiễm sự kiện, đã không ít.

Nhưng hắn cũng rất ít thấy như thế rõ ràng, như thế chân thực cũng ổn định tinh thần quái vật.

Dựa vào kinh nghiệm của hắn, hắn thậm chí có khả năng đoán được cái này tinh thần quái vật đại khái tinh thần lượng cấp.

. . . Tối thiểu một vạn!

Tinh thần lượng cấp đi đến thậm chí vượt qua một vạn tinh thần quái vật, vô luận tới nơi nào, đều sẽ tạo thành cực lớn hỗn loạn.

Nhưng ở số hai chủ thành bên ngoài, nó lại có thể là thủ vệ?

. . .

Cỗ xe trực tiếp lái vào số hai chủ thành, sau đó một đường đi đến, ven đường có khả năng thấy ưu nhã quán cà phê cùng sạch sẽ siêu thị, cơ hồ mỗi cái đầu đường, đều có thể thấy xinh đẹp suối phun, cùng với một chút hoặc mặc quần áo hoặc không mặc quần áo màu trắng pho tượng.

Gọn gàng, trật tự rành mạch. . Đây là số hai thành mang cho Lục Tân nhất trực quan cảm thụ.

Này chút mới lạ cảnh tượng, nhường Lục Tân thậm chí thu không chủ đề ánh sáng tới.

Mãi đến cỗ xe trực tiếp đi tới một cái hàng rào sắt trước cổng chính, ngừng lại, mấy người bọn họ mới xuống xe.

Nơi này thoạt nhìn cùng địa phương khác không có có cái gì đặc biệt địa phương khác nhau, sạch sẽ mặt tường, xinh đẹp kiến trúc.

Một đầu thẳng tắp đá xanh đường vào trong kéo dài, bên cạnh là một mảnh non nớt mặt cỏ.

Cửa lớn bên cạnh thủ vệ binh sĩ tới, Hạ Trùng đưa ra một tấm màu trắng trong suốt tinh hình dáng tấm thẻ, binh sĩ kiểm tra một phiên liền mở cửa.

Trần Tinh nhìn thấy bọn hắn thật đi tới cái này truyền thuyết bên trong viện nghiên cứu trước cửa, vẻ mặt không khỏi có chút mất tự nhiên.

"Dạng này liền tiến đến rồi?"

Nghe ngữ khí của nàng, dù sao cũng hơi kinh ngạc.

Hạ Trùng nhìn nàng một cái, nói: "Tiến vào viện nghiên cứu cho tới bây giờ đều không phải là một việc khó, cho dù là người trong lòng có quỷ, chẳng qua là, những cái kia người trong lòng có quỷ tiến vào viện nghiên cứu về sau, cần muốn cân nhắc là như thế nào rời đi viện nghiên cứu, hoặc là táng ở nơi nào vấn đề."

Trần Tinh hơi ngẩn ra, nhìn một chút Lục Tân.

Thấy Lục Tân cũng là gương mặt bình tĩnh, liền thở sâu một hơi, vẻ mặt rất nhanh lại trở nên bình tĩnh, ung dung không vội, tràn đầy tự tin.

Viện nghiên cứu bên trong rất rộng rãi, cũng có một loại rất đặc thù khí tức.

Chung quanh có người ôm sách vở lui tới, có người ngồi tại lớn dưới lầu chơi đùa lấy mấy cái bình thuỷ tinh, cũng có người ngay tại cách đó không xa ăn trứng gà quán bính, còn có mấy cái béo lùn chắc nịch, đang vui sướng chạy tại trên bãi cỏ, cũng thỉnh thoảng bộc phát ra tiếng la "Bóng tốt."

"Này lệch chín mươi độ cũng có thể xem như bóng tốt?"

Lục Tân không nhịn được thì thầm một tiếng.

Vừa lúc có người một cái rút bắn, cầu lập tức lại vượt qua chín mươi độ, bay về phía Lục Tân bọn hắn phía trước.

Lục Tân không có suy nghĩ nhiều, một cước rút ra ngoài.

Cầu dưới chân hắn vẽ ra một cái xinh đẹp đường vòng cung, lướt qua cầu môn góc trên bên phải bay vào.

"Ta chẳng qua là hơi mượn một điểm muội muội năng lực, là có thể đá tốt như vậy?"

Lục Tân chính mình cũng có chút ngoài ý muốn, tâm tình lập tức trở nên rất không tệ.

Hạ Trùng mặt không thay đổi nhắc nhở: "Này chút đá bóng đều là viện nghiên cứu bên trong tinh anh, nói không chừng có một ngày bọn hắn liền sẽ phái đến các ngươi thành thị bên trong Đặc Thanh Bộ đi, trở thành thượng cấp của ngươi hoặc là chuyên môn y sư, đắc tội trong bọn họ bất kỳ một cái nào, ngươi đều phải cẩn thận một ngày nào đó bị thương, liền bỗng nhiên gặp hắn đang cầm lấy dao giải phẫu, một mặt mang thù nhìn chằm chằm miệng vết thương của ngươi xem, mà ngươi vừa rồi. . ."

Dừng một chút, nàng mới nói: "Một cước liền đắc tội với bảy tám cái!"

Lục Tân lập tức hơi hơi ngẩn ra, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy trên bãi cỏ, bảy, tám tấm mặt âm trầm nhìn xem chính mình.

"Đơn binh. . ."

Trần Tinh đi lên phía trước  ấn chạm đất tân bả vai.

Lục Tân nói: "Có thể hay không không gọi ta cái tên này?"

Trần Tinh phản ứng lại, hơi hơi lên giọng: "Đi thôi, Bích Hổ."

Lục Tân lập tức yên tâm, bước nhanh đi thẳng về phía trước.

Sau lưng, mấy cái mặt mũi tràn đầy không cao hứng nghiên cứu viên yên lặng nhẹ gật đầu, nhớ kỹ cái tên này.

. . .

Bọn hắn một đường xuyên qua mặt cỏ, đi tới trước đó tại trên phi cơ trực thăng, liền xa xa thấy được trước cao ốc.

Sau đó Hạ Trùng làm đăng ký, dẫn mấy người bọn hắn quét thẻ tiến vào.

Trần Tinh này lúc sau đã trở nên vô cùng bình tĩnh, giống như là cũng không quan tâm Lục Tân đến tột cùng tới nói cái gì, tại đây cao ốc hạ thoảng qua ngừng chân, tựa hồ còn thưởng thức một thoáng, dò hỏi: "Năm đó vị kia thiên tài viện nghiên cứu, liền là từ nơi này tòa nhà bên trên nhảy xuống tới?"

Hạ Trùng nhẹ gật đầu, nói: "Ta nghe người ta nói, từ đó về sau, thông qua sân thượng môn liền đã khóa."

Bọn hắn tiến nhập thang máy, đi thẳng tới ba mươi mốt lâu, sau đó Hạ Trùng dẫn bọn hắn tiến nhập một gian rộng rãi phòng họp.

"Ta trước đi hỏi một chút, các ngươi tại đây bên trong ngồi tạm."

Hạ Trùng hướng Trần Tinh cùng Lục Tân nói một tiếng, liền trước kéo cửa ra đi ra ngoài.

"Vết thương đau lắm hả?"

Lục Tân thấy Trần Tinh ngồi xuống lúc, thoáng nhấn xuống một thoáng bụng dưới, khẽ nhíu mày, bề bộn ân cần hỏi một câu.

Trần Tinh nhìn hắn một cái, nói: "Không có việc gì, ta có thể cho chính mình cảm giác không thấy đau đớn."

"Cảm giác không thấy đau đớn, cũng không đại biểu vết thương không tồn tại a. . ."

Lục Tân vẫn còn có chút lo lắng, nhìn một chút chung quanh, đứng dậy đến máy đun nước một bên, cho nàng tiếp một chén nước.

". . ."

Trần Tinh có chút kinh ngạc nhìn Lục Tân liếc mắt.

Lời tương tự lúc trước hắn nghe Bạch giáo sư nói qua một lần.

Chỉ bất quá, Bạch giáo sư cùng Lục Tân tự nhiên là khác biệt, hắn là căn cứ tình huống thực tế nói ra lời ấy, đồng thời cũng là đang nhắc nhở chính mình, nhưng Lục Tân nói ra câu nói này, lại là một cách tự nhiên, xuất từ một loại lo lắng. . . Càng làm chủ hơn muốn là, Trần Tinh theo nói ra câu nói này Lục Tân trên thân, mơ hồ cảm thấy một chút trước đó chưa từng phát hiện qua đồ vật, giống như có cái gì khác biệt.

Tiếp nhận chén nước về sau, nàng trầm mặc một hồi, nhìn xem Lục Tân nói: "Lần này thăm người thân, hết sức thành công sao?"

Lục Tân nhẹ gật đầu, lộ ra chỉnh tề răng: "Đúng thế."

Trần Tinh như có điều suy nghĩ, bỗng nhiên ý thức được Lục Tân trên thân nhiều xảy ra điều gì.

Tự tin.

Trước kia Lục Tân, mặc dù là tính cách người rất tốt, nhưng trong mắt tựa hồ tổng là có chút bao la mờ mịt, trên thân cũng có loại u ám khí chất.

Bây giờ, loại khí chất này vẫn còn, nhưng lại cho người ta một loại sáng tỏ cảm giác.

Cái này khiến nàng bị khơi gợi lên một loại nào đó lòng hiếu kỳ.

Không là bởi vì chính mình trách nhiệm, mà là phát ra từ tại nội tâm của mình, hỏi: "Lần này thăm người thân. . . Ngươi đã trải qua cái gì?"

"Nhớ tới một số việc."

Lục Tân hướng nàng cười nói: "Nhớ tới không nhiều, nhưng đã để ta biết muốn làm gì."

Trần Tinh lập tức hơi hơi khẩn trương: "Làm cái gì?"

Lục Tân ngơ ngác một chút, cười nói: "Đương nhiên là tìm tới hắn thân nhân của hắn, lại đủ khả năng giúp bọn hắn một thoáng a. . ."

Trần Tinh hơi hơi nhẹ nhàng thở ra: Vẫn còn may không phải là hủy diệt thế giới.

Không đúng.

Nàng bỗng nhiên phản ứng lại, lần này Lục Tân nói cũng đúng thăm người thân, nhưng động tĩnh lại náo động đến không nhỏ oa. . .

Cũng là tại nàng nghĩ như vậy thời điểm, bỗng nhiên Hạ Trùng đẩy cửa tiến đến.

Trong ngực nàng đã ôm một chồng văn bản tài liệu, hướng Trần Tinh nói: "Trước đó tại chúng ta liên hợp thời điểm, ta nói qua muốn cùng ngươi chia sẻ tư liệu, không nghĩ tới viện nghiên cứu hết sức ủng hộ ta quyết định này, Đặc Thanh Bộ cũng rất nhanh phê chuẩn xuống tới, cho nên, hiện tại liền để ta tới hướng ngươi nói rõ lí do sự kiện lần này bên trong một chút cơ mật tin tức, không chỉ có quan lần này Hắc Thai trác thí nghiệm, có lẽ còn liên lụy đến một chút cái khác."

Nàng dừng một chút, nói: "Một chút có khả năng cần đến tiếp sau chuyện hợp tác."

Trần Tinh nhìn xem nét mặt của nàng, ý thức được khả năng này lại là một lần tin tức trọng yếu chia sẻ.

Nhìn Lục Tân liếc mắt, nàng nhẹ gật đầu.

"Chuyện của hắn sẽ có những người khác phụ trách."

Hạ Trùng nói xong, nhìn về phía Lục Tân, nói: "Nàng tại 3106 hào văn phòng, ngươi bây giờ có khả năng đi qua."

Lục Tân gật đầu, liền đứng lên.

Trần Tinh có chút khẩn trương, cũng đi theo đứng lên, cũng không biết lúc này lo lắng cái gì, sắc mặt của nàng lộ ra rất khó coi, ngay trước mặt Hạ Trùng, nàng cũng không dễ nói rõ, chẳng qua là trầm mặc một chút, hướng Lục Tân nói: "Cẩn thận, có việc có khả năng nói cho chúng ta biết."

Lục Tân gật đầu cười, nói: "Được rồi."

. . .

Lục Tân cũng không biết rõ, viện nghiên cứu nhanh như vậy đáp ứng thấy mình, thậm chí còn muốn đem mình cùng Trần Tinh tách đi ra gặp, đến tột cùng là bởi vì cái gì, hắn cũng có thể nhìn ra, Trần Tinh trong lòng đến tột cùng đang lo lắng cái gì, nhưng hắn hết sức thản nhiên, bộ pháp cũng rất nhẹ nhàng.

Dù sao mình mong muốn thấy viện nghiên cứu người, đều chỉ là vì hỏi một vài vấn đề, cởi ra nghi hoặc.

Tỉ như, cô nhi viện lão viện trưởng, kỳ thật cũng là viện nghiên cứu người, như vậy, hiện tại có phải hay không tại đây cái viện nghiên cứu bên trong, còn có một số người nhận biết mình, thậm chí nói, lúc trước trong cô nhi viện phát sinh sự tình, có phải hay không cũng cùng viện nghiên cứu có chút quan hệ?

Đối với mình quan tâm nhất một ít chuyện, cái này viện nghiên cứu bên trong, là có người hay không có khả năng cho mình một chút đáp án?

Đến mức viện nghiên cứu thấy mình là vì cái gì, cái kia ở trước mặt hỏi một chút liền tốt.

Chính mình một không có phạm pháp, hai không có phạm tội, dù cho đối phương là viện nghiên cứu, cũng không thể khi dễ người nha. . .

Tất cả mọi người muốn giảng đạo lý mới đúng!

. . .

Yên lặng nghĩ đến những vấn đề này, bước chân hắn cũng là nhẹ nhanh

Đi tới 3106 hào trước phòng làm việc, nhìn cái kia phiến đóng chặt hợp kim cửa lớn, ai cũng không biết phía sau cửa là cái gì.

Lục Tân dừng bước, hơi trầm tư, rất lễ phép gõ cửa một cái.

"Tiến đến. . ."

Bên trong có cái lạnh lùng giọng nữ vang lên.

Lục Tân hít sâu một hơi, đẩy cửa đi vào, tầm mắt trầm thấp trong phòng làm việc quét qua, sau đó liền giật mình.

Không có thấy cái gì họng súng đen ngòm hoặc là một hàng không có hảo ý người cái gì, chỉ thấy cái này trang trí vô cùng có phong cách đến trong văn phòng, lôi kéo màn cửa, mở ra tia sáng nhu hòa đèn, đối diện là một cái bàn làm việc, bàn làm việc bên trái tới gần màn cửa vị trí, lại là một cái mở ra quần áo tủ, lúc này đang có một nữ nhân đứng tại tủ quần áo bên cạnh, trắng noãn đẹp lưng đối với mình.

Nàng hai cánh tay còn tại hướng sau lưng dò xét lấy, quay đầu đánh giá Lục Tân liếc mắt, chỉ gặp nàng hóa thành một loại rất có đánh vào thị giác lực nùng trang, ngũ quan xinh đẹp, dáng người yểu điệu, chẳng qua là như vậy xem người liếc mắt, nhưng dù sao khiến người ta cảm thấy trong ánh mắt của nàng có lưỡi câu giống như. . .

"Đóng cửa lại. . ."

Nàng nhẹ giọng mở miệng, thanh âm hơi có chút khàn giọng, nghe cũng rất có nữ tính mị lực.

"Ngươi tới thật đúng lúc. . ."

Nàng mỉm cười đánh giá Lục Tân liếc mắt, sau đó nói: "Đến, qua tới giúp ta nắm khóa kéo kéo lên.".