Chương 366: Mang thần linh lực lượng người

Chương 366: Mang thần linh lực lượng người

"Kéo lên. . . Khóa kéo?"

Lục Tân dù như thế nào, cũng không nghĩ tới, chính mình đi tới viện nghiên cứu, người chọn đầu tiên chiến lại là như vậy.

Nhìn nữ nhân kia vóc người cao gầy, sữa bò một dạng trơn bóng phía sau lưng, hắn trầm mặc một chút, sau đó tại đối phương nhẹ nhàng dậm chân, tựa hồ có chút tức giận nhìn chăm chú bên trong, hắn quyết định vẫn là căn cứ giúp người làm niềm vui nguyên tắc, yên lặng đi tới trước người nàng.

Nắm cái kia nho nhỏ khóa kéo đầu, ra bên ngoài nhấc lên, sau đó tại không tiếp xúc tình huống của nàng dưới, nhanh chóng kéo lên.

Sau đó lui lại đến ba mét bên ngoài, nhẹ thở nhẹ một cái.

Nữ tử chậm rãi xoay người qua đến, chỉ thấy nàng xem ra không sai biệt lắm trên dưới ba mươi tuổi, trên mặt hóa thành nùng trang, nhưng cũng không cho người ta một loại nùng trang diễm mạt cảm giác, chẳng qua là loại kia khoa trương môi đỏ, cùng thác nước một dạng hơi cuộn tóc dài, làm thật không phải người bình thường có khả năng chống đỡ được lên.

Nhưng nàng hết sức có thể chịu đựng được, da trắng, môi đỏ, con mắt sâu giống như là vách núi, dáng người để cho người ta nhìn mà than thở.

Nàng mặc là một kiện cùng loại với sườn xám giống như quần áo, hai phía xẻ tà rất cao, xoay người lại về sau, liền ngồi ở trên mặt bàn, sau đó thân thể hướng về sau lệch ra đi, theo trong ngăn kéo kéo ra một đầu tất chân màu đen, theo mũi chân bắt đầu, bộ đến hai chân phía trên.

Lục Tân yên lặng dời mở rộng tầm mắt, trong lòng thầm nghĩ: "Chân thật dài. . ."

Nhưng tựa hồ vẻn vẹn nói là chân mọc còn chưa đủ, bởi vì cái này nữ vóc người đặc biệt tiêu chuẩn, chỗ nào cũng đẹp.

"Tốt nghe lời đệ đệ. . ."

Nữ nhân mặc vào tất chân, lại từ bên cạnh cầm lên áo khoác trắng, bọc tại sườn xám bên ngoài, sau đó từ dưới bàn trong hộp xách ra một đôi màu đen dài nhỏ giày cao gót, nhưng lại không vội mà mặc vào, mà là xách trong tay, vẫn ngồi ở trên bàn làm việc.

Nhiều hứng thú đánh giá Lục Tân vài lần, nhẹ giọng mở miệng: "Ngươi chính là chạy trốn trong phòng thí nghiệm đứa bé kia?"

Thấy áo nàng nhiều ít chỉnh tề một chút, Lục Tân mới bắt đầu dò xét nàng. . .

Tại trong ấn tượng của mình, mỹ mạo cùng đẹp đẽ, thậm chí trang dung chờ một loại từ ngữ, đều cùng áo khoác trắng là cách biệt.

Mình tại Thanh Cảng lúc, cũng đã gặp viện nghiên cứu bên trong hai vị nữ tính, một cái là nghiên cứu thần bí học Viên giáo sư, một cái là tâm lý học Giả thầy thuốc, hai người bọn họ một cái là tóc rối bời, thoạt nhìn rất có mấy phần thần bà mùi vị, một vị khác Giả thầy thuốc, cũng là thường xuyên nắm chính mình thu thập sạch sành sanh, trên mặt luôn là treo để cho người ta thư thái nụ cười, nhưng cũng xưa nay không gặp nàng trang điểm. . .

Có thể là bây giờ thấy, lại là một cái mặc vào áo khoác trắng, khí chất kiều diễm nữ nghiên cứu viên.

Nàng Liệt Diễm môi đỏ, xinh đẹp khoa trương, giống như là một vị đại minh tinh.

Dạng này người ban đầu nên xuất hiện tại trên sân khấu, nhưng bây giờ thế mà ăn mặc áo khoác trắng, ngồi ở phía sau bàn làm việc.

Mà lại nàng hỏi vấn đề, thế mà cũng là ngoài dự liệu không nói vòng vo.

Lục Tân trên mặt lộ ra hơi hơi vẻ mặt kinh ngạc, ngẩng đầu nhìn nàng một cái.

"Ồ nha, thật có lỗi. . ."

Nữ nhân thoa cấp cao son môi bờ môi khẽ mở, lộ ra mang theo áy náy biểu lộ, nhẹ giọng cười nói:

"Ta thích không nói vòng vo, vô cùng đơn giản, đã có hiệu suất, còn có thể nhường tất cả mọi người có loại thẳng thắn khoái cảm. . ."

"Nếu như ngươi cảm thấy không thói quen lời, ta tiết tấu cũng có thể thả chậm một chút điểm. . ."

"Bất quá ngươi muốn gặp ta, ta cũng muốn gặp ngươi, dù sao tất cả mọi người là tình chàng ý thiếp cố ý, cho nên. . ."

". . ."

Lục Tân lập tức hiểu rõ ý nghĩ của nàng.

Cảm thấy nàng ví von thật kỳ diệu.

Hơi trầm ngâm về sau, hắn liền thành thành thật thật hồi đáp: "Ta tại Thanh Cảng lớn lên, tên gọi Lục Tân, bị đặc thù ô nhiễm thanh lý bộ chiêu mộ về sau, bọn hắn cho ta một cái 'Đơn binh' danh hiệu, đến mức ngươi nói chạy trốn phòng thí nghiệm loại hình. . ."

Dừng một chút, hắn thản nhiên trả lời: "Ta chỉ có một ít mảnh vỡ thức trí nhớ, cụ thể hơn trí nhớ đều đã biến mất."

"Hiện tại, ta đang đánh tính nắm những ký ức này tìm trở về."

". . ."

"Hết sức thẳng thắn!"

Cái kia kiều diễm nữ nghiên cứu viên cười cười, tán thưởng nói: "Cũng rất hiểu phối hợp, mặc dù có chút ngây ngô, nhưng thái độ rất tốt."

Nói xong, nàng đổi một thoáng thon dài hai chân, cười tủm tỉm nói: "Ta đối với ngươi ấn tượng lập tức liền đã khá nhiều."

"Nàng làm sao nói là lạ?"

Lục Tân cảm thấy không đúng chỗ nào, nhưng lại nói không nên lời, đành phải làm hết thảy đều là đúng.

Ngồi

Nữ nghiên cứu viên đứng dậy, nhường Lục Tân tại trên ghế sa lon bên cạnh ngồi xuống, sau đó cầm chén giấy tiếp chén nước lọc cho hắn, chính mình thì ngồi ở trên bàn công tác, áo khoác trắng vẫn không có cài lên, hai chân thon dài cơ hồ so ngồi Lục Tân đều muốn cao chút.

Tầm mắt nhìn chăm chú chạm đất tân, tựa hồ tại cân nhắc nên làm sao bắt đầu.

"Ta họ An, gọi an Tư Tư, ngươi có thể gọi ta an tiến sĩ, hoặc là. . ."

Cắn cắn môi đỏ, cười nói: "Tỷ tỷ."

Lục Tân ngơ ngác một chút, ngẩng đầu nhìn nàng, nói: "An tiến sĩ, ta nhưng thật ra là tới. . ."

"Không nghe lời, quả nhiên có loại chàng trai cứng chắc. . ."

An Tư Tư "Xùy" cười một tiếng, sau đó mới nhìn chạm đất tân nói: "Trước không cần vội vã nói, ta nói ta trước."

"Hắc Thai trác cấm kỵ thí nghiệm ta đã nghe nói, ban đầu chuyện này nên trong chúng ta thành hành chính tổng sảnh cùng đặc thù ô nhiễm thanh lý bộ môn xử lý, chỉ tiếc, trung tâm thành đặc thù ô nhiễm thanh lý bộ môn đã bị thẩm thấu, biểu hiện vô cùng không tốt, cũng là dựa vào các ngươi Thanh Cảng năng lực giả, hoặc là nói là. . . Ngươi, xử lý chuyện này, cho nên, theo lệ ngươi có khả năng lựa chọn thù lao của mình."

Nói xong, nàng cười cười, nói: "Hiện tại là ta tạm thời thay thế Đặc Thanh Bộ xử lý những việc này, kinh nghiệm không nhiều, nhưng ta nghĩ, ta có khả năng cho ra ngươi mấy cái lựa chọn, thứ nhất, ngươi có khả năng mượn cơ hội này gia nhập viện nghiên cứu, cũng làm chút đủ khả năng công tác. . ."

Ừm

Đây là Lục Tân trăm triệu không nghĩ tới, ngơ ngác một chút, mới nói: "Ta có thể làm cái gì?"

An Tư Tư tới gần Lục Tân bên tai, khẽ cười nói: "Tỉ như bị người nghiên cứu một chút cái gì."

Lục Tân lập tức ngậm miệng lại, nhìn xem cái này lãnh diễm nữ nghiên cứu viên vẻ mặt không tốt lắm.

"A? Không buồn cười sao?"

An Tư Tư lông mày nhỏ nhắn chen lấn chen, nghi ngờ nói: "Này rõ ràng là lão trong phim ảnh kinh điển ngạnh tới. . ."

Lục Tân vẫn là không nói lời nào, chẳng qua là lạnh lùng nhìn xem nàng.

Thấy Lục Tân không có phản ứng, an Tư Tư một bộ thất vọng khoát tay áo, thở dài nói: "Người trẻ tuổi mặc dù bốc đồng rất đủ, nhưng chính là quá thiếu tư tưởng. . . Tốt nói chính sự, gia nhập viện nghiên cứu, là rất nhiều năng lực giả đều tha thiết ước mơ sự tình, từng cái tường cao thành bên trong năng lực giả, đều ngóng trông có một ngày như vậy, bởi vì viện nghiên cứu chẳng những có thể dùng giúp các ngươi ổn định trạng thái, tăng cường năng lực."

"Thậm chí có khả năng nhẹ nhõm giúp các ngươi đề cao. . ."

Nàng cố ý dừng một chút, này mới nói: "Sinh mệnh cấp độ!"

"Sinh mệnh cấp độ?"

Lục Tân biểu lộ không có biến hóa, trong tay chén giấy lại là cầm hơi gấp một thoáng.

"Không thích?"

An Tư Tư nhìn Lục Tân liếc mắt, cười cười nói: "Vậy còn có lựa chọn khác, một bút phong phú tiền thưởng, hoặc là. . ."

Nói xong cúi người dựa vào hướng Lục Tân, con mắt xem ở Lục Tân trên mặt.

Rộng thùng thình trong cổ áo của lóe lên một mảnh trắng nõn, một đôi lộ ra thâm thúy mà cực có mị lực con mắt chớp chớp:

"Tùy ngươi chọn tuyển."

"Ngươi mong muốn, hoặc là trên cái thế giới này có, viện nghiên cứu đều có thể nghĩ biện pháp cung cấp."

". . ."

Lục Tân quay đầu qua, vẫn còn có chút không thích ứng vị này nữ nghiên cứu viên hiếu khách.

Đối phương trong miệng câu kia "Phong phú tiền thưởng" với hắn mà nói xác thực rất có lực hấp dẫn.

Thế nhưng lần này, hắn nghiêm túc suy nghĩ một chút, lại ngẩng đầu lên, nói khẽ: "Ta chỉ nghĩ muốn hiểu rõ một người."

"Vương cảnh mây sao?"

Nữ viện nghiên cứu ngồi trở lại ghế sô pha giống như cười mà không phải cười nhìn xem Lục Tân

Ừm

Lục Tân hơi kinh ngạc, nhưng vẫn gật đầu.

. . .

Nữ nghiên cứu viên đứng dậy, đem một xấp văn kiện cầm tới.

Nàng giống như là đã sớm chuẩn bị, trực tiếp đưa cho Lục Tân: "Chính mình xem."

Lục Tân nhìn xem cái này cặp văn kiện, ngược lại cần chính mình trước bình phục một hạ tâm tình.

Nửa ngày về sau, hắn trịnh trọng mở ra cặp văn kiện, vọt vào mí mắt, chính là một người mặc áo khoác trắng người trung niên.

Hắn tại trên tấm ảnh, thoạt nhìn chừng bốn mươi tuổi, bộ dáng nho nhã, tóc mai hơi trắng bệch sợi tóc, đầy mặt nụ cười.

Thoạt nhìn, hắn tựa như là một vị bình dị gần gũi lân cận Cư đại thúc.

Mà gương mặt này, tới một mức độ nào đó  đồng dạng cũng đại biểu cho trong đầu của chính mình rất nhiều điều tốt đẹp trí nhớ.

Lục Tân tầm mắt rơi vào hình của hắn bên trên, thật lâu không muốn dịch chuyển khỏi.

. . .

"Vương cảnh mây, trước Hồng Nguyệt viện nghiên cứu đời thứ hai nghiên cứu viên, bây giờ hẳn là năm mươi bốn tuổi."

An Tư Tư thanh âm vang lên, thanh thúy lại bình tĩnh, nghiêm túc rất nhiều: "Ban đầu ở viện nghiên cứu cực kỳ xuất chúng, vì viện nghiên cứu đối với tinh thần dị biến nghiên cứu làm ra rất lớn cống hiến, thậm chí đã từng bị chọn làm tân nhiệm viện nghiên cứu viện trưởng người ứng cử, nhưng mười ba năm trước đây, vương cảnh mây cùng hai vị trợ thủ phản bội chạy trốn, dùng không biết phương thức, mang đi một đoạn tái có viện nghiên cứu trọng yếu số liệu cùng ô nhiễm thể thùng xe."

"Chuyện này, sau này bị viện nghiên cứu xưng là chạy trốn phòng thí nghiệm sự kiện."

". . ."

Những tài liệu này, Lục Tân đã thấy qua rất nhiều tương tự, đại thể tình huống cũng đều đã hiểu rõ.

Nhưng không biết tại sao, lại một lần nữa tiếp xúc những việc này, hắn vẫn là sẽ trong vô thức liền cảm giác được không thoải mái.

Đại khái, đây cũng là hắn hạ quyết tâm muốn tìm tới lão viện trưởng, cũng hoàn toàn hiểu năm đó chuyện gì xảy ra nguyên nhân.

Hắn từ từ lật qua lại văn bản tài liệu, phát hiện này chút chẳng qua là liên quan tới lão viện trưởng lúc trước tiến vào viện nghiên cứu, cùng với tiến nhập viện nghiên cứu về sau, làm qua cái nào đầu đề, đưa ra qua cái gì lý luận các loại ghi chép, đều đã là thật lâu chuyện lúc trước, lại chính mình xem không hiểu.

Thế là, hắn chậm rãi ngẩng đầu, nhìn cái kia lãnh diễm nữ nghiên cứu viên, nói: "Hắn. . . Làm cái gì?"

Cái kia đoạn hồi ức, đứt gãy quá nhiều, Lục Tân hiện tại, cũng chỉ đành như thế không rõ ràng đặt câu hỏi.

Nhưng an Tư Tư, thế mà so Lục Tân còn muốn trật tự, giống như là đã sớm nghĩ kỹ Lục Tân sẽ hỏi cái gì, lại nên trả lời thế nào.

Tinh tế lại hùng hồn, giống như là hẳn là đi đánh đàn dương cầm hai tay, nhẹ nhàng trêu chọc một thoáng tóc, nàng nhẹ giọng mở miệng: "Vương cảnh Vân giáo sư năm đó ở viện nghiên cứu lúc, một mực tại nếm thử đem mười ba loại dị thường tinh thần thể cấy ghép đến người bình thường trên người thí nghiệm, sau này hắn phản bội chạy trốn, hẳn là cũng cùng ngay lúc đó viện nghiên cứu rất nhiều người không ủng hộ hắn nghiên cứu, thậm chí đã bắt đầu chuẩn bị dừng hết hắn thí nghiệm có quan hệ."

"Cấy ghép?"

Lục Tân yên lặng tái diễn hai chữ này.

Hắn thở sâu một hơi, bóp một thoáng bàn tay của mình, để nó không cần run rẩy.

Hắn không nghĩ tới, viện nghiên cứu sẽ rộng rãi như vậy, đảo để cho mình nhất thời chuẩn bị không đủ, tiêu hóa dâng lên có chút khó khăn.

Thế là hắn nỗ lực chỉnh rõ suy nghĩ của mình, lại một lần hỏi chính mình vấn đề quan tâm nhất:

"Hắn làm những thí nghiệm này, lại là vì cái gì?"

". . ."

"Đương nhiên là vì tốt hơn đến khống chế này mười ba loại lực lượng tinh thần."

An Tư Tư duỗi lưng một cái, vòng eo mảnh khảnh quá phận:

"Như thế nào khống chế này mười ba loại lực lượng tinh thần, vẫn luôn là viện nghiên cứu trọng yếu đầu đề."

"Đối với cái này đầu đề, cũng từ vừa mới bắt đầu, liền từ người khác nhau đưa ra rất nhiều phương hướng khác nhau."

"Bọn họ đều là thông minh tuyệt đỉnh, cũng hết sức kiêu ngạo người, tự nhiên cũng có rất nhiều chia rẽ."

"Có người lựa chọn dùng này mười ba loại lực lượng tinh thần đi chế tạo ký sinh vật phẩm, mặc dù ký sinh vật phẩm biểu hiện hình thức tương đối đơn nhất, hạn mức cao nhất cũng tương đối thấp, nhưng chỗ tốt ở chỗ chỉ cần hiểu trong đó logic dây xích, là có thể rất nhẹ nhàng sử dụng này loại ký sinh vật phẩm."

"Có người càng có khuynh hướng cởi ra này mười ba loại lực lượng tinh thần bí mật, thu hoạch tương ứng tri thức."

Nói xong, nàng cúi đầu nhìn về phía Lục Tân: "Mà vương cảnh Vân giáo sư, hắn một mực kiên trì dùng người để mang này chút lực lượng tinh thần."

"Hắn đã từng nói, nếu như hắn có khả năng thành công, như vậy hắn sẽ sáng tạo ra một loại kiểu mới sinh mệnh."

"Gánh vác lấy thần linh lực lượng ở nhân gian hành tẩu. . ."

"Thần chi sứ đồ!"

"Hoặc là nói, Diệt Thế cấp vũ khí!".