Chương 367: Bảy cái bậc thang lý luận

Chương 367: Bảy cái bậc thang lý luận

Lục Tân đầu hơi hơi đau xót, nhưng hắn bề bộn gõ một cái đầu của mình, không muốn bỏ lỡ mỗi một chữ.

Mà vị này an tiến sĩ thì giống là căn bản không có lưu ý Lục Tân có nghe hiểu hay không, chẳng qua là tự mình giải thích xuống:

"Lúc ấy nghiên cứu của chúng ta viện còn có một vị khác thiên tài nghiên cứu viên, hắn họ Lâm, không biết ngươi có nghe nói hay không qua hắn, trước mắt hắn tối vi người biết, liền là từng tại lưu lại ba cái tiên đoán về sau, từ nơi này tòa nhà trên sân thượng nhảy xuống tới. . ."

Nói đến đây, nàng có chút dừng lại, nói khẽ:

"Hắn lúc ấy cùng vương cảnh Vân giáo sư ý kiến không hợp, cho rằng Vương giáo sư thí nghiệm, mở một cái rất xấu tập tục, đồng thời thí nghiệm bản thân, cũng đi lệch hướng đi. Bởi vì tầm ảnh hưởng của hắn rất lớn, lúc ấy viện nghiên cứu bên trong phần lớn người cũng cũng bắt đầu có khuynh hướng hắn, đồng thời đã tại viện nghiên cứu chuẩn bị dời đi trung tâm thành thời điểm làm ra đề án, dự định kết thúc vương cảnh Vân giáo sư nghiên cứu. . ."

"Chẳng qua là không nghĩ tới, Vương giáo sư cũng không định cùng những người khác tranh luận, hắn trực tiếp lựa chọn rời đi!"

Có chút dừng lại, nàng mới khẽ thở dài một tiếng, nói: "Này có lẽ cũng nói thái độ hắn."

"Hắn nhất định sẽ tiếp tục chính mình thí nghiệm, vô luận người bên ngoài để ý tới hay không hiểu, cũng không tiếc trực tiếp cùng viện nghiên cứu quyết liệt."

". . ."

Lục Tân không biết nên làm sao bình luận đoạn chuyện cũ này.

Hắn thậm chí vô pháp tại đoạn chuyện cũ này bên trong, tìm tới thuộc tại định vị của mình.

Hắn chẳng qua là tiêu hóa một thoáng những nội dung này, sau đó mới chậm rãi, tiếp tục hỏi: "Sau đó thì sao?"

"Chuyện sau đó, có lẽ chúng ta biết đến liền không sai biệt lắm. . ."

An tiến sĩ khe khẽ thở dài, theo bàn làm việc của mình bên trên, cầm một cây màu đỏ kẹo mềm, nhẹ nhàng cắn xuống một đoạn, sau đó hướng Lục Tân ra hiệu, Lục Tân thái độ kiên quyết lắc đầu, nữ nhân này liền cười đến híp mắt lại, nhẹ nhàng bỏ vào miệng.

"Vương cảnh Vân giáo sư từ đó về sau liền biến mất, rất nhiều năm không có tin tức."

"Dù sao, hắn có bản lĩnh xuất hiện xe di động với tốc độ cao tình huống dưới, đem ở giữa một đoạn thùng xe lặng yên không tiếng động đánh cắp, thậm chí chúng ta đến bây giờ đều không có tìm được nguyên nhân, dĩ nhiên cũng là có bản lĩnh giấu đi, yên lặng đi làm hắn thí nghiệm. . ."

"Mãi đến trước đó không lâu, trợ thủ của hắn Trần Huân bị ẩn núp người phát hiện, mới xem như vừa tìm được tin tức của hắn. . ."

"Bất quá."

Nàng dừng một chút, nói khẽ: "Chúng ta vẫn là cho rằng nghiên cứu của hắn là thất bại. . ."

"Hắc Thai trác sự tình, cũng có thể thấy được một điểm mánh khóe."

"Làm vương cảnh Vân giáo sư trợ thủ, Trần Huân không thể nghi ngờ là hắn trung thực tín đồ."

"Kỳ thật Trần Huân thí nghiệm, trình độ nào đó căn bản chính là vương cảnh Vân giáo sư kéo dài, nhưng ngươi cũng thấy đấy, hắn mượn Hắc Thai trác cùng trung tâm thành một ít người lực lượng sáng tạo ra cái gọi là 'Có thể điều khiển chi thần ' kỳ thật chỉ là một loại tinh thần thể thô thiển lợi dụng."

"Hắn tạo nên 'Thần ' tối đa cũng chẳng qua là một cái có khả năng nghe theo đơn giản chỉ lệnh máu thịt máy móc, một sự uy hiếp tính vũ khí."

"Nếu như không có ngươi ngăn cản, như vậy hắn chính xác thí nghiệm khâu, hẳn là đã sáng tạo ra 'Thần' về sau, mượn từ Buffalo mười vạn lưu dân, đi đến một cái tương đương đáng sợ tinh thần lượng cấp, đồng thời, thuận thế sáng tạo ra một nhánh bất tử quái vật quân đội. . ."

"Chỉ tiếc, hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới, đây chỉ là một loại sẽ dẫn đến đơn loại tinh thần thể thất thường thí nghiệm, tự cho là bắt được cái nút, là có thể uy hiếp trên đời này tất cả mọi người, thuộc về xử lí tinh thần thể nghiên cứu người thường xuyên sẽ phạm một cái điển hình vấn đề."

"Dùng suy tư của người logic, đi chưởng khống không thuộc về người lực lượng."

". . ."

Nghe nàng đối Trần Huân đánh giá, Lục Tân nhíu mày.

Hắn có thể lý giải vị này an tiến sĩ đối Trần Huân đánh giá, lại không thể lý giải thái độ của nàng.

"Đương nhiên, Hắc Thai trác thí nghiệm, cũng không thể hoàn toàn nói rõ vương cảnh Vân giáo sư lý luận là sai lầm."

An tiến sĩ nói đến đây, vẻ mặt tựa hồ trở nên có chút thần bí, tầm mắt nhẹ nhàng rơi vào Lục Tân trên thân.

"Dù sao. . ."

Nàng nhìn Lục Tân, con mắt tựa hồ cũng đang hơi phát sáng: "Chúng ta phát hiện ngươi."

"Ngươi tồn tại, trình độ nào đó, ngược lại đã chứng minh vương cảnh Vân giáo sư lý luận nhưng thật ra là đúng."

". . ."

"Đối? Các ngươi lại còn nói là hắn đối?"

Lục Tân trong lòng bỗng nhiên cảm giác không hiểu sốt ruột, bề bộn giơ tay lên uống một ngụm đã hơi lạnh bạch thủy.

Theo cá nhân hắn góc độ, hắn hoàn toàn không muốn tiếp nhận cùng loại này thí nghiệm bất luận cái gì một điểm tương quan sự tình được xưng là là "Đúng" cái này khái niệm đánh giá, mặc dù, hắn trong lòng cũng hiểu rõ, đây chỉ là các nàng trên lý luận lời giải thích, nhưng trong lòng vẫn là cảm thấy không thích.

"Lý luận là lý luận, thái độ là thái độ."

An tiến sĩ nhẹ giọng mở miệng  vừa nói một bên nhàn nhạt nhìn Lục Tân liếc mắt.

Nàng tựa hồ là đang quan sát đến Lục Tân tâm tình chập chờn, cũng cầm lên trên bàn một nhánh ghi âm bút, mở ra chốt mở:

"Đối lực lượng tinh thần sử dụng cũng không ổn định, cảm xúc cũng khó có thể khống chế."

". . ."

Lục Tân lẳng lặng nhìn nàng làm những việc này, qua một hồi lâu, mới chậm rãi mở miệng:

"Ngươi nói là bởi vì thấy được ta, mới phát giác được hắn tới một mức độ nào đó đúng, như vậy. . ."

"Ta đến tột cùng là cái gì?"

". . ."

An Tư Tư vuốt vuốt trên trán sợi tóc, thở một hơi  đồng dạng hết sức chăm chú nhìn Lục Tân, nói: "Ngươi là thần sứ đồ."

"Cũng có thể nói là thần dự bị."

"Đương nhiên, dùng một cái là chuẩn xác nhất danh từ, hẳn là xưng là: "

"Giai đoạn thứ ba tạo vật."

". . ."

"Giai đoạn thứ ba. . ."

Lục Tân đối cái này tựa hồ không nên cảm giác xa lạ xưng hô, lại sinh ra một loại mãnh liệt hỗn loạn cảm giác.

Giai đoạn thứ nhất, giai đoạn thứ hai khái niệm, hắn cũng sớm đã tiếp xúc qua.

Hắn thậm chí tại Bạch giáo sư trợ giúp dưới, tiến nhập giai đoạn thứ hai, nhưng là mình, lúc nào thành giai đoạn thứ ba?

"Đúng vậy, ngươi bản chất, đã là giai đoạn thứ ba năng lực giả."

"Cho nên, ngươi mới có thể dùng ở lưng phụ mạnh mẽ như vậy tinh thần thể tình huống dưới, không đến mức mất khống chế."

"Thậm chí có khả năng nhẹ nhõm giải quyết Hắc Thai trác sáng tạo ra quái vật. . ."

"Dù sao, Hắc Thai trác sáng tạo đồ vật, là có thiếu hụt, nó thậm chí đều chưa hoàn chỉnh ý thức cùng tư duy. . ."

"Đơn giản tới nói, ngươi tại cái kia cầu thang trên lý luận, vị trí cao hơn nó."

". . ."

Nữ nhân này nói ra rất nhiều Lục Tân không thể nào hiểu được, nhưng hắn vẫn là bén nhạy bắt được một cái từ.

"Ngươi nói cầu thang, là cái gì?"

An tiến sĩ nhẹ giọng hít một thoáng, chăm chú nhìn Lục Tân, nói: "Hướng đi thần cầu thang."

Lúc này, sắc mặt của nàng tựa hồ cũng biến thành nghiêm túc: "Cầu thang lý luận, chính là ta vừa rồi đề cập tới cái vị kia thiên tài nghiên cứu viên, cũng tức là năm đó cùng vương cảnh Vân giáo sư ý kiến chia rẽ người, tại trước khi chết lưu lại trọng yếu nhất nghiên cứu."

"Người này, thật sự là quá thông minh."

"Hắn chỉ sống hai mươi bảy tuổi, lại là viện nghiên cứu công nhận thiên tài."

"Hắn kỳ thật chỉ làm hai chuyện, một món trong đó, là nhất cho người ngoài biết, trước khi chết lưu lại ba cái tiên đoán."

"Này ba cái tiên đoán, cho cái thế giới này mang đến tuyệt vọng."

"Nhưng hắn làm một chuyện khác, hiện tại không có hoàn toàn chuyện công khai, chính là lưu lại thần chi cầu thang lý luận."

"Sau khi hắn chết, chúng ta theo bút ký của hắn bên trong phát hiện hắn đã thông qua đối mười ba loại dị thường tinh thần thể nghiên cứu, tìm được một loại nào đó bí ẩn chân tướng. Thậm chí, hắn đã tính toán ra người cùng thần chi ở giữa chênh lệch, đồng thời tại cái chênh lệch này bên trong, tìm được bảy cái bậc thang. Chỉ cần có người có khả năng theo này bảy cái bậc thang đi lên, đi thẳng đến kim tự tháp đỉnh, như vậy. . ."

". . . Hắn liền sẽ thành là chân chính thần!"

Nàng nói đến chỗ này, hơi hơi rung phía dưới, lại rút một cây màu đỏ kẹo mềm, nhẹ khẽ cắn.

"Có phải hay không thường xuyên sẽ có người hỏi cái này loại xuẩn vấn đề?"

Thanh âm của nàng có chút tự giễu, nói: "Người cùng thần chi ở giữa chênh lệch đến tột cùng có nhiều ít?"

"Người này cấp ra giải đáp: Chẳng qua là bảy cái bậc thang mà thôi!"

". . ."

Thần

Lục Tân nghe được cái chữ này, cũng cảm giác đau đầu.

Chính mình mới vừa mới thuyết phục một vị bị cái chữ này làm bị điên thân nhân đi đến đường ngay.

Tại sao lại bỗng nhiên tại đây cái viện nghiên cứu bên trong, nghe được chững chạc đàng hoàng đàm luận loại chuyện như vậy người?

"Đúng thế."

An tiến sĩ tựa hồ không có nghe được Lục Tân đối cái chữ này phản cảm, nghiêm túc nói rõ lí do: "Ngươi có khả năng chán ghét thần, cũng có thể đem cái này chữ đổi thành chung cực, quái vật, cường đại nhất ổn định nguồn ô nhiễm loại hình danh từ, nhưng ngươi không có thể phủ nhận sẽ có vật như vậy sinh ra."

"Tóm lại, vị thiên tài kia lại đoản mệnh gia hỏa, lưu lại này bảy cái nấc thang lý luận, nhưng chính hắn nhưng đã chết."

"Ngươi có muốn hay không qua vì cái gì?"

Nói câu nói này thời điểm, con mắt của nàng, thẳng tắp nhìn về phía Lục Tân.

Lục Tân nhíu mày, chậm rãi lắc đầu.

Hắn đồng tình mỗi một vị tự sát người, vậy khẳng định là thừa nhận rồi vô pháp hóa giải thống khổ.

Nhưng thống khổ là nhất không tương thông.

An tiến sĩ hơi hơi giật ra khóe miệng, môi đỏ tại đèn chân không nhu hòa tia sáng phía dưới, lộ ra càng tươi đẹp.

"Ta đoán, hẳn là hắn tuyệt vọng đi. . ."

An tiến sĩ phảng phất không có bất kỳ cái gì tình cảm gợn sóng giống như nói, thở dài một tiếng.

"Không chỉ hắn chết, sau đó, rất nhiều người nghiên cứu hắn cái này lý luận, kết quả hận không thể theo hắn đi chết."

"Bởi vì rất nhiều người đều phát hiện, hắn này bảy cái nấc thang lý luận, thoạt nhìn là không có vấn đề, thế nhưng, từng bước một đi nghiệm chứng những lý luận này, cũng đem hắn chứng thực, lại có quá nhiều trống chỗ, tỉ như nên như thế nào ổn định leo lên cái thứ ba bậc thang loại hình. . ."

"Ngươi hiểu chưa?"

"Thấy được một cái phương hướng chính xác, nhưng lại không biết như thế nào đi qua, là thống khổ nhất."

"Đặc biệt thống khổ, nghĩ gõ đầu của mình. . ."

"Đủ loại nếm thử đều đã làm, có thành công có thất bại, nhưng thủy chung khó mà cho người ta lớn nhất lòng tin. . ."

". . ."

Nàng từ từ nói lấy, tựa hồ đã có chút nôn nóng, cuối cùng thanh âm mới hơi hơi dừng một chút.

Nhẹ khẽ thở dài một tiếng, nhìn về phía Lục Tân, tham lam đánh giá, trên mặt dần dần lộ ra nụ cười, nói: "Bất quá, loại thống khổ này, vừa nhìn thấy ngươi, liền bỗng nhiên giảm bớt, bởi vì khi nhìn đến ngươi thời điểm, chúng ta lập tức liền thấy hi vọng."

"Chúng ta không biết vương cảnh Vân giáo sư là như thế nào nhường ngươi ổn định tiến vào giai đoạn thứ ba."

"Nhưng không thể nghi ngờ, ngươi là một cái cực kỳ ổn định giai đoạn thứ ba tạo vật, mà nhất làm cho mắt người thèm chính là. . ."

Nàng nhìn Lục Tân tầm mắt, thậm chí mơ hồ có chút cuồng nóng lên.

Màu đỏ tươi đến đầu lưỡi, nhẹ nhàng liếm lấy một thoáng môi đỏ, đẹp đẽ mặt chậm rãi tới gần Lục Tân, bật hơi có kẹo vị ngọt:

"Ở trên thân thể ngươi, thậm chí còn có càng cao tiềm lực!"

"Chỉ đi đến cái thứ ba bậc thang, là đối ngươi vô cùng lãng phí!"

"Ngươi, chính là vì hướng đi cái thứ bảy bậc thang, mà được sáng tạo ra. . .".