Chương 368: Viện nghiên cứu hợp tác thỉnh cầu

Chương 368: Viện nghiên cứu hợp tác thỉnh cầu

Làm cái này xinh đẹp nữ tiến sĩ ánh mắt trở nên cuồng nhiệt, cơ hồ mặt dán vào mặt, tới gần Lục Tân thời điểm.

Lục Tân ánh mắt, chợt trở nên lạnh lùng dâng lên.

Hắn không có tránh, chẳng qua là lẳng lặng ngồi ở chỗ đó, ánh mắt đạm mạc nhìn xem nàng gần trong gang tấc mặt.

Một cái cuồng nhiệt một cái đạm mạc, giống như là hỏa cùng băng giao phong, không biết là băng tắt máy, vẫn là hoả táng băng.

Nhưng tối thiểu theo nhìn bề ngoài, băng nhiệt độ tựa hồ thấp hơn một chút.

Bầu không khí trở nên có chút bị đè nén.

An tiến sĩ không có chút nào lui lại ý tứ, Lục Tân cũng không có tránh thoát ý tứ. .

Hai người như là có chút phân cao thấp giống như.

. . .

Qua thật lâu, Lục Tân chậm rãi từ trong túi sờ soạng điếu thuốc, "Ba" một thoáng đốt lên, hơi khói chậm rãi bay lên.

An tiến sĩ đành phải lui lại, còn bị sặc đến ho nhẹ một thoáng.

"Ta không thích trong miệng ngươi 'Sáng tạo' cái từ này, nhất là 'Được sáng tạo' ."

Dưới tình huống bình thường, Lục Tân theo lễ phép, là sẽ không ở không gặp được cho phép tình huống dưới, tại người khác văn phòng hút thuốc.

Nhưng lần này cần phá lệ, bởi vì cái này nữ nhân nói chuyện thời điểm thói quen rời người quá gần.

Bây giờ nhìn hiệu quả rất tốt, thế là hắn chậm rãi phun hơi khói, suy tư nói ra: "Nhưng ta cũng xác thực muốn biết một chút, các ngươi vì sao lại cho là ta là giai đoạn thứ ba, lại vì cái gì, sẽ cảm thấy ta có đi qua mấy cái kia nấc thang tiềm lực?"

"Còn chưa hiểu tới sao?"

An tiến sĩ thuận tay lấy ra một cây màu đỏ kẹo mềm, ban đầu nghĩ bỏ vào miệng, nhưng thấy được Lục Tân bình chân như vại hút thuốc dáng vẻ, liền cảm giác mình giống như bị trong lúc vô hình đè ép một đầu, ấm ức buông xuống.

Không phải rất có tinh thần mà nói: "Bảy cái nấc thang lý luận, chẳng qua là cho chúng ta chỉ dẫn một cái phương hướng, thế nhưng, nên đi như thế nào bên trên này bảy cái bậc thang, lại là chúng ta gặp phải vấn đề lớn nhất."

"Điển hình nhất, liền là nên như thế nào theo cái thứ hai bậc thang, hướng đi cái thứ ba bậc thang, chúng ta đã làm ra vô số nếm thử, có thành công, cũng có thất bại, nhưng vô luận thành công hay là thất bại, thủy chung đều để cho chúng ta cảm giác cũng không là như vậy hài lòng. . ."

"Vô pháp tiến vào cái thứ tư nấc thang thứ ba bậc thang, kỳ thật cũng xem như thất bại."

"Cũng là ngươi, tại Thanh Cảng trong tư liệu, hoang dại dã mọc ra tới năng lực giả, ngược lại càng ổn định, cũng càng có tiềm lực. . ."

". . ."

Nói đến đây, nàng con ngươi hơi hơi nhất chuyển, bỗng nhiên cười nói:

"Ngươi có phải hay không lo lắng chúng ta sẽ muốn đem ngươi mở ra đến xem, tốt hiểu vương cảnh Vân giáo sư đến tột cùng đối ngươi làm cái gì?"

Ừm

Lục Tân không có quá lớn phản ứng, chẳng qua là lẳng lặng ngẩng đầu, nhìn về phía nàng.

"Kỳ thật, chúng ta cũng là thật nghĩ a. . ."

An tiến sĩ không che giấu chút nào trong mắt mình hưng phấn: "Đối tình trạng của ngươi, kỳ thật cũng là một loại suy đoán, hoặc là nói, thông qua quan sát tỉ mỉ mà tiến hành suy luận. Theo lý thuyết, hẳn là đối ngươi tiến hành càng nghiên cứu cẩn thận cùng kiểm trắc, mới có thể xác định ngươi chân chính trạng thái."

Nhưng nói xong nói xong, nàng lại có chút tiếc nuối, thở dài: "Chỉ tiếc, chúng ta không dám. . ."

". . ."

"Vì cái gì?"

Lục Tân có chút hiếu kỳ, nữ nhân này không giống như là sẽ nói "Không dám" hai chữ này.

An tiến sĩ thanh âm lại trở nên mềm nhũn, nhẹ giọng cười nói: "Đương nhiên là bởi vì lo lắng ngươi không chịu đựng nổi nha. . ."

Lục Tân lập tức gương mặt khó chịu.

Nữ nhân này khẽ mỉm cười, xoay người sang chỗ khác.

Tốc độ cao lấy qua một đầu chén giấy, mấy con bút, mấy cây màu trắng sợi tơ, một cái đặt ở trên mặt bàn, không ngừng va chạm màu đen nam châm cầu chờ các loại vật phẩm, ngón tay vô cùng linh xảo, làm ảo thuật vừa đi vừa về đặt lên, trước đem chén giấy một bên nghiêng đặt lên bàn, lại ở phía trên đáp một cây bút, sau đó một cái khác bút lập ở phía trên, lại dùng sợi tơ quấn lấy quả cầu đá, cẩn thận treo lên.

Thế là, để cho người ta cảm thấy ngạc nhiên một màn xuất hiện.

Chén giấy chẳng qua là một bên chạm đất, hai chi bút quét ngang dựng lên, lại hoàn toàn không có chống đỡ.

Rõ ràng thoạt nhìn lúc nào cũng có thể sẽ rơi xuống, nhưng hết lần này tới lần khác bởi vì quả cầu đá rủ xuống, giữ vững tinh chuẩn cân bằng.

"Nhìn thấy không?"

Nàng quay đầu nhìn Lục Tân liếc mắt, nói: "Này liền là của ngươi trạng thái."

"Nhiều phức tạp nguyên cá thể, trên lý luận là không thể nào đi đến trạng thái thăng bằng, liền như là một cái lúc nào cũng có thể sẽ nổ tung bom, thế nhưng ngươi lại vẫn cứ có thể tại đây loại rất có nguy hiểm trạng thái, giữ vững cân bằng, tới gần tại hoàn mỹ cân bằng. Chúng ta tuy nghĩ hiểu rõ, sự cân bằng này là thế nào tới, nhưng chúng ta có thể làm, cũng chỉ có ở bên cạnh, tận khả năng nhỏ xíu quan sát. . ."

Nói xong, tay chỉ nhẹ nhàng điểm một cái nhỏ từ cầu, toàn bộ cân bằng trong nháy mắt đánh vỡ, chén giấy cùng bút, tản mát đầy bàn.

"Bằng không mà nói, liền không chỉ là tan ra thành từng mảnh chuyện đơn giản như vậy cố."

". . ."

Lục Tân lập tức hiểu rõ nàng ý tứ.

Này có lẽ, cũng là viện nghiên cứu thông qua phương pháp này, hướng mình cho thấy thái độ của bọn hắn?

Thế là hắn cũng thành khẩn biểu lộ thái độ của mình.

"Ta không có thời gian để cho các ngươi quan sát!"

Chậm rãi ngẩng đầu lên, hắn nói hết sức thản nhiên: "Ta muốn đi tìm đến lão viện trưởng, hỏi rõ ràng năm đó ở cô nhi viện bên trong đến tột cùng xảy ra chuyện gì, đồng thời làm bị hắn chiếu cố qua hài tử, hướng hắn biểu đạt ta, còn có rất nhiều các huynh đệ tỷ muội đối với hắn lòng biết ơn."

"Mặt khác, ta không biết năm đó còn có bao nhiêu người còn sống sót, nhưng ta muốn tìm tới bọn hắn."

"Bởi vì ta đã đáp ứng, sẽ mang theo bọn hắn, rời đi nơi đó!"

". . ."

Hắn nói những lời này thời điểm, vô cùng nghiêm túc.

Trên mặt biểu lộ không có gì đặc biệt biến hóa, chẳng qua là hết sức thành khẩn, truyền đạt thái độ của mình.

Nhưng này loại nghiêm túc, vốn chính là một loại thái độ.

"Có thể lý giải."

Vị kia xinh đẹp nữ tiến sĩ, tựa hồ không có lộ ra cái gì dị dạng biểu lộ, chẳng qua là khe khẽ thở dài, hơi hơi cúi người, lấy xuống dính tại chính mình tất chân bên trên một điểm giấy mảnh, thuận thế ngẩng đầu, nhìn về phía Lục Tân, nhẹ giọng cười nói: "Có người hướng tới chân lý, có người tôn trọng hiện thực, mà ta lại cho rằng cái kia bậc thang mới là nên không tiếc hết thảy theo đuổi đồ vật, nhưng ta có khả năng cam đoan. . ."

"Trên thế giới này đại bộ phận nam nhân, đều sẽ cho rằng ta nữ nhân như vậy thắng qua chân lý."

". . ."

Lục Tân giật mình, cảm giác cho nàng nói rất có lý.

Nhưng chỉ hơi hơi trầm ngâm, liền lại cẩn thận lên, ngược lại chính mình khẳng định không phải.

"Bất quá, "

Vị kia xinh đẹp nữ tiến sĩ tiếng nói nhất chuyển, thanh âm ôn nhu: "Cái này cũng không có nghĩa là chúng ta không thể hợp tác nha. . ."

"Nói thí dụ như, chúng ta đều muốn tìm đến vương cảnh Vân giáo sư. . ."

". . ."

Lục Tân hút xong cuối cùng một điếu thuốc, đem đầu mẩu thuốc lá bỏ vào chén nước bên trong, ngẩng đầu hỏi: "Các ngươi cũng muốn tìm tới hắn?"

"Chỉ có viện nghiên cứu mới có thể tìm được hắn."

An tiến sĩ vẻ mặt lộ ra vô cùng tự tin, nói khẽ: "Thậm chí cũng chỉ có chúng ta mới có thể xác định hắn còn sống trên đời."

Ừm

Lục Tân bắt được trong lời nói của nàng trọng điểm, tầm mắt bá một tiếng hướng nàng nhìn lại.

Đón Lục Tân ánh mắt nghi hoặc, an tiến sĩ nhẹ khe khẽ thở dài: "Vương giáo sư là cái rất lợi hại, cũng rất cẩn thận người."

"Chúng ta tìm hắn rất nhiều năm, một lần hoài nghi hắn đã qua đời."

"Thế nhưng, nam phương khoa học kỹ thuật giáo hội hưng khởi, tây phương khai thác công ty lớn mạnh, còn có phía đông đám kia ở tại người đi biển trên thân phát sinh dị biến. . . Rất nhiều không nên xuất hiện ở cái thế giới này dị thường hiện tượng, đều để cho chúng ta cảm thấy một chút không phù hợp lẽ thường."

"Chúng ta hoài nghi, là có người đang lợi dụng viện nghiên cứu bên trong tri thức, cải tạo cái thế giới này."

"Có được viện nghiên cứu tri thức, thậm chí là ký sinh vật phẩm, đồng thời phản bội chạy trốn, kỳ thật còn có mấy người."

"Thế nhưng, viện nghiên cứu đi qua một phiên cẩn thận điều tra cùng phân rõ, cuối cùng được đến nhất trí đáp án, có thể đem sự tình làm như thế hoàn mỹ, có thể đem thế cục nắm chắc tốt như vậy người, chỉ có Vương giáo sư, này, chính là chúng ta xác định hắn còn sống chứng cứ."

". . ."

Nói đến đây, nàng cũng là khẽ cười một cái nói:

"Viện nghiên cứu luôn luôn ngoại trừ gánh vác lên trách nhiệm của mình bên ngoài, không có ý định tiếp xúc bất kỳ quyền lực gì, thế nhưng, chúng ta vẫn là chế tạo một nhánh đặc biệt đội ngũ, người bên ngoài, đều gọi bọn họ là ẩn núp người, chi đội ngũ này  có thể nói từ trước tới nay cường đại nhất tổ chức tình báo, bọn hắn ở khắp mọi nơi, không có bọn hắn lặn vào địa phương mà không đến được, cũng cơ hồ không có bọn hắn đánh dò xét không ra được tin tức."

"Rất nhiều người đều cho rằng, ẩn núp người thành lập, là vì đối phó viện nghiên cứu kẻ địch. . ."

Nói đến đây, nàng khẽ cười cười, nói: "Nhưng trên thực tế, ẩn núp người thành lập, ban đầu chỉ có một cái mục đích."

"Tìm tới vương cảnh Vân giáo sư!"

". . ."

Lục Tân sắc mặt trở nên nghiêm túc.

Hắn không phải cái loại người bụng đang đói có người mời ăn thì kêu no rồi mà từ chối, cũng một mực biết công tác cần tìm đúng phương pháp.

Lão viện trưởng đúng là rất khó tìm, qua nhiều năm như vậy, chính mình thậm chí một mực khi hắn đã qua đời.

Cho tới hôm nay, tại Trần Huân trong miệng, chính mình cũng không có đạt được cái gì có giá trị manh mối.

Có thể suy ra, thật nghĩ tìm hắn ra tới sẽ đến cỡ nào khó.

Như vậy, chính mình có phải thật vậy hay không liền cần cùng viện nghiên cứu hợp tác, cho bọn hắn mượn lực lượng tìm hắn ra tới?

Hắn nghĩ đến, lại từ từ lấy ra một điếu thuốc.

Hắn đang do dự muốn hay không rút, dù sao thừa không nhiều lắm.

Đối diện bỗng nhiên duỗi đến đây một cái tay, an tiến sĩ nhẹ nhàng đem hắn thuốc lá trong tay hộp cầm tới, tại Lục Tân ánh mắt kinh ngạc bên trong, nàng lấy ra hai cây, đặt ở chính mình môi đỏ ở giữa, lại nhận lấy cái bật lửa, từ từ, đem hai điếu thuốc cùng một chỗ đốt lên.

Khục

Nàng ho nhẹ một tiếng, đem một nhánh kẹp ở giữa ngón tay, lại đem một cái khác nhánh đưa cho Lục Tân, đầu mẩu thuốc lá bên trên còn dính lấy miệng của nàng đỏ.

"Đương nhiên, viện nghiên cứu, cũng có chút công tác, cần ngươi đến giúp đỡ."

". . ."

Lục Tân con mắt đều có chút thẳng, nhìn một chút điếu thuốc này, lại nhìn một chút vị kia một mặt lười biếng nữ tiến sĩ.

"Ta hết thảy liền thừa năm cái. . ."

Hắn không muốn lãng phí, vẫn là nhận lấy, chỉ là có chút u oán nhìn nữ tiến sĩ liếc mắt.

An tiến sĩ ngơ ngác một chút, là thật chưa kịp phản ứng.

Người này đang ở ghét bỏ chính mình rút hắn khói?

. . .

"Ta không muốn cùng các ngươi viện nghiên cứu có quá nhiều tiếp xúc. . ."

Lục Tân dù sao cũng là cái thật hào phóng người, không có ở khói trong chuyện này nhiều oán trách nàng, chẳng qua là buồn buồn nói ra, nói: "Các ngươi đều là một đám không đứng đắn tên điên, ta đối với các ngươi kia là cái gì bậc thang cũng không có hứng thú, ta không thích trong hồi ức xuất hiện qua bất luận một loại nào cảm giác, cũng không thích vì để cho chính mình mạnh mẽ hoặc là cái gì, lại lần nữa nằm lại cái kia tờ cắm đầy cái ống trên giường. . ."

"Ta nhất là không thích, các ngươi gọi ta vật thí nghiệm."

". . ."

Lời này hắn nói rất chân thành.

Hắn ban đầu liền không thích, nếu như không phải mụ mụ nói với chính mình tiến vào giai đoạn thứ hai mới có thể hiểu một số việc.

Hắn thậm chí đều sẽ không đối giai đoạn thứ hai sinh ra hứng thú.

. . .

"Ta có thể hiểu được tâm tình của ngươi, nhưng ngươi có lẽ không cần vội vã có kết luận."

Nghe Lục Tân, an tiến sĩ cười cười, khinh nhu nói: "Ta nói cần ngươi hỗ trợ, không phải chỉ bị nghiên cứu sự tình. . ."

Ừm

Lục Tân ngẩng đầu nhìn về phía nàng.

An tiến sĩ cười cười, hướng Lục Tân nháy mắt mấy cái, nói: "Ta nhường một người khác đến cho ngươi nói."

Nói xong, nàng xoay người qua, đưa lưng về phía Lục Tân, khom lưng nằm ở trên bàn, cầm lên trên mặt bàn điện thoại microphone, nhẹ nhàng gọi mấy cái khóa, thanh âm lộ ra uể oải, nói: "Ngươi bên kia xong việc không? Hiện tại có khả năng tới ta bên này. . ."

"Tiểu gia hỏa này vẫn là quá ấu, trẻ con miệng còn hôi sữa một cái, không hiểu phong tình. . ."

"Ta cảm thấy hắn hẳn là thích ngươi dạng này. . ."

"Đúng, hai chúng ta cùng một chỗ đối phó hắn, mới có thể để cho hắn không muốn cứng như vậy nha. . ."

". . . Ta nói là miệng không muốn cứng như vậy!"

". . ."

Lục Tân nghe được buồn rầu cực kỳ, hung hăng hít một hơi khói.

Tại vị kia an tiến sĩ buông điện thoại xuống về sau, Lục Tân liền cũng tạm thời kiên nhẫn phải đợi lấy.

Hắn hiện tại cũng là có chút hiếu kỳ, nghĩ nhìn nàng một cái đến tột cùng đang giở trò quỷ gì.

Chỉ chốc lát, trong hành lang đi tiếng bước chân vang lên, có người đẩy cửa đi đến.

Ngoài dự liệu, là Hạ Trùng.

Nàng lúc này thương thế đã được đến rất tốt xử lý, thoạt nhìn người cũng tinh thần rất nhiều.

Thế nhưng ánh mắt của nàng, lại có vẻ hơi lo lắng, hướng an tiến sĩ nói:

"Ta hiện tại tinh thần không đủ, chống đỡ không được quá lâu."

"Đã nhìn ra."

Vị kia an tiến sĩ nhẹ giọng cười cười, trên dưới quan sát một chút Hạ Trùng, nói: "Nhưng không quan hệ, chủ yếu là khiến cho hắn trải nghiệm một thoáng."

Hạ Trùng nhẹ gật đầu, liền hướng Lục Tân đi tới, vươn tay của mình.

"Đi vào thời điểm ôn nhu chút nha. . ."

An tiến sĩ cười tủm tỉm nhìn xem Lục Tân, nhẹ nhẹ chớp chớp mắt: "Dù sao là lần đầu tiên, tuyệt đối không nên quá thô lỗ."

Lục Tân cả người đều có chút không được tự nhiên.

Có mấy lời chính mình giống như nghe hiểu, lại giống như không có hiểu, đến cùng đã hiểu không bình thường, vẫn là không hiểu không bình thường?.