Chương 369: Nơi này chính là Thâm Uyên (bốn ngàn chữ)

Chương 369: Nơi này chính là Thâm Uyên (bốn ngàn chữ)

"Tới đi!"

Hạ Trùng thấy Lục Tân chần chờ, nhíu mày, mặt không thay đổi nói: "Không muốn lãng phí thời gian."

"Cái này. . ."

Đối mặt yêu cầu này, Lục Tân đành phải thỏa mãn nàng, cũng dùng một loại cảm giác có chút xấu hổ tư thế mặt đứng đối diện.

"Nhớ kỹ, sau khi đi vào, muốn an tĩnh, đừng lộn xộn."

Hạ Trùng thì trực tiếp xoay người qua, hướng về cửa phòng làm việc đi tới, Lục Tân lớn như vậy vóc dáng, bị nàng giống là trẻ con một dạng lôi kéo đi, đồng thời nghe nàng nghiêm túc phân phó: "Sau đó, vô luận ngươi cảm giác được cái gì, đều nhất định phải giữ vững tỉnh táo. . ."

"Đúng đúng đúng. . ."

An tiến sĩ ở một bên nói: "Thanh niên kinh nghiệm không đủ, thường thường lập tức liền đầu hàng. . ."

Lục Tân không muốn ở chỗ này chờ lâu một giây đồng hồ.

Lúc này, Hạ Trùng liền đã lôi kéo hắn đi tới cửa ban công trước, sau đó nhẹ nhàng kéo cửa ra.

Lục Tân cả người liền bỗng nhiên cứng đờ, thân thể còn nhẹ nhẹ run run một thoáng.

Hạ Trùng đứng tại đây cái trong văn phòng, kéo ra chính là cửa ban công, bên ngoài tự nhiên là hành lang. .

Nhưng Lục Tân bị nàng nắm tay, nhìn về phía trước, lại phát hiện cánh cửa này là thông hướng một cái thế giới màu đỏ.

Rất khó hình dung cái loại cảm giác này, liền giống như chính mình nhìn sang về sau, liền phát hiện nơi này tất cả cái bóng đều là tán loạn đè lên nhau.

Đếm mãi không hết tinh thần vặn vẹo lực lượng, tràn ngập ở cái thế giới này mỗi một phần trong không khí.

Chính mình chẳng qua là nhìn cái nhìn này, liền cảm giác có âm lãnh gió theo cánh cửa này sau thổi ra tới, lông tơ từng chiếc dựng thẳng lên.

Khô ráo mà tràn ngập bùng cháy rỉ sắt mùi vị không khí, tràn ngập chính mình xoang mũi.

"Cái này. . ."

Hắn vô ý thức mở miệng, nhưng lời còn chưa nói hết, liền đã bị Hạ Trùng lôi kéo tiến nhập phía sau cửa.

Cánh cửa kia về sau, tựa hồ có lực lượng cường đại, tại Lục Tân thấy được cái thế giới này lúc, liền bị hấp dẫn đi vào.

Ông

Không cách nào hình dung tạp niệm, bỗng nhiên tràn ngập tại Lục Tân trong đầu.

Hắn giống như là nghe được tính ra hàng trăm người, tại đây bên trong hò hét, kêu khóc, mang theo loại điên cuồng nói mớ, này tất cả thanh âm, mỗi một cái đều tựa hồ rất rõ ràng, nhưng đan vào với nhau, lại có vẻ vô cùng hỗn loạn, tranh cướp giành giật, tiến vào màng nhĩ của hắn.

"Bảo trì lực chú ý, đừng đi cẩn thận nghe bất luận cái gì thanh âm của một người. . ."

Có một cái hư ảo thanh âm hô to, đồng thời có tay nhỏ bé lạnh như băng, dùng sức nắm Lục Tân mặt.

Lục Tân bị cái thế giới này bừng tỉnh, ngẩng đầu lên, mới nhìn đến Hạ Trùng gần trong gang tấc mặt.

Nàng đang chăm chú nhìn chính mình, dán vào mặt mình, lớn tiếng nhắc nhở lấy.

Lung lay đầu, Lục Tân hơi hơi lấy lại bình tĩnh, hắn hướng Hạ Trùng làm ra chút hiểu biết thủ thế, lúc này mới ước lượng xung quanh.

Cửa phía sau, đã biến mất không thấy gì nữa.

Lục Tân phát hiện, chính mình đang đứng tại một cái đổ nát thê lương kiến trúc lên.

Trải qua hết sức nỗ lực phân biệt, hắn mới ý thức tới, lúc này chính mình vẫn tại số hai chủ thành, viện nghiên cứu cao ốc vị trí, chẳng qua là, chính mình vị trí, trên đỉnh đầu cao ốc bộ phận, đã biến mất không thấy, dưới chân cũng chỉ là một vùng phế tích.

Nơi này hết thảy tựa hồ cũng đang thiêu đốt.

Hắn có thể cảm giác được, da của mình, tựa hồ trần trụi tại nung đỏ sắt thép trước, bị thiêu đốt mỗi một tấc đều đau rát, mà lại này loại đau, còn không chỉ là nóng bỏng, càng giống là mỗi một tấc da thịt đều tại bị không khí lần lượt cắt đứt.

Nơi xa, màu đỏ tươi mê ly, nóng bỏng hào quang dưới, tàn phá kiến trúc trong không khí chập chờn vặn vẹo.

Thoạt nhìn đường đi cùng tầng lầu đều sống lại, còn tại khoa trương đang khiêu vũ.

Màu đỏ bao phủ toàn bộ thế giới, giống như là một cái sâu lắng ác mộng, bàng hoàng bất lực, hoảng sợ mà cô tịch.

Càng bầu trời xa xăm bên trên, lờ mờ thấy một vòng tròn trịa mặt trăng.

Lục Tân tay trong không khí huy vũ mấy lần, lại sờ lên mặt mình.

Tất cả những thứ này là xa lạ như thế, lạ lẫm đến thậm chí sinh ra từng tia hoang đường cảm giác quen thuộc.

Nơi này giống như là hư vô, nhưng lại là như thế chân thực.

. . .

"Đây là nơi nào?"

Lục Tân theo bản năng hỏi ý kiến hỏi lên.

"Thâm Uyên."

Hạ Trùng trả lời cực kỳ đơn giản.

Lệch ra cái đầu nhìn một chút, xác định Lục Tân không có bối rối, tựa hồ cũng có chút ngoài ý muốn.

Nhưng nàng cũng không dài dòng, trực tiếp lôi kéo Lục Tân tay đi thẳng về phía trước.

Bước chân một khắc, hết thảy chung quanh ảnh vật, cũng bắt đầu trở nên mê ly trừu tượng.

Lục Tân phát hiện, hắn cùng Hạ Trùng mỗi đi ra một bước, chung quanh cảnh tượng đều nhanh nhanh lui lại, phảng phất tốc độ tăng nhanh, chỉ bất quá đi vài bước, bọn hắn liền đã đến trên đường cái, từng chiếc tổn hại cổ quái ô tô, như ảo ảnh tốc độ cao xen kẽ.

"Lực lượng của ta, chính là Thâm Uyên hệ khế ước."

Chỉ có Hạ Trùng cứng nhắc mà lại không có chập trùng thanh âm, còn có thể cho Lục Tân một điểm chân thực cảm giác: "Ta cùng trong vực sâu môn chi trùng ký kết khế ước, cho nên chúng nó có khả năng mang theo ta tiến vào Thâm Uyên, cũng cho ta đơn giản nhất bảo hộ, ban đầu ký ba cái, thế nhưng trước đó tại Buffalo bị giết một đầu. Ngoại trừ này ba cái trùng, ta vốn đang cùng một đầu lợi hại tinh thần sinh vật ký kết khế ước."

"Thế nhưng, nó đã tại ta đối mặt Hắc Thai trác con quái vật kia lúc bị giết chết."

"Cho nên, ta bây giờ đang ở nơi này, cũng không có năng lực tự bảo vệ mình, chúng ta chỉ có thể tốc độ cao tiến đến, ra ngoài."

". . ."

Lục Tân lúc này mới lưu ý đến, lúc này Hạ Trùng trái trên vai hữu, phân biệt nằm sấp một đầu mập mạp côn trùng, chính mình trước đó tại Buffalo, xác thực ở trên người nàng thấy qua, chẳng qua là, lúc ấy chính mình thấy, lại kém xa tại lúc này về sau thấy rõ ràng.

Ở cái thế giới này, hết thảy thực thể vật phẩm, đều trở nên mơ hồ không rõ, thứ này thế mà càng chân thật?

"Vù vù "

Tại đi về phía trước thời điểm, Lục Tân bỗng nhiên phát hiện cái gì, cúi đầu nhìn lại, lập tức có chút rùng mình.

Mặt đất bên trên, không phải phía ngoài nhựa đường đường cái, mà là một đầu một đầu tay.

Chính mình cùng Hạ Trùng, lúc này thế mà đi tại vô số trên tay.

Này chút tay đen như mực, làn da khô quắt, phía trên có con giun vặn vẹo gân xanh, chúng nó hỗn loạn, tàn nhẫn dùng sức cào lung tung, tựa hồ muốn bắt đến hết thảy chúng nó có thể sờ được đồ vật, móng tay sắc bén, tựa như là từng chuôi dao găm.

Lục Tân rốt cuộc minh bạch, trước đó thấy Hạ Trùng trên đùi những vết thương kia là từ đâu tới.

Đây là bị móng tay cầm ra tới.

Nàng mỗi một lần đi vào cửa hậu thế giới, đều thừa nhận thống khổ như vậy.

Vô pháp tránh, vô pháp trốn, bởi vì thế giới này mặt đất, tất cả mặt đất, đều là cái dạng này.

"Xùy" "Xùy "

Này chút móng tay, thậm chí cũng tại thổi mạnh chân của mình, tiếp xúc địa phương, truyền đến từng đợt băng lãnh sắc bén cảm giác.

"Quen thuộc liền tốt."

Hạ Trùng nói xong, quay đầu nhìn Lục Tân liếc mắt.

"Nếu như ngươi lo lắng sẽ lưu sẹo, cái kia không có việc gì, ta trùng có thể trị hết ngươi, trơn bóng, giống không có thương qua một dạng."

". . . Đây là lưu không lưu sẹo sự tình sao?"

Lục Tân trong lòng kìm nén đến khó chịu, nhịn không được hỏi: "Đây là cái gì?"

"Là trên đời này giá rẻ nhất ác ý, cùng cơ bản nhất, bắt lấy hết thảy **."

Hạ Trùng thanh âm không có chập trùng trả lời: "Bởi vì giá rẻ, cho nên nhiều nhất, bày khắp cái thế giới này, một tầng lại một tầng!"

"Thâm Uyên. . ."

Lục Tân thật sâu thở dài, hướng nơi xa nhìn lại.

Chợt phát hiện, cái này thế giới màu đỏ bên trong, cũng là có bóng người nhàn nhạt, cùng với đủ loại quỷ dị sinh vật.

Hắn thấy vài chỗ, có cây nấm một dạng kỳ dị thực vật, cũng thấy tại cái kia một tòa tòa nhà tổn hại bùng cháy trong đại lâu, có chi tiết hình dáng, hoặc là giống con nhện, rắn một dạng sinh vật, thỉnh thoảng nhô đầu ra, âm trầm nhìn mình chằm chằm.

"Tinh thần quái vật?"

Lục Tân bỗng nhiên nghĩ đến rất nhiều những chuyện khác.

Hắn đã không phải lần đầu tiên tiếp xúc Thâm Uyên.

Tại Thanh Cảng thời điểm, phối hợp Tửu Quỷ thanh lý cái kia thờ phụng "Chân thực quê quán" tổ chức lúc, liền gặp một chút tinh thần quái vật, những cái kia tinh thần quái vật, mặc dù cùng hiện tại chính mình thấy khác biệt, nhưng khí chất của bọn nó bên trên, lại rõ ràng cực kỳ tương tự.

Ở trên biển quốc cấp S năng lực giả tập kích Thanh Cảng thời điểm, giống như mình thấy được rất nhiều tinh thần quái vật.

Ban đầu tò mò này chút tinh thần quái vật từ đâu tới đây, hiện tại bỗng nhiên hiểu rõ.

"Chân thực quê quán, cùng Thâm Uyên, đều là chỉ nơi này?"

Hắn hỏi chính mình vấn đề quan tâm nhất.

"Phải nói, chân thực quê quán, ngay tại trong vực sâu, nhưng giữa hai bên không thể vẽ ngang bằng."

Hạ Trùng thấp giọng nói xong: "Tựa như trung tâm thành ở cái thế giới này, nhưng trung tâm thành cũng không có nghĩa là cái thế giới này."

Lục Tân lập tức hiểu rõ ra, Hạ Trùng quá sẽ nêu ví dụ con.

"Cho nên, ngươi dẫn ta sang đây xem chính là. . ."

Lục Tân hơi hơi tỉnh táo, hiểu rõ ra.

"Là cái thế giới này lớn nhất nguồn ô nhiễm, cũng là chúng ta lập tức liền phải xử lý sự tình. . ."

Hạ Trùng nói xong, một mực lôi kéo Lục Tân tay, không ngừng đi thẳng về phía trước.

Cảnh vật chung quanh như thật như ảo, chớp mắt lui về phía sau.

Có địa phương, Lục Tân giống như là đi tới, càng có một ít, thế mà giống như là từ giữa đó xuyên qua.

Hắn thấy được từng mảnh nhỏ phế tích, thấy được chồng chất như núi hài cốt, thấy được những hài cốt này phía trên, tốc độ cao bò qua bò lại, dùng ánh mắt âm lãnh nhìn xem người kỳ dị sinh vật, vẻn vẹn chúng nó bản thân dáng vẻ, cũng đủ để cho người rùng mình.

Xem

Cảm giác cũng đã vượt qua mấy giây, Hạ Trùng bỗng nhiên tay giơ lên, chỉ cho Lục Tân.

Lục Tân chợt ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy phía trước biến ảo chập chờn trong không khí, lại có một tia sáng.

Cái kia tia sáng rõ ràng trong suốt, giống như là phong băng đáy nước thế giới xem hướng ngoại giới.

Ở cái thế giới này vặn vẹo bất định trong không khí, thông qua cái kia đạo quang đường  có thể cảm nhận được phía ngoài ánh nắng, tươi mát gió, cùng thỉnh thoảng xẹt qua bóng người, giống như là, bọn hắn bây giờ tại thông qua một người thị giác, nhìn xem bên ngoài cái kia thế giới chân thật.

"Là cái này. . ."

Hạ Trùng hướng Lục Tân nói rõ lí do, nhưng nàng lời nói vẫn chưa nói xong, bỗng nhiên kinh hãi.

Đồng dạng cũng là tại lúc này về sau, hoặc là nói so Hạ Trùng còn phải sớm hơn, Lục Tân cũng cảm thấy một loại lông tơ nổ lên âm lãnh.

Hắn trong nháy mắt quay đầu, hướng một cái phương hướng nhìn lại, chỉ thấy từng mảnh nhỏ không khí vặn vẹo, hỏa một dạng bắt đầu cháy rừng rực, chợt, chung quanh những cái kia vặn vẹo mà âm trầm quái vật, đều giống như thấy được nhân vật đáng sợ nào, ào ào ào hướng về bốn phía tán đi.

Mà ở phía xa, mơ hồ có khả năng thấy một bóng người cao to, đang ở tốc độ cao tiếp cận.

"Chạy mau. . ."

Hạ Trùng phản ứng lại, bỗng nhiên lôi kéo Lục Tân hướng đường cũ phóng đi.

Tại bọn hắn chạy thời điểm, phía dưới những cái kia vươn ra tay, bỗng nhiên càng cuồng loạn hơn nắm lấy bọn hắn.

Này chút tay cũng cảm nhận được loại kia đáng sợ áp lực, chúng nó đồng dạng sợ hãi, nhưng chúng nó chạy không thoát, cho nên chúng nó chẳng qua là liều mạng đi bắt Lục Tân cùng Hạ Trùng chân, tựa hồ lúc này đem bọn nó bắt lấy, lưu tại nơi này, liền có thể làm cho mình trong lòng dễ chịu chút giống như. . .

Cô

Trong không khí truyền đến chịu đè ép chỗ trống thanh âm.

Xa xa đồ vật, đang ở tốc độ cao tiếp cận bọn hắn, đem nơi này đè ép không còn hình dáng.

Hạ Trùng hai đầu nhỏ chân ngắn chạy lộp bộp lộp bộp vang.

Lục Tân dù sao với cái thế giới này còn không hiểu rõ, càng không quen, lúc này bị nàng dắt chạy, nhanh bay lên.

Vừa rồi bọn hắn bỏ ra chừng một phút đi tới đường, lúc này chỉ tốn mười mấy giây liền trở về.

Trả ra đại giới, liền là bị những cái kia tay vạch ra tới vết thương, cũng nhiều bảy tám lần.

Tại đây bên trong, mỗi một bước đều giống như tại bụi gai chi bên trong hành tẩu.

Cuối cùng, Lục Tân bị Hạ Trùng lôi kéo, về tới bọn hắn tiến đến địa phương, Hạ Trùng chợt vươn một cái tay khác.

Có một đầu mập mạp trùng theo cánh tay của nàng tuột xuống, cùng sử dụng nó tròn vo thân thể, quấn lấy một chỗ.

Bị nó quyển chỗ ở, liền xuất hiện một cái cửa buộc hình dạng.

Hạ Trùng bắt lại môn buộc, dùng sức vặn dưới, cái kia phiến cửa bị mở ra.

Nhưng tương tự cũng tại lúc này, sau lưng uy áp đạt đến lớn nhất.

Lục Tân có loại phía sau lưng bị vật gì đó dán sát vào cảm giác, theo bản năng quay đầu lại.

Hắn chỉ có thấy được tinh không trong không khí, một tấm to lớn khuôn mặt đột ngột xuất hiện, tốc độ cao tiếp cận hắn.

Khuôn mặt này ảm đạm, cứng đờ, giống như là một cái mặt nạ.

Chỉ ở gương mặt này con mắt vị trí, có hai cái máu me đầm đìa động, bên trong là một đầu một đầu, tươi bàn tay màu đỏ.

Chúng nó nhốn nháo lấy, cào lấy, thống khổ co quắp, tựa hồ liều mạng theo trong hốc mắt chui ra ngoài, cầm lấy Lục Tân.

Lục Tân cùng gương mặt này đối mặt thời điểm, nhíu mày một cái.

Gương mặt kia cũng bỗng nhiên giống như là cảm ứng được cái gì, trong hốc mắt chui ra ngoài tay, thế mà chần chờ.

Thậm chí có một ít tay cầm, tốc độ cao rút về trong hốc mắt.

Này loại chần chờ, khiến cho quái vật truy kích tốc độ, rõ ràng chậm một chút.

Mượn công phu này, Hạ Trùng cuối cùng lôi kéo Lục Tân, theo cánh cửa kia bên trong nhào ra ngoài.

. . .

Soạt

Môn tại sau lưng đóng cửa, Lục Tân hơi hơi một cái lảo đảo, đặt chân vững vàng bước.

Hắn phát hiện, mình đã về tới thế giới hiện thực, vẫn là tại nguyên lai cái kia văn phòng, vừa rồi hết thảy đều là mộng.

Nhưng Hạ Trùng trên đùi vết thương, rõ ràng không phải là mộng.

Giăng khắp nơi, máu me đầm đìa, có nhiều chỗ da thịt, đều lật lên.

"Nha, mười hai giây. . ."

An tiến sĩ thanh âm vang lên, nàng một mực đang nhìn mình đồng hồ, tán dương nhìn xem Lục Tân:

"Lần đầu tiên tới nói, còn không tệ."

". . ."

"Cuối cùng là cái gì?"

Lục Tân vẫn không trả lời, kém một chút té ngã Hạ Trùng liền đã hoảng sợ hô lên.

"Đúng a. . ."

Lục Tân nghĩ đến gương mặt kia dáng vẻ, cũng không khỏi đến có chút nghĩ mà sợ, nói: "Quá dọa người."

Hạ Trùng chợt quay đầu, xem ở trên mặt của hắn: "Ta nói chính là ngươi. . ."

"Ngươi chỉ tiến nhập Thâm Uyên mười mấy giây, làm sao lại hút đưa tới Lãnh Chúa cấp quái vật chú ý?"

"Cấp bậc này đến tinh thần quái vật  bình thường sẽ chỉ đối uy hiếp được sự vật của nó mới có thể phát động công kích. . ."

". . ."

"Cái này. . ."

Nhìn Hạ Trùng hoảng sợ, cùng bên người vị kia nữ tiến sĩ như có điều suy nghĩ bộ dáng, Lục Tân nhất thời không biết trả lời như thế nào.

Qua một hồi lâu, hắn mới thấp giọng nói: "Này rõ ràng không phải vấn đề của ta a?"

"Ngươi hẳn là đến hỏi nó. . .".