Chương 370: Thâm Uyên nhòm ngó

Chương 370: Thâm Uyên nhòm ngó

"Cái này. . ."

Nghe Lục Tân trả lời, Hạ Trùng lập tức không biết nên làm sao tiếp.

Nàng là cái đàng hoàng cô nương, không biết trả lời thế nào, chẳng qua là xem Lục Tân ánh mắt, làm sao cũng trở về không được.

Cũng là đứng ở một bên, có chút hăng hái nhìn an tiến sĩ, như có điều suy nghĩ hướng phòng làm việc của mình cạnh cửa nhìn thoáng qua.

Gật đầu, sau đó liền nhẹ nhàng tiến lên, đỡ Hạ Trùng cánh tay, cười tủm tỉm nói: "Trong vực sâu, thiên biến vạn hóa, xuất hiện một chút ngoài ý liệu sự tình cũng rất bình thường. Ngươi đi trước bồi tiếp Thanh Cảng người bên kia đi, ta tới nói liền tốt."

Rõ

Hạ Trùng đáp ứng, sau đó nhìn Lục Tân liếc mắt, quay người rời đi văn phòng.

Lần này nàng mở cửa thời điểm, trên thân không có loại kia trùng xuất hiện, mở ra môn, chính là bình thường môn.

Mà vị kia an tiến sĩ, thì cười tủm tỉm đi tới Lục Tân bên người, nhẹ nhàng cúi người đến, môi đỏ hơi hơi nhếch lên:

"Thấy rõ ràng đi?"

"Thấy rõ ràng. . ."

Lục Tân theo bản năng trả lời, bỗng nhiên phản ứng lại: "Thấy rõ ràng cái gì?"

An tiến sĩ chẳng qua là nhìn xem hắn cười, hai tay ôm ở trước ngực, lộ ra càng đẫy đà chút.

"Ô nhiễm đầu nguồn."

Nàng nói khẽ: "Cũng có thể nói là tinh thần quái vật cố hương!"

". . ."

Ừm

Lục Tân chợt ngẩng đầu, nhìn về phía nàng.

Nữ nghiên cứu vẻ mặt, tựa hồ cũng hơi xúc động, nói khẽ:

"Làm lần thứ nhất thấy Thâm Uyên người mà nói, phản ứng của ngươi xem như tương đối bình tĩnh."

"Mà mặt khác, trừ một chút thiên sinh có bị trong vực sâu quái vật chọn trúng, đồng thời bảo hộ lấy người mà nói, bọn hắn thấy Thâm Uyên về sau, đơn giản hai cái xuống tràng. Một loại là trực tiếp điên rồi, một loại khác là, bức thiết nghĩ ở lại nơi đó."

Lục Tân sâu lặng yên một hồi lâu, mới hỏi lên: "Cho nên, này Thâm Uyên đến tột cùng là cái gì?"

"Ngươi chưa nghe nói qua một câu?"

An tiến sĩ ngẩng đầu nhìn về phía Lục Tân, cười hỏi: "Làm ngươi ngắm nhìn Thâm Uyên thời điểm, Thâm Uyên cũng tại ngóng nhìn ngươi!"

Lục Tân chần chờ một chút, gật đầu.

Đối thời đại văn minh văn hóa có chút chút hiểu rõ người, đều biết câu nói này.

"Câu nói này có thể giúp ngươi tốt hơn hiểu Thâm Uyên."

An tiến sĩ nói khẽ: "Thâm Uyên, ngươi có thể hiểu thành tập thể tiềm thức hải dương một loại tồn tại, mỗi người đều có của mình tinh thần lực lượng, cũng có chính mình tinh thần phóng xạ, này chút phóng xạ xen lẫn, đem nhân loại liền cột thành một cái chỉnh thể."

"Nó là chúng ta thế giới tinh thần bắn ra, cũng là dục vọng của chúng ta cùng tình cảm xen lẫn thể."

"Chúng ta mỗi người đều là đại dương này một giọt nước, đại dương này, cũng vĩnh vĩnh viễn xa cùng chúng ta mỗi người tương quan."

". . ."

"Tập thể tiềm thức?"

Lục Tân nghe nàng, hơi hơi nhíu mày.

Trước kia vì nghiên cứu chính mình đến tột cùng bị bệnh gì, hắn nhìn qua rất nhiều phương diện tinh thần sách tạ. . .

Tại đây cái sách tạ bên trong, tự nhiên cũng nhìn qua loại này khái niệm.

Nói đến, đây cũng là chỉ một cái tâm lý học thuật ngữ, đại ý là chỉ nhân loại tổ tiên quá trình tiến hóa bên trong, phổ biến có được cũng di truyền lại một loại tinh thần tích tụ vật, ở vào nhân loại tinh thần tầng dưới chót nhất.

Này loại tập thể tiềm thức thế giới mặc dù chỉ là một cái phỏng đoán, nhưng lại không giờ khắc nào không tại nhân loại văn hóa chi bên trong biểu hiện ra ngoài, tông giáo, thần thoại, nghệ thuật, phần lớn cùng này tương quan.

"Ngươi nói Thâm Uyên, hẳn là chỉ là một loại tượng trưng tồn tại. . ."

Lục Tân có chút vụng về, nỗ lực biểu đạt quan điểm của mình, con mắt nhìn xem an tiến sĩ: "Nhưng ta vừa rồi trải qua, lại giống như là thật. . . Mà lại, coi như thật có như thế một cái tập thể tiềm thức hải dương, nhân loại tất cả tư duy cùng tình cảm đều sẽ chiếu tại đây bên trong, xen lẫn thành một cái cấp độ khác thế giới, vậy nó bắn ra, cũng hẳn là ác niệm cùng thiện niệm, làm sao có thể, chỉ có mặt trái?"

". . ."

"Ồ nha. . ."

An tiến sĩ có chút kinh hỉ đánh giá Lục Tân liếc mắt, nói: "Ngươi cho ta một điểm tiểu kinh vui."

Nói xong, nàng cắn môi một cái, tầm mắt mềm mại nhìn xem Lục Tân, nhẹ giọng cười nói: "Tiểu đệ đệ, ngươi tại cái văn minh này cơ hồ đứt gãy, người người đều chỉ biết ăn cơm ngủ nữ nhân thời đại, có thể đưa ra những nghi vấn này, biểu hiện xem như ngoài dự đoán của mọi người."

Lục Tân lập tức có chút bất đắc dĩ.

Chính mình rất ít cùng người như thế đứng đắn nghiêm túc thảo luận học thuật vấn đề.

Làm sao hết lần này tới lần khác đến lúc này, nữ nhân này lời làm thế nào đều nghe có chút không đứng đắn?

"Ngươi nói rất đúng."

An tiến sĩ nhẹ giọng cười: "Tinh thần tầng dưới chót thế giới, hẳn là có ác niệm, cũng sẽ có thiện niệm, có mặt trái, cũng có chính diện, thậm chí nói, thiện niệm hẳn là luôn là cao hơn tại ác niệm, chỉ có dạng này, nhân loại mới có thể dùng sinh tồn được, mới có thể một mực hướng về phía trước phát triển."

"Cho dù là Thâm Uyên xưng hô thế này, cũng là chỉ tinh thần tầng dưới chót thế giới ác niệm đè lên thiện niệm."

"Nếu như nơi đó thiện niệm đè lên ác niệm, đảo hẳn là xưng là Thiên quốc."

". . ."

Nói xong, nàng hai ngón tay kẹp lấy thuốc lá, nhẹ nhàng hút một hơi, chầm chậm phun ra nhàn nhạt hơi khói.

Nữ nhân này, thế mà trong thời gian ngắn như vậy, học xong hút thuốc!

"Chúng ta từng có suy đoán, tại Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện phát sinh trước đó, cũ thời đại văn minh, xuất hiện một loại đáng sợ biến hóa."

"Bởi vì biến hóa này, toàn thế giới tất cả mọi người ác niệm, đều đè lên thiện niệm, mà lại đạt đến một loại đáng sợ tỉ lệ, cơ hồ như vậy dẫn đến sụp đổ, cho nên, tinh thần lắng đọng thế giới, không chỉ tạo thành Thâm Uyên, thậm chí còn cơ hồ tràn đến thế giới hiện thực."

An tiến sĩ nói tiếp, thanh âm êm dịu: "Chính là loại hiện tượng này, đưa đến Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện phát sinh."

". . ."

"Tập thể ác niệm đè lên thiện niệm?"

"Vẫn là tính nghiêm trọng?"

Lục Tân nghe, lại giật mình, lại cảm thấy bao la mờ mịt: "Làm sao lại xuất hiện chuyện như vậy?"

"Không biết."

An tiến sĩ nói đến vấn đề này, lãnh diễm trên mặt, cũng giống là hôn mê rồi một tầng bóng ma:

"Có thể là bởi vì một loại nào đó bên ngoài nguyên nhân, khiến cho cái này tinh thần tầng dưới chót thế giới tạo thành dị biến."

"Cũng có thể là trong hiện thực một số việc, dẫn đến lúc ấy trên thế giới này tất cả mọi người sinh ra vô tận ác niệm, khiến cho tinh thần tầng dưới chót thế giới nghiêm trọng mất cân bằng, càng có thể là bởi vì. . ."

"Nhân loại tồn tại, dục vọng cùng ác ý tích lũy, ban đầu liền sẽ dẫn đến cục diện như vậy xuất hiện. . ."

". . ."

Nói đến đây, nàng than khẽ, nói: "Viện nghiên cứu biết rất nhiều chuyện, nhưng chuyện này nhưng không có đáp án."

"Dù như thế nào  có thể xác định, chính là bởi vì mỗ một quãng thời gian tinh thần tầng dưới chót thế giới ác niệm cùng thiện niệm mất cân bằng, đưa đến Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện phát sinh, tiếp theo đưa đến cũ thời đại văn minh chung kết, cuối cùng chính là chúng ta vừa mới nhìn đến, Thâm Uyên trở thành chân thực. . ."

"Mà lại, đã đang dòm ngó lấy thế giới hiện thực!"

". . ."

Lục Tân trầm mặc lại.

Hắn vẫn cảm thấy có chút khó tin.

Hồng Nguyệt sáng lên tại sao lại xuất hiện, một mực là khốn nhiễu tất cả mọi người nhóm một cái đề tài.

Mỗi lần có người nói về, thời đại trước văn minh cỡ nào tốt, cỡ nào có trật tự, sinh hoạt cỡ nào giàu có, ánh nắng cỡ nào tươi đẹp, tự nhiên cũng là nghĩa rộng ra khác một cái đề tài, tốt như vậy một cái thế giới, đến tột cùng là như thế nào biến thành cái dạng này?

Người người đều biết, cũng là bởi vì Hồng Nguyệt, Hồng Nguyệt liền ở trên trời.

Thế nhưng Hồng Nguyệt là thế nào tới?

Ai cũng không biết.

Bây giờ, nghe cái này nữ tiến sĩ ý tứ, không phải là bởi vì xuất hiện Hồng Nguyệt, cho nên người ác niệm ép vỡ thiện niệm.

Mà là bởi vì người ác niệm ép vỡ thiện niệm, mới đưa đến mặt trăng biến đỏ?

Đã như vậy, lại là chuyện gì xảy ra, sẽ để cho trên thế giới này người, lập tức tuôn ra nhiều như vậy ác niệm?

. . .

"Vô luận thế giới hủy diệt chân tướng là cái gì, Hồng Nguyệt dù sao đã xuất hiện."

"Như vậy, Thâm Uyên, chính là chúng ta gặp phải tối vi nghiêm trọng vấn đề."

"Tựa như tại Hồng Nguyệt phía dưới, người ác niệm, hoặc là mặt khác tâm tình tiêu cực  có thể biến thành nguồn ô nhiễm, cùng với một bộ phận tinh thần quái vật. Thâm Uyên, liền là như thế này một cái cùng loại địa phương, có thể hiểu thành, nó là trước nay chưa có to lớn nguồn ô nhiễm. . ."

An tiến sĩ không cần Lục Tân hỏi thăm, liền nhẹ giọng giảng xuống dưới: "Rất nhiều người trực quan cho rằng, nguồn ô nhiễm liền là Hồng Nguyệt."

"Thế nhưng mặt trăng là không có sinh mệnh, cũng từ xưa tới nay chưa từng có ai ở trong ánh trăng kiểm trắc đến tinh thần phóng xạ, cho nên, viện nghiên cứu đã sớm tại phỏng đoán, Hồng Nguyệt sẽ không phải chỉ là một cái đặc thù, ô nhiễm nơi phát ra, hết thảy ô nhiễm đầu nguồn, kỳ thật tại địa phương khác?"

Nói đến đây, nàng gõ gõ tàn thuốc: "Theo Thâm Uyên tổ năng lực giả bị phát hiện, vấn đề này dần dần đạt được giải đáp."

"Thâm Uyên tổ năng lực giả tương đối ít thấy, mà lại, cái này tổ năng lực giả thường thường đều nhận rất mạnh ác ý chi phối, hoặc là có mãnh liệt phí hoài bản thân mình dục vọng, bởi vậy ngay từ đầu tìm kiếm cũng phát hiện cũng không dễ dàng, rất nhiều trực tiếp liền bị làm nguồn ô nhiễm thanh lý đi."

"Nhưng khi có như vậy một hai cái ổn định một chút năng lực giả bị phát hiện, vấn đề này liền được giải quyết."

"Chúng ta thông qua Thâm Uyên tổ năng lực giả, xác định Thâm Uyên tồn tại."

". . ."

An tiến sĩ nói xong, vẻ mặt nghiêm chỉnh chút, nhìn về phía Lục Tân, nói:

"Ô nhiễm, hoặc là nói chúng ta bình thường thanh lý mất tinh thần quái vật, kỳ thật có hai loại, một loại là trong đám người tự nhiên đản sinh, nói không chừng người nào lại bởi vì đủ loại cảm xúc vấn đề sụp đổ, dẫn phát tinh thần thất thường, hình thành ô nhiễm, hoặc là nói tinh thần quái vật."

"Một loại khác, chính là từ trong vực sâu thẩm thấu chúng ta cái này thế giới chân thật. . ."

Nói đến đây, nét mặt của nàng đã có thể coi là nghiêm túc: "Thâm Uyên cùng thế giới hiện thực, đã xuất hiện rất nhiều kẽ nứt."

. . .

Nghe nàng, Lục Tân liền nghĩ tới lúc trước cái kia gọi là đồng hương sẽ tổ chức thần bí.

Lúc đó có một vấn đề khốn nhiễu hắn cùng Tửu Quỷ, cái kia chính là, bọn hắn điều khiển tinh thần quái vật, là từ đâu tới?

Hiện tại, bỗng nhiên đạt được đáp án.

"Bởi vì Thâm Uyên tồn tại, dẫn đến rất nhiều vấn đề trở nên phức tạp."

An tiến sĩ lúc này đang dùng tinh tế ngón tay thon dài, nhẹ véo nhẹ lấy mi tâm, nói:

"Trong đó một vấn đề lớn nhất, liền là ô nhiễm tăng nhiều."

"Mà lại, không chỉ có là bình thường ô nhiễm, tại trong vực sâu, còn sẽ có một chút tinh thần quái vật. . ."

"Nói thí dụ như các ngươi hai cái vừa rồi gặp phải loại kia."

"Chúng nó ban đầu sẽ chỉ ở vào trong vực sâu, thì tương đương với trong cơn ác mộng một dạng, sẽ không xuất hiện tại hiện thực."

"Nhưng Thâm Uyên lực lượng càng ngày càng mạnh, chúng nó liền từ tầng dưới chót thế giới tinh thần, đi tới tầng ngoài, thậm chí là hiện thực. . ."

". . ."

"Ngươi có khả năng hiểu như vậy. . ."

Nàng từ từ nói lấy, hơi dừng một chút, tựa hồ là đang nghĩ đến như thế nào nhường Lục Tân tốt hơn lý giải:

"Thế giới hiện thực cùng Thâm Uyên, vốn là lẫn nhau bao trùm, đều xem trọng chồng lên."

"Trước kia, trong bọn hắn có một đạo vô hình tường, bức tường này hết sức bền chắc, tình cờ có một chút vết nứt ra tới, chảy ra đồ vật cũng không có đáng sợ như vậy, thế nhưng, làm bức tường này bên trên kẽ nứt càng ngày càng nhiều, càng lúc càng lớn thời điểm, liền đáng sợ."

Lục Tân vội vàng gật đầu.

Kẽ nứt càng ngày càng nhiều, tiến vào thế giới hiện thực đồ vật tự nhiên cũng càng ngày càng nhiều.

Đồng dạng, càng ngày càng đáng sợ.

Thân là đặc thù ô nhiễm thanh lý nhân viên, hắn càng là hết sức chuyên nghiệp nghĩ đến một vấn đề.

Này chẳng phải là tương đương, mình tại thanh lý một cái ao, đem cái này trong hồ nước trở nên trong veo, nhưng cùng sát vách ao nước chỗ giáp nhau, đã xuất hiện động, không ngừng có nước bẩn chảy đến đến, cái kia chính mình cái này thanh lý, đến lúc nào mới là cái đầu?

"Theo kẽ nứt càng ngày càng nhiều, tiến vào thế giới hiện thực tinh thần quái vật cùng ô nhiễm không thể nghi ngờ càng ngày càng đáng sợ."

Nữ nghiên cứu nói xong, bỗng nhiên nhìn về phía Lục Tân, nói: "Nhưng ngươi nghĩ đến không có, đáng sợ nhất là cái gì?"

Lục Tân đầu hơi đổi, bỗng nhiên nghĩ đến một cái khả năng.

Sắc mặt của hắn lập tức trở nên có chút kinh ngạc.

An tiến sĩ nhẹ gật đầu: "Đúng vậy, đáng sợ nhất không phải sẽ có nhiều ít kẽ nứt xuất hiện. Mà là, theo áp lực đặc tính đi lên giảng, nếu như trong vực sâu áp lực không gặp được cắt giảm, như vậy, làm đạo thứ nhất kẽ nứt xuất hiện về sau, kẽ nứt sẽ chỉ càng ngày càng nhiều, lỗ hổng càng lúc càng lớn."

"Tựa như ngàn dặm con đê, bại tại tổ kiến."

"Ai cũng không biết, này chắn 'Tường ' có phải hay không cũng sẽ có một ngày, bỗng nhiên triệt để sụp đổ. . ."

Nàng nói đến chỗ này lúc, vẻ mặt cũng hơi hơi trở nên ngưng trọng.

"Làm bức tường này triệt để sụp đổ, Thâm Uyên hoàn toàn ô nhiễm hiện thực thời điểm. . ."

"Chúng ta cái thế giới này, lại lại biến thành cái gì?".