Chương 371: Thanh lý cấp S cấm khu

Chương 371: Thanh lý cấp S cấm khu

Nghe an tiến sĩ, Lục Tân vẻ mặt dần dần biến.

Trong văn phòng trở nên hết sức yên tĩnh.

Hắn trải qua lúc trước trên biển quốc cấp S năng lực giả đối Thanh Cảng tập kích, cái kia một lòng muốn chết gia hỏa, chỉ bằng sức một mình, liền kém một chút đem lớn như vậy Thanh Cảng chủ thành biến thành quỷ vực. Mà bây giờ, Thâm Uyên đúng như an tiến sĩ đoán một dạng, có khả năng xông phá bức tường kia tường, triệt để ô nhiễm thế giới hiện thực, như vậy, cái này Hồng Nguyệt dưới thế giới, lại sẽ biến thành bộ dáng gì?

. . .

"Như vậy. . ."

Qua một hồi lâu, Lục Tân mới chậm rãi ngẩng đầu lên, nói: "Không có cách nào sửa tốt?"

"Chúng ta một mực tại nỗ lực, nhưng nói thật, tình thế cũng không lạc quan."

An tiến sĩ nhẹ giọng thở dài: "Nếu sụp đổ đã bắt đầu, như vậy này loại hướng đi không cách nào tả hữu."

"Trong vực sâu ác niệm càng cường đại, bức tường này áp lực càng lớn, sụp đổ liền cũng càng nhanh."

"Chúng ta đều biết đạo lý này, thế nhưng, lòng người bên trong ác niệm như thế nào dễ dàng như vậy tiêu trừ?"

"Trong vực sâu tích tụ ô nhiễm, chỉ có thể càng ngày càng lớn, mãi đến đầy tràn ra tới. . ."

". . ."

Lục Tân trầm mặc lại, không nói.

"Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện phát sinh về sau, chúng ta dựng lên tường cao, bảo vệ mình."

An tiến sĩ cười cười, tựa hồ cũng có chút bất đắc dĩ: "Nhưng ai có thể nghĩ tới, cái này có thể bảo hộ chúng ta tường, kỳ thật ở trong lòng?"

"Thâm Uyên không cách nào thanh lý, chỉ cần lòng người bên trong có ác niệm, có vặn vẹo dục vọng, liền sẽ một mực tồn tại."

"Nhà nghiên cứu luôn yêu thích theo đầu nguồn giải quyết vấn đề, nhưng đây là một cái duy nhất, chúng ta vô pháp theo nguồn cội giải quyết vấn đề. ."

"Trừ phi. . ."

". . ."

Lục Tân nghe được hai chữ này, lập tức có chút ân cần ngẩng đầu lên nhìn xem nàng.

Thảo luận một chút tuyệt vọng vấn đề lúc, hai chữ này có mị lực nhất.

"Trừ phi, chủ đề hồi trở lại đến điểm bắt đầu. . ."

An tiến sĩ từ từ, quay đầu nhìn về phía Lục Tân, nói:

"Vị kia từ nơi này tòa nhà bên trên nhảy xuống tới nghiên cứu viên, hắn lúc trước lưu lại ba cái tiên đoán, ngươi biết là cái gì không?"

Lục Tân chậm rãi lắc đầu.

Hắn gia nhập cái nghề này không lâu, còn chưa ăn qua mấy cái hành nghiệp bên trong dưa.

An tiến sĩ thật sâu hút một hơi thuốc.

Cũng không biết nàng làm sao làm được, ngắn ngủi một điếu thuốc thời gian bên trong, liền trở nên như cái dân nghiện một dạng.

Hay hoặc là nói, nàng là bởi vì nhấc lên người này, tâm tình liền lập tức trở nên có chút sâu lắng: "Hắn lưu lại trước hai câu nói là: Một, theo tinh thần dị biến xuất hiện, xã hội của chúng ta kết cấu cùng trật tự, tất nhiên sẽ nghênh đón to lớn trùng kích."

"Hai, chuẩn bị kỹ càng nghênh đón thần đến!"

". . ."

Lục Tân khẽ nhíu mày, những người này ngày ngày thần thần quỷ quỷ treo bên miệng, chẳng lẽ liền là theo người nghiên cứu viên này bắt đầu?

"Mà đầu thứ ba. . ."

An tiến sĩ hơi hơi cúi đầu, sau đó mới nhẹ nhàng nhìn về phía Lục Tân, con mắt tựa hồ trở nên rất thâm thúy:

"Thần sẽ không bỏ qua còn lại 30% người."

". . ."

"Cái này. . ."

Lục Tân lần này là thật ngơ ngác một chút.

Trước hai câu nói nghe còn tốt, thế nhưng đầu thứ ba, lại lập tức khiến cho hắn cảm thấy có chút bao la mờ mịt.

Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện phát sinh về sau, trên thế giới bảy thành người biến thành tên điên.

May mắn còn sống sót người trong, cũng không ít nói đó là thần phạt hoặc cái gì, vui mừng chính mình có thể sống sót.

Thế nhưng, dựa vào vị này nghiên cứu viên lời, chẳng lẽ, này thần là tới bổ đao?

Nhất định phải nắm cái kia 30% cũng cho bổ?

Nghiêm túc suy nghĩ một chút, hắn thực sự không biết rõ câu nói này đến tột cùng là có ý gì, ngẩng đầu nhìn về phía an tiến sĩ:

"Ý gì a?"

". . ."

"Không biết."

An tiến sĩ trả lời ngoài dự liệu, nàng nói khẽ: "Hắn chẳng qua là lưu lại này ba câu nói, cũng không phải lưu lại tam thiên luận văn, chúng ta chỉ có thể suy đoán hắn ý tứ, nhưng lại không nhất định giải thích đúng, nói tóm lại, hắn này ba câu nói, khiến người ta cảm thấy tuyệt vọng."

"Nhất là biết được Thâm Uyên tồn tại về sau, này loại cảm giác tuyệt vọng, càng làm cho người vung đi không được."

". . ."

Lục Tân không biết trả lời như thế nào.

Hắn tựa hồ vô pháp trực quan lý giải, nữ nhân này trong miệng tuyệt vọng.

Thế nhưng xuất phát từ làm vì trên cái thế giới này một người an phận, hắn vẫn hỏi nói: "Không có cách nào giải quyết sao?"

"Đương nhiên là có."

An tiến sĩ thanh âm lộ ra rất nhẹ, nói: "Tựa như ta trước đó nói với ngươi, cái này từ trên lầu nhảy xuống gia hỏa, hắn lưu lại ba cái tiên đoán, khiến nhân loại mang đến tuyệt vọng, thế nhưng hắn lưu lại bảy cái bậc thang lý luận, lại cho người ta mang đến hi vọng."

"Chúng ta tin tưởng vững chắc, chỉ cần có người có thể thông qua này bảy cái bậc thang, hướng đi kim tự tháp đỉnh."

"Nhân loại sau này, liền không nhất định là màu xám. . ."

". . ."

"Lại là này bảy cái bậc thang. . ."

Lục Tân theo bản năng nhíu mày.

Hắn tựa hồ biểu hiện hết sức không thích cái này lý luận, chậm rãi lắc đầu, mong muốn nói cái gì.

"Tiểu đệ đệ, trước không cần vội vã cự tuyệt nha."

An tiến sĩ nhẹ giọng cười cười, nói: "Ta nghĩ ta nhất định phải vì ngươi phổ cập khoa học một ít chuyện, một số thời khắc, năng lực giả là không có lựa chọn."

"Năng lực giả  có thể nói đều là nhận lấy ô nhiễm người."

"Mà theo các ngươi nhận ô nhiễm bắt đầu, liền đã bị buộc lấy đi lên một con đường."

"Ngươi có lẽ càng ưa thích an ổn, bảo trì hiện tại trạng thái, nhưng ngươi có khả năng thử lý giải một thoáng."

"Cái này thông hướng thần cầu thang, nếu như so sánh là một cái thất giai kim tự tháp, như vậy nhất định nhưng xuất hiện một chút kim tự tháp đặc tính."

"Thứ nhất, càng đến gần đỉnh, người càng ít."

"Thứ hai, nên có người bắt đầu trèo lên đỉnh thời điểm, người phía dưới, đều sẽ trở thành hắn nền tảng. . ."

". . ."

Nàng nói xong thanh âm thấp xuống, con mắt lẳng lặng nhìn Lục Tân: "Ngươi có thể hiểu được câu nói này tính tàn khốc sao?"

Lục Tân nhíu mày, không có trả lời.

"Mười ba loại dị thường tinh thần thể, cũng liền quyết định sẽ có mười ba cái năng lực tổ. . ."

"Bây giờ cơ hồ đã có thể xác định, những năng lực giả kia, đủ loại khác biệt năng lực, kỳ thật đều là do này mười ba loại dị thường tinh thần thể phân tán ra tới. Nói cách khác, cùng một tổ cái khác năng lực giả, tại leo lên kim tự tháp thời điểm, tất nhiên sẽ gặp nhau."

"Ngươi có thể tưởng tượng những cái kia không tranh người, tại một lòng muốn tranh mặt người trước, lại là kết cục gì sao?"

Nụ cười của nàng trở nên thần bí dâng lên: "Ăn cỏ, vẫn luôn sợ ăn thịt nha."

". . ."

Lục Tân bỗng nhiên hiểu rõ ra, ánh mắt trở nên có chút sâu lắng.

Chẳng qua là như thế mấy câu, hắn liền bỗng nhiên nghĩ đến một chút nhất là đáng sợ sự tình.

Nữ nhân này cũng không biết là vô tình hay là cố ý, nàng tựa hồ vô cùng đơn giản, liền nói ra một chút chuyện trọng yếu.

Nguyên lai những cái kia thiên hình vạn trạng năng lực, đều có thể chia làm mười ba cái năng lực tổ?

Những năng lực này đầu nguồn, đều là cái kia mười ba cái dị thường tinh thần thể?

Mà nếu như án lấy các nàng "Thần chi cầu thang" lý luận, này mười ba loại tinh thần thể đi đến cuối cùng, đều cần. . .

. . .

Hắn lẳng lặng ngồi một hồi, chậm rãi nói: "Ta đây cần muốn suy tính một chút."

"Cân nhắc?"

An tiến sĩ cảm giác có chút kỳ quái, đẹp mắt lông mày hơi nhíu một thoáng.

"Đúng a."

Lục Tân nói: "Dù sao ta lệ thuộc trực tiếp lãnh đạo ngay tại bên ngoài, mà lại. . . Chúng ta còn mang đến luật sư."

An tiến sĩ biểu lộ có chút cổ quái, ngơ ngác một chút, sau đó mới nở nụ cười: "Tiểu đệ đệ, ngươi tốt thú vị. . ."

Lục Tân lông mày lại nhíu lại.

"Được a, ngươi sẽ có chính mình suy tính thời gian, thông hướng thần bậc thang, cũng không phải dễ dàng như vậy đi."

An tiến sĩ trầm thấp thở dài, nói: "Nhưng một vấn đề khác, lại không thể kéo."

Lục Tân ngẩng đầu nhìn về phía nàng.

"Cái kia chính là Thâm Uyên đối thế giới chân thật ô nhiễm vấn đề."

An tiến sĩ nhéo nhéo mi tâm, chậm rãi duỗi lưng một cái, dị thường rung động lòng người, nói khẽ: "Trợ giúp mấy người đi đến bậc thang, kim tự tháp đỉnh, đối kháng có khả năng đến lớn nhất ô nhiễm, đó là một cái đối với bất kỳ người nào tới nói đều xem như rất nặng nề, mà lại có khả năng mang theo chung cực vấn đề, vấn đề này không có khả năng bằng hai chúng ta nói chuyện phiếm, liền nhẹ nhàng xác định được."

"Cho nên, chúng ta bây giờ muốn làm, liền là phòng ngừa Thâm Uyên ô nhiễm tăng thêm."

"Trước mắt mặc dù không cách nào triệt để thanh lý Thâm Uyên ô nhiễm, nhưng chúng ta cũng phải nghĩ biện pháp tạm thời giảm bớt."

Nói xong, nàng cười khẽ một tiếng, nói: "Chúng ta Nguyệt Thực nghiên cứu viện bước kế tiếp công tác trọng điểm, liền là chuẩn bị liên hợp trong liên minh các lớn tường cao thành, bắt đầu đối Thâm Uyên cùng thế giới chân thật ở giữa xuất hiện từng cái to lớn kẽ nứt, tiến hành trình độ nhất định chữa trị."

". . ."

Ừm

Lục Tân trong lòng bỗng nhiên có chút hi vọng, vội nói: "Các ngươi biết này chút kẽ nứt ở đâu?"

Vừa rồi hắn đều đã tạo thành một loại kẽ nứt ở khắp mọi nơi, vấn đề không giải quyết được cảm giác, nguyên lai các nàng đã sớm biết.

"Dĩ nhiên biết."

Nữ nghiên cứu cười cười, nói: "Ngươi cũng biết."

Lục Tân lập tức yên lặng.

Mà vị này an tiến sĩ thì là xoay người qua, cách một cái bàn. . . Rõ ràng theo bên cạnh rất dễ dàng đi qua, nhưng nàng hết lần này tới lần khác chính là muốn cách cái bàn này. . . Nỗ lực duỗi nổi lên eo, đem trên giá sách một chồng giấy cầm tới, tại Lục Tân trước mặt bày ra, Lục Tân lập tức phát hiện, tờ giấy này bên trên, nhất rõ rệt liền là ghi rõ từng cái từng cái điểm đen, bên cạnh còn có số liệu biểu hiện ra.

Hắn đối này loại đánh dấu cũng không xa lạ gì.

Cấp S cấm khu.

Hắn lúc trước lần thứ nhất ra khỏi thành thời điểm, liền đi qua chỗ như vậy, mụ mụ chính ở chỗ này giao một người bạn.

"Có to lớn kẽ nứt xuất hiện địa phương, ô nhiễm nhất định nghiêm trọng nhất, dễ dàng nhất hình thành nghiêm trọng như vậy ô nhiễm khu vực."

Nhìn Lục Tân có chút ánh mắt kinh ngạc, an tiến sĩ nhẹ nói ra: "Trái lại cũng có thể được ra suy luận."

"Có nghiêm trọng như vậy ô nhiễm khu vực tồn tại địa phương, nhất định liền có to lớn kẽ nứt."

"Bằng không, ngươi cho rằng những cái kia cường đại đến không thể tưởng tượng nổi cấm khu sinh vật, là thế nào bỗng nhiên xuất hiện?"

"Kỳ thật, nguyên nhân rất đơn giản. . ."

"Chúng nó hoặc là nhận lấy Thâm Uyên mãnh liệt ô nhiễm, hoặc là, có chút vốn chính là theo trong vực sâu chạy đến."

"Nếu như không thêm vào ngăn lại, chúng nó vị trí, kẽ nứt chỉ có thể càng ngày càng lớn, ô nhiễm càng ngày càng nghiêm trọng. Mà lại, hắn tăng trưởng không phải là tuần tự tiệm cận quá trình, mà là tại đi đến một cái nào đó lượng cấp lúc, bỗng nhiên ở giữa, giống núi lửa một dạng bùng nổ. . ."

". . ."

An tiến sĩ, nhường Lục Tân trong lòng đều dâng lên một loại nhẹ nhàng cảm giác đè nén.

Trầm mặc một hồi, hắn ngẩng đầu: "Vậy các ngươi muốn cho ta. . ."

An tiến sĩ buông xuống địa đồ, nghiêm mặt nói: "Không chỉ có là ngươi, các lớn tường cao thành, đều cần đứng trước này phần khiêu chiến."

"Lấy tay thanh lý chung quanh cấp S cấm khu."

"Nếu như ta nhớ kỹ không sai, cách cách các ngươi Thanh Cảng cái gần nhất cấp S cấm khu là được. . . Vui vẻ tiểu trấn?".