Chương 372: Tâm linh đẹp, mới là thật đẹp

Chương 372: Tâm linh đẹp, mới là thật đẹp

"Thanh lý cấp S cấm khu?"

Câu nói này nhường Lục Tân, lập tức cảm thấy một điểm áp lực.

Nói lên Thanh Cảng phụ cận cấm khu, hắn chỉ biết là một cái, cũng chỉ đi qua một cái.

Đó chính là vui vẻ tiểu trấn, bên trong có vị đang ngủ say nữ vương.

Lúc trước chính mình đã từng nắm nàng đánh thức một lần, cảm nhận được trên người nó mang tới loại kia mạnh mẽ áp lực.

Trên thực tế, nếu như không phải mụ mụ tính cách tốt, sẽ kết giao bằng hữu, cuối cùng đại gia hòa khí thu tràng lời, Lục Tân cũng không biết, lúc ấy nếu quả như thật cùng vị kia nữ vương nổi lên xung đột lời, đến tột cùng sẽ là hậu quả gì. . . Ngược lại chắc chắn sẽ không quá tốt.

Lúc đó hậu quả không tốt, hiện tại thế nào?

Hắn trầm mặc một hồi lâu, mới ngẩng đầu nhìn về phía an tiến sĩ, nói: "Ngươi nói rõ được lý. . . Là chỉ loại kia thanh lý?"

Nữ vương là không có cách nào giống thanh lý mất cái kia "Thần" một dạng thanh lý mất.

Nhưng nếu như là đi giúp nàng quét dọn một chút trong nhà, hẳn là còn có khả năng.

An tiến sĩ nghe Lục Tân, trên mặt lộ ra mỉm cười, nói: "Ngươi tu qua tường sao?"

Lục Tân lắc đầu: "Không có."

Hắn cũng là muốn nổi lên, lúc trước Trần Tinh vừa chiêu mộ chính mình lúc đã từng nói, tu sửa tường cao, cũng là Đặc Thanh Bộ một trong công việc.

Bất quá, bởi vì bây giờ trên hoang dã tên điên càng ngày càng ít, tường cao tác dụng đã càng ngày càng không trọng yếu, trình độ nào đó, này chút tường cao, đã trở thành tâm lý ký thác, kỳ chủ muốn ứng phó, cũng là những Hoang đó dã thượng du đãng đủ loại tổ chức. .

"Sửa chữa lý trí chi tường, hẳn là cũng cùng sửa chữa bình thường tường không kém bao nhiêu đâu. . ."

An tiến sĩ nhẹ giọng cười cười, nói: "Mục đích đều là giống nhau, có thể đem này chút lỗ hổng chắn tốt nhất, nếu như thực sự ngăn không nổi, cũng chỉ có thể là thu nhỏ, hoặc là tối thiểu nhất, khiến cái này lỗ hổng không nữa tùy ý biến lớn, cuối cùng khó mà kết thúc. . ."

"Đương nhiên, cái này cần một loạt phối hợp công tác, có rất nhiều chuyên nghiệp sự tình, chúng ta sẽ trực tiếp giao cho càng người chuyên nghiệp."

"Ta duy nhất có thể xác định là. . ."

"Muốn đi vào, thậm chí tiếp cận cấp S cấm khu, đều nhất định muốn có mạnh mẽ năng lực giả cùng đi."

Nàng cười nhìn về phía Lục Tân, nói: "Ngươi không thể nghi ngờ liền là bên trong một cái."

. . .

Lục Tân có thể lý giải nàng, nếu như không có mạnh mẽ năng lực giả cùng đi, có thể có thể vào liền không ra được.

Liền giống vui vẻ tiểu trấn một dạng.

Hết thảy cố gắng nghiên cứu nó các nhân viên làm việc đều thật vui vẻ lưu tại tiểu trấn, đã thành bị nghiên cứu một thành viên.

Đối với này phần đột nhiên xuất hiện công tác, Lục Tân trầm mặc lại.

Nguyên bản hắn không có tính toán ngay ở chỗ này đáp ứng cái gì, thế nhưng Thâm Uyên, cùng cấp S cấm khu có khả năng đối tường cao thành mang tới uy hiếp, thời gian gấp gáp, lại làm cho hắn không thể không một lần nữa suy nghĩ một chút.

Hắn chậm rãi chải sửa lại một chút trong lòng tạp niệm, mới nhẹ nhàng ngẩng đầu, nhìn về phía an tiến sĩ:

"Ta sẽ đáp ứng chuyện này."

". . ."

An tiến sĩ nghe câu trả lời của hắn, trên mặt lập tức lộ ra mỉm cười.

Nàng nụ cười này, trong văn phòng đều giống như sáng mấy phần.

"Nhưng ta đáp ứng chuyện này, không phải là bởi vì ta nghĩ cùng các ngươi làm giao dịch."

Lục Tân không đợi nàng mở miệng, liền lại nói tiếp: "Mà là bởi vì việc này ban đầu nên đi làm."

Nhìn an tiến sĩ con mắt, hắn nói khẽ: "Chúng ta lão viện trưởng, các ngươi vương cảnh Vân giáo sư, đã từng dạy qua chúng ta."

"Thân ở cái thế giới này, mỗi người đều muốn gánh vác trách nhiệm của mình, làm tốt công tác của mình, đồng thời tại đủ khả năng tình huống dưới, nhiều đi trợ giúp những người khác, chỉ có dạng này, chúng ta mới có thể trở lại cái kia có trật tự, văn minh thời đại."

". . ."

An tiến sĩ nghe những lời này, không khỏi hơi hơi đờ đẫn.

Nàng tựa hồ không nghĩ tới Lục Tân sẽ nghiêm túc như vậy, nhất là đang nói tới vị kia lão viện trưởng thời điểm.

Người này không phải là hận vị kia vương cảnh Vân giáo sư sao?

Nhưng hắn nói lên những những lời này thời điểm, vẫn là vô cùng nghiêm túc, phảng phất đó là một kiện chuyện đương nhiên.

Qua một hồi lâu, nàng mới lần nữa nở nụ cười.

"Nói thật tốt."

Nàng nói khẽ: "Chỉ bằng có thể dạy dỗ ngươi hài tử như vậy, vương cảnh Vân giáo sư liền tới một mức độ nào đó, đáng giá tôn kính."

Lục Tân trầm mặc, tựa hồ không muốn trong vấn đề này thảo luận.

An tiến sĩ môi đỏ hơi hơi bĩu một cái, bỗng nhiên cười nói: "Ta có một kiện lễ vật muốn tặng cho ngươi. . ."

Nói xong, nàng xoay người, theo chính mình trong phòng họp lấy ra một cái chiếc hộp màu đen.

Nhuộm đỏ móng tay tinh tế tay cầm, đem cái hộp này đưa tới Lục Tân trước mặt, cười nói: "Nhìn một chút có thích hay không?"

Lục Tân nhíu mày: "Đây là cái gì?"

An tiến sĩ xùy cười một tiếng, mềm nhũn mà nói: "Đương nhiên là tiến vào tỷ tỷ gian phòng chìa khóa. . ."

Lục Tân tầm mắt, lập tức thấy được trên mặt của nàng.

An tiến sĩ nhẹ nhàng cười, ôn nhu nói: "Mở ra nhìn một chút ngươi sẽ biết."

Lục Tân nhẹ gật đầu, vẫn là nhận lấy hộp.

Mở cái nắp xem xét, đã thấy trong cái hộp này, đen nhung lõm trong máng, nằm một khối màu đen kiểu mới máy truyền tin.

Này tính là gì chìa khoá?

"Đã ngươi đáp ứng, viện nghiên cứu tự nhiên cũng muốn nhường ngươi biết thành ý của chúng ta."

An tiến sĩ cắn cắn môi đỏ, nói khẽ: "Cái này máy truyền tin, chính là một cái mời, cũng đại biểu cho một loại quyền hạn."

"Thông qua nó, ngươi có khả năng trực tiếp viếng thăm một chút cao quyền hạn cơ sở dữ liệu, thu nạp một chút cao cấp ủy thác cái gì."

"Thậm chí  có thể thông qua nó liên lạc đến ẩn núp người. . ."

"Ta đem khối này điện thoại đưa cho ngươi, liền đại biểu lấy viện nghiên cứu dự định mời ngươi gia nhập cao cấp nhân tài câu lạc bộ."

". . ."

"Cao cấp nhân tài câu lạc bộ?"

Lục Tân thanh âm có chút cổ quái lặp lại một thoáng cái tên này.

"Đúng thế."

An tiến sĩ nhẹ nói ra: "Trên thế giới này, ngươi không phải đặc thù nhất một cái, còn có rất nhiều người, giống như ngươi. Hoặc là nói, các ngươi chỗ đặc thù không giống nhau, nhưng đều là một nhóm đặc thù người. Viện nghiên cứu một mực tại cố gắng đem bọn ngươi dạng này người đều tìm đến, cho các ngươi trợ giúp, cũng cần trợ giúp của các ngươi. Cái này liên hệ khí  có thể giúp ngươi tiến vào câu lạc bộ bình đài."

Lục Tân nhíu mày: "Ta chẳng qua là đáp ứng giúp đỡ làm tốt nên làm công tác, không có ý định tiếp nhận các ngươi viện nghiên cứu hắn yêu cầu của hắn."

"Tiểu đệ đệ trước không cần vội vã xen vào."

An tiến sĩ ăn một chút cười cười, nói: "Nghe ta nói hết lời."

"Cái này điện thoại có thể giúp ngươi liên hệ đến trong câu lạc bộ những người khác."

"Bọn họ đều là viện nghiên cứu theo các nơi phát hiện, vô cùng có tiềm lực năng lực giả, cũng là hiện tại đi tại trên bậc thang người."

"Tại sắp đến cấp S cấm khu thanh lý trong nhiệm vụ, mấy người bọn ngươi sẽ đưa đến đại tác dụng, nhưng liền coi như các ngươi là đặc thù, cũng không nhất định đều có thể thuận lợi giải quyết vấn đề, cho nên, giữa lẫn nhau tin tức chia sẻ cùng hỗ trợ, đều là cực trọng yếu."

". . ."

Lục Tân hơi hơi ngẩng đầu lên.

An tiến sĩ không đợi hắn mở miệng, lại nói khẽ: "Cái này trong câu lạc bộ người, mỗi một cái đều tại lĩnh vực của bọn hắn có một chút phi phàm năng lượng cùng lực ảnh hưởng, cũng sẽ tiếp xúc đến một chút người bình thường tiếp xúc không đến sự tình, nếu như ngươi muốn tìm tìm Vương giáo sư, cùng với cùng hắn có liên quan manh mối, nhiều cùng bọn hắn tiếp xúc một chút có thể không có chỗ xấu, thậm chí nói, là một kiện vô cùng chuyện tất yếu."

Lục Tân chậm rãi gật đầu, không nói gì thêm.

An tiến sĩ nụ cười trên mặt hiện lên ra tới: "Mặt khác, nếu như tiểu đệ đệ ngươi đáp ứng chính thức gia nhập câu lạc bộ, đồng thời cũng sẽ tự động trở thành liên minh các tường cao bên trong cấp năm nhân tài  đồng dạng cũng sẽ có một ít viện nghiên cứu đặc phê quyền lực, tỉ như hướng viện nghiên cứu mượn một ít ký sinh vật phẩm, xin năng lực kiểm trắc cùng với cường hóa loại hình, còn có khả năng trực tiếp gọi điện thoại cho ta nha. . ."

Nói xong, hướng Lục Tân trừng mắt nhìn: "Cùng một chỗ ăn ánh nến bữa tối cái gì, hiểu không?"

Lục Tân giống như là đã hiểu, ngẩng đầu nhìn về phía nàng.

An tiến sĩ nụ cười rất có lực hấp dẫn, lười biếng trong ánh mắt chỗ sâu, là sự tự tin mạnh mẽ.

Lục Tân nhìn xem nàng, bỗng nhiên nói: "Các ngươi có phải hay không sẽ không để vứt bỏ khuyên ta đi đến lộn xộn cái gì bậc thang?"

An tiến sĩ mỉm cười, nhưng không có phủ nhận.

"Ta nghĩ có chuyện, ta cần sớm nói rõ."

Lục Tân thái độ rất tỉnh táo, thanh âm cũng hết sức ôn nhu nói: "Ta nguyện ý đáp ứng giúp đỡ xử lý cấp S cấm khu sự tình, bởi vì đó là ta thuộc bổn phận công tác, cũng là một chút hữu ích sự tình, ta có khả năng nhận lấy khối này điện thoại, bởi vì nó xác thực có ích, đến mức lão viện trưởng sự tình, ta cũng đồng dạng hi vọng đạt được trợ giúp của các ngươi. . . Nhưng có một chút xin nhớ kỹ, đó cũng không phải một trận giao dịch."

Dừng một chút, hắn ngẩng đầu nhìn về phía an tiến sĩ, nói khẽ: "Bởi vì đây là trách nhiệm của các ngươi."

"Dù như thế nào, hắn ban đầu là của các ngươi người, không phải sao?"

"Mà lại, nếu như hắn là theo trong tay các ngươi mang đi ta cùng bọn hắn, vậy có phải hay không cũng nói. . ."

Chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía an tiến sĩ: "Sớm tại viện nghiên cứu lúc, các ngươi liền đã, coi ta là thành vật thí nghiệm?"

. . .

Trong phòng nhiệt độ, bỗng nhiên giảm xuống không ít.

An tiến sĩ nụ cười trên mặt không có tan biến, vẫn chẳng qua là mỉm cười nhìn về phía Lục Tân.

Chẳng qua là nụ cười này, tựa hồ có chút chẳng phải tự nhiên.

Môi của nàng, hơi hơi nhếch lên, giống như là tại hôn môi không khí.

Trong phòng làm việc bầu không khí, tựa hồ mơ hồ nhận lấy ảnh hưởng nào đó, đang dần dần trở nên dễ dàng, thậm chí còn có chút mập mờ.

Lục Tân chẳng qua là bình tĩnh nhìn nàng, không khí chung quanh tựa hồ đối với hắn không có có ảnh hưởng gì.

Hắn chẳng qua là nhìn an tiến sĩ, ánh mắt vô cùng trong veo, chậm rãi nói:

"Cho nên, hợp tác là có thể nói, ta cũng sẽ suy nghĩ thật kỹ một thoáng."

"Nhưng cái này hợp tác, hẳn là là chân chính hợp tác đi, tất cả mọi người muốn thẳng thắn một chút, nghiêm túc đối đãi công tác, nếu như, các ngươi đánh lấy hợp tác tên tuổi, lại ôm lấy ý nghĩ khác, bức ta hoặc dẫn dắt ta đi làm một chút ta phản cảm chuyện. . ."

Hắn nói đến đây, hơi hơi dừng một chút, nói: "Ta không yêu phát cáu, nhưng ta cũng có tỳ tức giận."

. . .

An tiến sĩ lông mày, tựa hồ hơi nhíu một thoáng.

Nàng cúi đầu nhìn xem Lục Tân, Lục Tân cũng bình tĩnh ngẩng đầu nhìn nàng.

Tầm mắt xen lẫn, giống như là một trận giao phong.

An tiến sĩ tại Lục Tân bình tĩnh trong ánh mắt, trên mặt bỗng nhiên lộ ra mỉm cười biểu lộ, hai cánh tay án lấy bàn công tác, cái mông hơi hơi hướng lên nhấc lên, liền từ nửa dựa nửa ngồi tư thế, biến thành toàn bộ ngồi ở trên bàn làm việc, thân thể cũng lộ ra cao hơn một chút.

Sau đó nàng hơi hơi cắn môi một cái, khẽ cười nói: "Quật cường tiểu đệ đệ, luôn là tôn nghiêm quá mạnh, kinh nghiệm quá ít. . ."

Vừa nói chuyện, không có mặc giày chân lơ đãng nhấc lên, giống như là muốn sát qua Lục Tân đầu gối.

Lục Tân bỗng nhiên đưa tay, bắt lấy cổ chân của nàng.

Này đột ngột động tác nhường an tiến sĩ thanh âm bỗng nhiên dừng lại, thân thể hơi hơi kéo căng, tay ở trên bàn làm việc cầm dao rọc giấy.

Nhưng Lục Tân lại chẳng qua là nhẹ nhàng nắm chặt, sau đó đem bên cạnh giày cao gót cầm tới.

Hắn chậm rãi cho nàng mặc ở trên chân, động tác rất cẩn thận, bởi vì cúi đầu, cho nên an tiến sĩ nhìn không thấy nét mặt của hắn, chỉ có thể nghe được hắn thanh âm êm ái từ phía dưới truyền ra: "Ngươi thật sự là ta gặp qua nhất nữ nhân xinh đẹp. . . Một trong, khuôn mặt tốt, dáng người cũng tốt, hút thuốc dáng vẻ cũng hết sức đáng yêu, trêu chọc biểu lộ càng làm cho lòng người ngứa. . . Nhưng ta một mực đang nghĩ, cái gì là xinh đẹp?"

"Ngũ quan xinh xắn, hoàn mỹ dáng người, còn là cố ý làm ra ấm vị?"

Thanh âm hắn từ từ, đã bắt đầu cho nàng xuyên cái thứ hai giày, thanh âm có vẻ hơi nói dông dài: "Nhưng nếu như cái này là mỹ lệ, liền là vốn liếng, cái kia mặt của ngươi bị hủy, tay chân bị gãy, làn da bị cắt ra từng đạo vết sẹo. . ."

"Vẫn sẽ hay không vẫn như thế có mị lực đâu?"

". . ."

An tiến sĩ nụ cười còn treo ở trên mặt, nhưng ánh mắt đã có chút lạnh như băng.

"Cho nên nha. . ."

Lục Tân thay an tiến sĩ mặc xong giày, chậm rãi đứng lên, biểu lộ ánh nắng mà ấm áp.

Nhẹ nhàng vỗ vỗ an tiến sĩ đến bả vai: "Ta cảm thấy, như ngươi loại này dùng mình mỹ lệ làm vũ khí  cách làm là không tốt lắm."

"Tâm linh đẹp, mới là thật đẹp, không phải sao?".