Chương 373: Vật thí nghiệm thu về kế hoạch hoàn thành (gấp đôi a, cầu nguyệt phiếu a! )

Chương 373: Vật thí nghiệm thu về kế hoạch hoàn thành (gấp đôi a, cầu nguyệt phiếu a! )

Mặc dù mình cùng cái này an tiến sĩ còn không có như vậy quen thuộc, nhưng cảm giác nàng thật nhiệt tình.

Cho nên, Lục Tân cảm giác mình tại đáp ứng sẽ làm tốt công tác của mình, đồng thời sẽ suy tính một chút cùng các nàng đi sâu hợp tác về sau, khuyên nàng muốn chú trọng một thoáng tâm linh đẹp, cũng là một loại thiện ý phóng thích a?

Mà lại Lục Tân cảm giác nàng cũng đã cảm nhận được chính mình này loại thiện ý khuyên nhủ.

Cho nên, Lục Tân dễ dàng rời đi phòng làm việc của nàng.

Trần Tinh bên này, tựa hồ cũng đã đi qua Hạ Trùng, đạt được một chút tình báo quan trọng, nàng đang chờ Lục Tân ra tới, không nói thêm gì, liền cùng Hạ Trùng cùng một chỗ, rời đi viện nghiên cứu, sau đó ngồi cổng xe Jeep, cùng một chỗ đường cũ trở về.

Mục đích của bọn hắn là số bảy Vệ Tinh thành, nguyên lai Hạ Trùng cho bọn hắn an bài khách sạn.

Dù sao viện nghiên cứu chỗ số hai chủ thành, không tiện lắm ở lại, mà số một chủ thành, nghe nói bây giờ phát sinh một chút sự tình, quân đội cùng cảnh vệ sảnh, đều đã xuất động.

"Tổ trưởng, ngươi thế nào?"

Ngồi ở trên xe, Lục Tân phát hiện Trần Tinh trạng thái tựa hồ không đúng lắm.

Sắc mặt của nàng dị thường tái nhợt, thân thể tựa hồ còn tại hơi hơi phát run, liền bề bộn nhỏ giọng hỏi một câu.

Nghe thấy được Lục Tân, nàng mới đứng lên, vẻ mặt tựa hồ có chút nghi hoặc: "Bọn hắn không có nói cho ngươi?"

"Nói cho ta biết cái gì?"

Lục Tân bị vấn đề này hỏi có chút mộng.

Trần Tinh dừng một chút, nhìn thoáng qua trước mặt lái xe, lại nhìn một chút Hạ Trùng. .

Đạt được Hạ Trùng gật đầu, nàng mới nhìn về phía Lục Tân, nói khẽ: "Thâm Uyên."

"Há, nói a. . ."

Lục Tân nhớ lại một thoáng cùng Hạ Trùng tiến vào thế giới kia, gật đầu, nói: "Thật hù dọa người."

Trần Tinh lông mày không khỏi nhíu một thoáng, nói: "Vậy sao ngươi như thế. . ."

Chậm chậm, mới tìm đến một cái thích hợp từ: ". . . Bình tĩnh?"

Lục Tân cũng là lập tức không có phản ứng lại, hiếu kỳ nói: "Ta không phải nói rất đáng sợ sao?"

Trần Tinh lập tức không biết nên nói cái gì.

Một bên Hạ Trùng, mặc dù không có hỏi thăm, nhưng tương tự cũng hướng Lục Tân quăng tới ánh mắt hoài nghi.

Tại hai vị nữ lãnh đạo nhìn soi mói, Lục Tân dù sao cũng hơi đứng ngồi không yên.

Trần Tinh hơi hơi lấy lại bình tĩnh, chậm rãi khôi phục chính mình bình tĩnh, nàng xem Hạ Trùng liếc mắt, nói: "Dạng này bí mật, chuyện nghiêm trọng như vậy, vì cái gì các ngươi một mực gạt tất cả mọi người, liền không lo lắng, một phần vạn trong vực sâu quái vật, lại. . ."

"Ta chẳng qua là một cái số bảy Vệ Tinh thành tiểu đội trưởng, không rõ viện nghiên cứu cao tầng quyết định."

Hạ Trùng mặt không thay đổi trả lời, đem Trần Tinh chẹn họng một thoáng.

Ngừng lại một chút, nàng mới lại trả lời: "Nhưng ta biết một sự kiện, tại không có chuẩn bị sẵn sàng thời điểm, công bố Thâm Uyên bí mật, cái kia không những vô pháp giải quyết vấn đề, ngược lại càng sẽ khiến nhiễu loạn lớn. . . Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện sau khi phát sinh, lòng người liền đã biến dã, dùng tường cao thành làm đơn vị nhân khẩu tụ tập, văn minh trùng kiến, cũng phiền phức tầng tầng, nếu như lại đứng trước khủng hoảng lớn hơn nữa, cái kia. . ."

Trần Tinh nghe nàng, một hồi lâu, mới chậm rãi gật đầu.

Nàng bỗng nhiên bắt được Hạ Trùng trong lời nói trọng điểm: "Nói cách khác, hiện tại viện nghiên cứu, chuẩn bị kỹ càng?"

Hạ Trùng trầm mặc một chút, nói: "Ta chẳng qua là suy đoán, viện nghiên cứu sẽ không để cho các lớn tường cao thành không nắm chắc chút nào tình huống dưới đi tiếp xúc cấp S cấm địa, nếu như không có mạnh mẽ năng lực giả, cùng với đủ mà đối kháng cấm địa vũ khí, cái kia tất cả mọi người chẳng qua là đi chịu chết."

Trần Tinh nhẹ nhàng thở ra, thấp giọng nói: "Nếu dạng này, ta đây quyết định mau sớm chạy trở về."

"Ta cần cùng Bạch giáo sư cùng Tô tiên sinh thương nghị, đến tột cùng nên dùng thái độ gì xử lý. . . Vui vẻ tiểu trấn sự tình."

". . ."

"Vui vẻ tiểu trấn. . ."

Lục Tân nghe cái tên này, cũng hơi hơi thở dài một cái.

"Đúng rồi. . ."

Cho đến lúc này, Trần Tinh mới phản ứng lại, nhìn về phía Lục Tân, nói: "Bọn hắn tìm ngươi nói cái gì?"

Hỏi ra về sau, lại bề bộn bổ sung một câu: "Không tiện có khả năng không nói."

Nghe Trần Tinh hỏi lên, Hạ Trùng mặc dù không có cái khác phản ứng, nhưng lỗ tai cũng rõ ràng dựng lên.

"Không có gì không tiện nói nha."

Lục Tân bề bộn cười trả lời một câu, nói: "Nàng tìm ta, nâng lên cái gì nấc thang vấn đề, sau đó đồng dạng cũng là nói đến Thâm Uyên vấn đề, cuối cùng còn mời ta gia nhập một cái cao cấp nhân tài câu lạc bộ, mặt khác, muốn cùng ta bày ra một chút chiều sâu hợp tác."

Ừm

Trần Tinh bén nhạy theo Lục Tân bình thản bên trong, nghe được một chút trọng yếu đồ vật.

Vô luận là "Bậc thang" vẫn là "Cao cấp nhân tài câu lạc bộ" hoặc là "Chiều sâu hợp tác" đều để nàng cực kỳ chấn kinh.

Dùng thân phận của nàng, hiểu rõ đến bí mật có lẽ không nhiều, nhưng cũng đủ nàng đánh giá ra nặng nhẹ.

Vẻ mặt không khỏi trở nên trịnh trọng.

Trầm mặc một hồi, mới nghiêm túc nói: "Vậy ngươi. . . Trả lời như thế nào?"

"Ta nói đi cũng phải nói lại tìm ngươi thương lượng một chút."

Lục Tân nói: "Có phải hay không càng tiến một bước hợp tác, chuyện này ta không có đáp ứng nàng."

Ồ

Trần Tinh theo bản năng nhẹ nhàng thở ra, bỗng nhiên vẻ mặt lại là giật mình, mở to hai mắt thấy Lục Tân trên mặt:

"Tìm ta, thương lượng một chút?"

". . ."

Trần Tinh phản ứng nhường Lục Tân hơi kinh ngạc, ngơ ngác một chút, mới nói: "Đúng a, chuyện như vậy, dĩ nhiên muốn tìm ngươi thương lượng."

Bên cạnh Hạ Trùng, cũng đem tầm mắt hướng Trần Tinh nhìn lại.

Trên mặt nàng biểu lộ vẫn rất ít, nhưng theo ánh mắt đến xem, tựa hồ cũng hơi kinh ngạc.

Trần Tinh trong lúc nhất thời, tựa hồ có rất nhiều lời muốn nói, nhưng lời vọt tới bên miệng, cuối cùng hỏi ra, lại vô cùng đơn giản.

"Vì cái gì?"

". . ."

Vấn đề này, thế mà nắm Lục Tân hỏi có chút mộng, hắn không hiểu nhìn về phía Trần Tinh, nói:

"Ngươi là ta tổ trưởng a, ta là ngươi chiêu mộ tiến đến, ban đầu đối đặc thù ô nhiễm huấn luyện cùng thanh lý công tác cũng đều là ngươi an bài cũng mang theo ta làm, mặc dù theo trên lý luận nói đến, viện nghiên cứu là chúng ta các lớn tường cao thành đặc thù ô nhiễm thanh lý ngành tổng bộ, là cấp bậc cao hơn lãnh đạo, nhưng công tác của bọn hắn an bài, ta cũng không thể tại không có hỏi thăm tình huống của ngươi hạ trực tiếp đáp ứng nha. . ."

Nói xong hơi hơi quay đầu nhìn về phía Trần Tinh: "Chẳng lẽ ta làm sai?"

Trần Tinh vội vàng lắc đầu: "Không có."

Nhưng nói xong chưa về sau, nàng lại muốn bổ sung chút gì, lại không biết trả lời như thế nào.

Lục Tân cũng có chút xấu hổ, cười nói: "Ra tới đi như thế một vòng, vẫn cảm thấy chúng ta Thanh Cảng tương đối tốt, tổ trưởng ngươi một mực hết sức chiếu cố ta, lại thêm lần này xem xét có việc, lập tức buông xuống hết thảy sự tình, chạy đến trung tâm thành đến giúp đỡ ta. . ."

Nói xong, hơi hơi dừng một chút, nói: "Ta hết sức cảm kích ngươi, tổ trưởng, cũng tin tưởng nhất ngươi."

A

Trần Tinh trên mặt biểu lộ, này lúc sau đã trở nên có chút phức tạp.

Nàng tựa hồ hơi có chút đỏ mặt, nhưng càng nhiều hơn là không che giấu được vui vẻ, cùng với tự tin.

Nàng trong thời gian ngắn không nói gì, một lát sau, nhẹ nhàng dao động xuống xe cửa sổ, sau đó lấy ra một nhánh dài nhỏ thuốc lá, Lục Tân vội vàng đưa qua bật lửa đến, giúp nàng đốt lên, Trần Tinh đón ngoài cửa sổ xe gió, bình tĩnh một hồi, mới nói khẽ: "Ngươi làm rất đúng, chuyện này cũng xác thực liên quan trọng đại, cho nên, ta lại ở sau khi trở về, cùng trắng dạy bọn hắn thật tốt thương lượng một chút."

Lục Tân cười đáp ứng: "Được rồi."

Một bên Hạ Trùng một mực lạnh lùng nhìn xem một bên khác ngoài cửa sổ, chẳng qua là lỗ tai một mực dựng thẳng.

Đến lúc này, mới bỗng nhiên nhỏ giọng nói một câu: "Trong chúng ta thành cũng rất tốt!"

. . .

. . .

Tại Lục Tân cùng Trần Tinh, Hạ Trùng đám người rời đi viện nghiên cứu lúc, viện nghiên cứu cao ốc ba mươi mốt tầng, an tiến sĩ khoanh tay, khoác lên áo khoác trắng, chân mang cặp kia dài nhỏ cao gót giày da, lẳng lặng ở trên bàn làm việc ngồi một hồi lâu, sau đó nàng mới bỗng nhiên ngẩng đầu lên, "Xùy" một tiếng cười, có chút lười biếng duỗi lưng một cái, sau đó quay người về tới bàn công tác xoáy trên ghế xoay.

Rút ra một cây màu đỏ kẹo mềm nhét vào trong mồm, nàng rút đi ra một chiếc điện thoại.

"Kết quả không sai, vật thí nghiệm thu về công tác không sai biệt lắm hoàn thành."

Điện thoại tiếp sau khi thông qua, nàng nhẹ giọng cười: "Ngoài ý muốn xác thực ra một chút, nhưng toàn thể vẫn tính thuận lợi."

"Ha ha, ta đã sớm nói, dùng loại phương pháp này, mới là thích hợp nhất."

"Làm nghiên cứu chính là vì giải quyết vấn đề, một đám làm nghiên cứu động một chút lại chém chém giết giết, cái kia không thành chê cười?"

"Cuối cùng ta còn có một vấn đề. . ."

"Trước đó chúng ta Nguyệt Thực nghiên cứu viện mở ra treo giải thưởng điều kiện là, người nào có khả năng cung cấp chạy trốn phòng thí nghiệm tương quan manh mối, là có thể đạt được phong phú tiền thưởng, thế nhưng hiện tại, ta trực tiếp giúp viện nghiên cứu nắm vật thí nghiệm thu về công tác đều cho xử lý không sai biệt lắm."

"Ta đây muốn ngươi một trăm triệu, không quá phận a?"

". . ."

"Nhiều rồi hả?"

"Ha ha, lời nói thật tới nói, ta còn cho là mình muốn ít, bởi vì ta thật. . ."

Thanh âm của nàng hơi hơi ngừng một chút, sau đó trong thanh âm nhiều chút cảm khái: "Kém chút liền bị hắn bị hù ướt. . ."

"Cái gì chú ý ngôn từ?"

"Ta như thế một cái rung động lòng người cấp nữ nhân xinh đẹp khác, tại mặt không có bị cạo sờn, chân không có bị chém đứt, trắng nõn da nhẵn nhụi cũng không có che kín mặt sẹo thời điểm, nói thẳng chính mình kém chút sợ tè ra quần, chẳng lẽ sẽ không càng ảnh hưởng hình tượng của ta sao?"

Không biết đầu bên kia điện thoại nói cái gì, an tiến sĩ sắc mặt, dần dần lạnh lùng xuống tới.

Một lát sau, nàng mới bỗng nhiên mở miệng, nói: "Ta có một câu nhất định phải nói ở phía trước, xem như đối nhắc nhở của các ngươi, cũng xem như đối số chín vật thí nghiệm thu về công tác một cái bổ sung: Vương cảnh Vân giáo sư đến rốt cuộc đã làm gì cái gì, ta không biết, nhưng ta đã dùng phương thức của ta đối với hắn tiến hành ước định, kết quả cuối cùng là, hắn còn thuộc về người bộ phận, tối thiểu hẳn là còn ở 50% trở lên. . ."

"Đừng vội cao hứng."

"Bởi vì tại ta ước định cuối cùng, ta chợt phát hiện. . . Hay hoặc là nói, không phải ta phát hiện, là hắn cố ý khuyên bảo ta."

An tiến sĩ nghiêm túc, từ từ, nói ra tổng kết: ". . . Hắn khả năng có rất mạnh ngụy trang tính!"

"Trở xuống lời là ta tư nhân, không tiện ghi vào ghi chép."

"Chúng ta thu về kế hoạch, thoạt nhìn hết sức thành công, nhưng các ngươi làm sao biết, đây không phải hắn cố ý bị chúng ta thu về?"

"Phải biết, là hắn chủ động tìm chúng ta!"

"Một cái tại viện nghiên cứu triển lộ ra đắc lực lượng trước mặt run lẩy bẩy cừu non."

"Cùng một cái núp ở bầy cừu bên trong trêu tức xem chúng ta cũng âm thầm hưng phấn đến phát run quái vật. . ."

"Theo mặt ngoài xem, có thể là rất khó phân biệt!"

". . ."

"Cho nên, liền cá nhân ta mà nói, so với đạp dây thép một dạng nghiên cứu hắn, ta càng muốn thật đi ngủ hắn!"

"Trở lên!".