Chương 374: Triệu hoán ẩn núp người (canh một)

Chương 374: Triệu hoán ẩn núp người (canh một)

Tại có Hạ Trùng làm bạn, từng cái giao thông đầu mối then chốt đều cho mở đèn xanh tình huống dưới, Lục Tân cùng Trần Tinh, chỉ dùng hơn một giờ, liền về tới bọn hắn trước đó ở khách sạn.

Bích Hổ này lúc sau đã trở về, đang cùng Thanh Cảng trú trung tâm thành Lệ Cương còn có mấy vị khác nhân viên công tác, cùng với bốn vị luật sư, mang theo tóc giả Mạc tiến sĩ đám người ngồi ở trong nhà ăn ăn cơm, xa xa nghe thấy tiếng cười một mảnh.

"Trung tâm thành năng lực giả, ta cùng các ngươi giảng, năng lực. . . Vẫn là thật không tệ."

"Thế nhưng đâu, tinh anh đều là quý tinh bất quý đa. . ."

"Chớ nhìn bọn họ lần này lập tức phái ra bảy cái tiểu đội, còn có không dưới ba ngàn người bộ đội vũ trang, thế nhưng tại nhiệm vụ lần này xử lý bên trên, ta, còn có đơn binh tiểu đội trưởng, Trần Tinh tổ trưởng cũng tính một cái, thật có thể nói là giúp đại ân của bọn họ. . ."

"Trở ngại hiệp nghị bảo mật, cụ thể đi qua ta là không tiện cùng các ngươi giảng."

"Nhưng các ngươi có thể tưởng tượng một chút, sống đều là ba người chúng ta làm."

"Chúng ta đơn binh tiểu đội trưởng, biểu hiện không tệ. . ."

Bích Hổ thanh âm cẩn thận vừa thần bí: "Thế nhưng ta à, ha ha."

"Thời điểm nguy hiểm nhất, có thể là ta cứu mạng của tất cả mọi người. . ."

". . ."

"Y, lợi hại lợi hại. . ."

"Ha ha, vách tường Hổ huynh đệ, ta mời ngươi một chén. . ."

"Khách khí khách khí, Lệ lão huynh, ta nghe nói trung tâm thành là cái đặc biệt phồn hoa địa phương, không biết có không có có gì vui?"

"Ai, đừng nói như vậy, chúng ta một lòng công tác, nào biết được loại địa phương này. . ."

"Bất quá ban đêm có cái ăn khuya đặc biệt địa phương tốt, ta dẫn ngươi đi."

"Có thể hoàn trả không?"

"Ha ha, tiếp đãi một thoáng Thanh Cảng tới đồng sự, một chút tốn hao, báo cái sổ sách làm sao rồi?"

"Cái kia tốt vậy thì tốt, cùng đi cùng đi. . ."

"Vài vị đại luật sư nhất định phải đi, không có các ngươi đi theo, chơi không vững vàng. . ."

". . ."

Trần Tinh đẩy cửa lúc tiến vào, thấy được từng gương mặt một bên trên biểu lộ đồng thời ngưng kết.

Nhất là đang ôm Lệ Cương bả vai ngửa mặt lên trời cười to Bích Hổ, bắp thịt trên mặt đều giống như căng gân.

"Ta tới an bài một chút công tác."

Trần Tinh không hề ngồi xuống ăn cơm ý tứ, chẳng qua là đứng tại cửa ra vào, mặt không thay đổi nói ra:

"Mạc tiến sĩ ngày mai lưu lại, đại biểu Thanh Cảng tham gia một cái hội nghị trọng yếu, sẽ có người cùng ngươi liên hệ, vài vị luật sư cũng có thể lưu lại tham gia các ngươi pháp lệnh nghiên thảo hội, chẳng qua là không biết hiện ở trung tâm thành loạn thành dạng này, còn chú ý không lo lắng cái hội nghị này. . ."

"Đúng rồi, các ngươi nhớ kỹ tìm nhân viên tương quan bổ sung đơn binh vô tội chứng minh văn kiện, nói không chừng còn sẽ có một bút tiền thưởng."

"Bích Hổ cùng đơn binh, đem sẽ sáng mai cùng ta trở về, trung tâm thành có khẩn cấp sự vụ chờ xử lý."

Sau khi nói xong, nàng ban đầu muốn đi, bỗng nhiên lại ngừng lại, quay đầu hướng Bích Hổ nhìn lại, nói: "Tri Chu hệ quả nhiên khác nhau, tinh lực dồi dào vô cùng, nếu dạng này, ngươi lại giúp vài vị luật sư xử lý một chút tương quan văn bản tài liệu đi, những vật này chúng ta vốn là ở trung tâm thành lưu lại một tuần lễ, chậm rãi xử lý, nhưng bây giờ ta yêu cầu các ngươi một buổi tối thời gian liền toàn bộ xử lý tốt."

"Chúng ta sẽ tại. . . Ngày mai buổi sáng tám giờ, đúng giờ rời đi Vệ Tinh thành."

Bá

Bích Hổ mặt đều đen: "Buổi sáng ngày mai liền đi, cái kia ta buổi tối hôm nay liền là không ngủ cũng không giải quyết được a?"

"Cũng không quan hệ a?"

Trần Tinh nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, nói: "Dù sao các ngươi Tri Chu hệ tinh lực dồi dào nha. . ."

Bích Hổ gương mặt không phục, len lén hướng Lục Tân nhìn thoáng qua.

Trần Tinh cũng quay đầu hướng Lục Tân nhìn lại, tầm mắt lập tức liền trở nên ôn nhu chút, nàng tránh ra nửa người, đem Lục Tân đẩy vào phòng, nói: "Ngươi tại đây bên trong ăn vài thứ, nghĩ chút gì đó chút gì đó, sau đó. . . Thả ngày nghỉ, nghỉ ngơi cho khỏe một thoáng."

A

Lục Tân có chút xấu hổ: "Vừa rồi nghe ngươi nói công tác thật nhiều, có muốn không ta cũng giúp điểm bề bộn?"

"Không cần."

Trần Tinh nói: "Đều là một ít sự tình, nhường tinh lực dồi dào người làm là được rồi."

Một bên Bích Hổ trợn cả mắt lên.

Trong cả căn phòng, những người khác cũng đều có chút mộng, nhìn xem vị này bình thường luôn là một mặt lãnh khốc Trần Đại trường học.

Trong lòng đều nghĩ đến, Đặc Thanh Bộ nội bộ đấu đá, đã nghiêm trọng như vậy sao?

"Ngươi có muốn hay không cũng ăn một chút?"

Lãnh đạo đều lên tiếng, Lục Tân đành phải rất bất đắc dĩ đi đến, sau đó lại ân cần nhìn Trần Tinh liếc mắt. . .

"Không cần."

Trần Tinh khoát tay áo, nói: "Ta sẽ gọi đồ vật đến trong phòng, tại thanh lý vết thương thời điểm ăn."

". . ."

Bích Hổ ủy khuất miệng đều xẹp.

Trần Tinh sau khi đi, trong phòng bầu không khí mới hòa hoãn xuống tới, người người nhìn vẻ mặt khóc không ra nước mắt Bích Hổ, đổi đề tài bắt đầu tiếp tục trò chuyện, Lục Tân nghe xong có khả năng hoàn trả, cũng hết sức yên tâm kêu một phần mấy cái luật sư đang ở ăn than nướng tiểu ngưu bài. . .

Mùi vị dĩ nhiên không được tốt lắm, thế nhưng nghĩ đến đây phần nho nhỏ bò nướng bài giá cả, liền trong lúc vô hình đối với nó nhiều hơn một phần tôn kính.

Mà đối với Bích Hổ một mặt buồn nản, Lục Tân cũng hảo tâm khuyên hắn: "Không có việc gì không có việc gì, ta có khả năng cùng ngươi."

"Ngươi có thể theo ta?"

Bích Hổ vui nhìn xa bên ngoài, âm thầm tính toán một thoáng, Lục Tân nếu như nguyện ý bồi tiếp chính mình đi sóng, người tổ trưởng kia nơi đó. . .

Đúng

Lục Tân thản nhiên đáp ứng: "Ta có khả năng cùng ngươi xử lý văn bản tài liệu."

Bích Hổ trên mặt vừa lộ ra vui mừng trong nháy mắt tan biến, hung hăng đập một cái đầu của mình.

Chuyện này là sao?

Hắn vẫn là khéo lời từ chối Lục Tân hảo ý, bởi vì không thể đi ra ngoài lãnh hội trung tâm thành phong quang, đã là kiện vô cùng chuyện đau khổ, còn muốn cùng một cái có ba cái nhìn không thấy người nhà đồng đội, nửa đêm canh ba ở chung một chỗ công tác?

"Ta đi lên trước."

Mạc tiến sĩ cái thứ nhất đã ăn xong rời đi, hắn còn quan tâm Trần Tinh muốn lưu chính mình xuống tới mở họp cái gì.

"Chúng ta cũng đi an bài một chút kế hoạch, hỏi thăm một chút pháp lệnh khởi thảo hội nghị có còn hay không là muốn chi tiết tổ chức."

Vài vị luật sư cũng ăn no rồi rời đi, đồng thời lần nữa hướng Lục Tân cam đoan, thấy việc nghĩa hăng hái làm huy hiệu nhất định sẽ giúp hắn tranh thủ đến.

Lục Tân vội vàng lưu lại điện thoại của bọn hắn, nghiêm túc đánh dấu tính danh.

Hắn đối những luật sư này, có loại vô hình kính ngưỡng.

Chờ đến Lệ Cương cùng vài vị Thanh Cảng trú trung tâm thành cơ quan nhân viên cũng rời đi về sau, Lục Tân mới một bên từ từ hưởng dụng bò bít tết, một bên lo lắng lấy chính mình sự tình, tổ trưởng thật sự là quá quan tâm, cho mình thả nghỉ một ngày, nhưng mình cũng không có gì việc khác cần hoàn thành, muốn giúp Bích Hổ xử lý văn bản tài liệu đi, kết quả Bích Hổ người bạn này hết sức giảng nghĩa khí, cân nhắc đến chính mình quá mệt mỏi, còn cự tuyệt.

Cái kia một ngày này thời gian đi làm cái gì đâu?

Hắn lặng yên thầm tính một thoáng chính mình theo Thanh Cảng xuất phát, đến trung tâm thành tới toàn thể quá trình, bỗng nhiên ý thức được một cái vấn đề trọng yếu.

"Chi kia đội xe hiện tại ở đâu đâu?"

Lục Tân nhìn về phía Bích Hổ.

Đang không yên lòng Bích Hổ đều không phản ứng lại, thuận miệng trả lời: "Xe gì đội?"

"Liền là chi kia, đưa chúng ta ra khỏi thành đội xe a. . ."

Lục Tân vội vàng giải thích: "Lĩnh đội dáng người, đặc biệt tốt cái kia."

"Ồ nha."

Bích Hổ phản ứng lại, nói: "Sớm đi đi, này ai biết?"

"A cái này. . ."

Lục Tân nghẹn họng nhìn trân trối: "Ngươi không có cùng bọn hắn đồng thời trở về?"

Bích Hổ kinh ngạc: "Vì sao muốn đồng thời trở về, ngực lớn Lão Trần cùng người ta ước liền là đưa chúng ta ra khỏi thành đi, đều không nói chúng ta đi làm cái gì, đến lúc đó liền tách ra, bọn hắn hiện tại có lẽ trở về thành, cũng có lẽ thuận đường đi, này người nào có thể biết a. . ."

Hỏng

Lục Tân có chút hoảng, chính mình cái kia nửa xe hàng tiền còn không thu hồi tới đây.

Vậy phải làm sao bây giờ?

Lục Tân cưỡng bách chính mình bình tĩnh lại, vừa ăn than nướng tiểu ngưu bài, một bên lo lắng lấy.

Có lẽ còn có trò vui.

Chi kia đội xe đến trung tâm thành mới mấy ngày, muốn trước nắm lục soát Hoang có được hàng hóa bán, lại từ trung tâm thành thu mua một nhóm hàng hóa kéo trở về bán đi, lại thêm Cao Đình bị cuốn vào chuyện này, trung tâm thành Đặc Thanh Bộ, khẳng định cũng cần nàng lưu thêm một hồi.

Nghĩ như vậy, bọn hắn hẳn là hơn phân nửa còn ở trung tâm thành.

Chẳng qua là trải qua sự kiện kia, xuất phát từ cẩn thận, chắc chắn sẽ không lại hồi trở lại trước đó nhà kia ô tô lữ điếm.

Như vậy, mong muốn tìm bọn hắn ra tới.

Lục Tân bỗng nhiên nghĩ đến tự mình cõng trong bọc máy truyền tin.

An tiến sĩ nói, ẩn núp người là trên thế giới này am hiểu nhất tìm người.

Mà chính mình, tựa hồ tại được thỉnh mời gia nhập cái kia câu lạc bộ về sau, liền có nhất định quyền hạn chi phối ẩn núp người.

. . .

Đem cái kia màu đen máy truyền tin lấy ra, khởi động máy về sau, theo một hồi dị dạng ánh sáng màu lam nhẹ nhàng lóe lên, hình ảnh trở nên ổn định.

Phía trên nổi lên ba cái ô biểu tượng.

Phía dưới có danh tự, phân biệt là: "Kho số liệu" "Câu lạc bộ" "Ẩn núp người" .

"Kho số liệu" rất rõ ràng.

Đây cũng là có thể cho Lục Tân kịp thời lục soát duyệt đến một chút viện nghiên cứu cung cấp đặc thù ô nhiễm tài liệu cơ mật cùng tình báo mới nhất.

Đến mức câu lạc bộ, chắc hẳn liền là an tiến sĩ nói kia là cái gì cao cấp nhân tài trao đổi địa phương đi.

Này không trọng yếu.

Lục Tân trực tiếp trước mở ra cái thứ ba phần mềm.

Điểm sau khi đi vào, bắn ra tới là một cái có mới tinh giao diện, phía trên chỉ có một cái tản ra ánh sáng màu lam cái nút.

"Triệu hoán ẩn núp người "

. . .

"Trực tiếp triệu hoán là có thể sao?"

Lục Tân từ từ ăn tiểu ngưu bài, suy nghĩ một chút.

Này một bộ phận khu sử ẩn núp người quyền hạn, là viện nghiên cứu cho mình, cho nên chính mình tìm bọn hắn làm việc, hết sức hợp lý.

Thế là, hắn tàn nhẫn nhẫn tâm, trực tiếp điểm rơi xuống cái nút này.

Trong tay máy truyền tin, xuất hiện hơi hơi run rẩy, tựa hồ có tín hiệu gì truyền ra ngoài.

Lục Tân lập tức ngẩng đầu nhìn chung quanh.

Bích Hổ này lúc sau đã rời đi, chính mình phần thứ hai cơm trứng chiên cũng đã ăn xong, trong bao sương chỉ có tự mình một người.

Hắn lẳng lặng nhìn về phía cổng, nhưng lại không có bất cứ động tĩnh gì.

Cũng là tại Lục Tân lo lắng lấy, cái danh xưng này là lệ thuộc trực tiếp viện nghiên cứu, thiên hạ thần bí nhất, mà lại có thể tìm hiểu ra cái gì bí mật ẩn núp người tổ chức thành viên, sẽ dùng một cái dạng gì hình ảnh xuất hiện ở trước mặt mình thời điểm, lại chợt phát hiện, trong phòng đèn trở nên sáng tối chập chờn, không khí chung quanh, cũng xuất hiện nhàn nhạt vặn vẹo.

Có loại không khí khác thường, nhường Lục Tân đột nhiên cảnh giác.

Đột nhiên ngẩng đầu, hắn liền chợt thấy trên nóc nhà xuất hiện một vật.

Màu đen, thân thể nho nhỏ, đại đại, lóe hàn quang con mắt, trên đỉnh đầu, mang theo đỉnh đầu màu đen mũ dạ.

Cùng với cái kia rõ ràng, tinh thần phóng xạ gợn sóng.

"Tinh thần quái vật?"

Lục Tân nhíu mày, sắc mặt trầm xuống.

Hắn không nghĩ tới, tại đây trong đó thành cấp cao trong tửu điếm, cũng sẽ dễ dàng như vậy gặp được tinh thần quái vật.

"Muội muội. . ."

Hắn theo bản năng mở miệng: "Bắt lấy nó!".