Chương 375: Tốt nhất tổ chức tình báo (canh hai)

Chương 375: Tốt nhất tổ chức tình báo (canh hai)

Thân là một cái chuyên ti thanh lý đặc thù ô nhiễm nhân viên công tác, thấy được tinh thần quái vật, lập tức lựa chọn thanh lý, đương nhiên là một kiện hết sức hợp lý sự tình.

Mà chính mình bây giờ đang dùng cơm, lại tại một cái chung quanh ở không biết nhiều ít người tình huống dưới, thình lình nổ súng, nhất định sẽ dẫn tới khủng hoảng, huống hồ sử dụng đặc thù đạn, đó là cần phải bỏ tiền. Cho nên nhường muội muội ra tay, tự nhiên cũng hết sức hợp lý.

A

Nhưng trên thực tế, không cần Lục Tân nhắc nhở, tại hắn trong lòng báo động thời điểm, muội muội liền đã xuất hiện ở bên cạnh hắn, con mắt hơi hơi phát sáng, nhìn xem cái kia theo trên trần nhà nhô ra một cái đầu tinh thần quái vật, hưng phấn theo bên cạnh vách tường bò lên.

Nàng giống như cũng cảm thấy chơi rất vui, trực tiếp liền vươn hai cái tay nhỏ đi bắt nó.

Ông

Muội muội đột ngột xuất hiện, cũng làm cho trên trần nhà đồ vật có chút mộng.

Nó sững sờ nhìn xem Lục Tân, đợi muội muội đã vọt tới bên cạnh của nó, duỗi ra hai cái tay nhỏ đi bắt nó thời điểm, mới rốt cục phản ứng lại, kinh hãi, nâng lên đen đúa gầy gò móng vuốt nhỏ  ấn ở trên đỉnh đầu của mình mũ dạ.

Cùng lúc đó, nó không khí chung quanh trở nên vặn vẹo, ở giữa tạo thành một cái vòng xoáy, mạnh mẽ rụt đầu, trốn vào trong nước xoáy.

Muội muội đồng loạt đi, chỉ bắt lấy một đoàn vòng xoáy hình dáng không khí, tiểu quái vật đã không thấy.

Hừ

Muội muội có chút tức giận, nằm sấp trên trần nhà, nơi này tìm xem, nơi đó nghe, tựa hồ không chịu bỏ qua. .

"Ngô, thực lực không mạnh, nhưng động tác rất nhanh. . ."

Lục Tân nhíu lông mày, chuẩn bị thông tri nơi này Đặc Thanh Bộ.

Cũng đúng vào lúc này, đột nhiên trong tay máy truyền tin hơi chấn động một chút.

Cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy máy truyền tin bắn ra một cái cảnh cáo.

"Thỉnh không nên thương tổn ẩn núp người, bằng không ngươi sẽ mất đi ẩn núp người hết thảy quyền hạn, thậm chí bị trục xuất câu lạc bộ!"

". . ."

"Này cái gì đồ vật?"

Nhìn xem cái này cảnh cáo, Lục Tân mới phản ứng lại.

Vừa mới món đồ kia, liền là ẩn núp người?

Phát hiện này khiến cho hắn lấy làm kinh hãi, chợt nghĩ đến rất nhiều chuyện:

Ẩn núp người là lệ thuộc trực tiếp viện nghiên cứu một nhánh đặc thù đội ngũ, ẩn núp người danh xưng là tốt nhất tổ chức tình báo.

Không có ẩn núp người đến địa phương mà không đến được, cũng không có chúng nó đánh nghe không hiểu tin tức.

Nhưng là đối với ẩn núp người đến tột cùng hình dạng thế nào, lại tựa hồ như có rất ít người biết, dù sao người ta ẩn núp.

Cho nên. . .

Lục Tân lập tức phản ứng lại.

Có khả năng lợi dụng tinh thần quái vật tới tuần tra cũng giữ cửa viện nghiên cứu, cái kia chế tạo một nhánh dạng này đội ngũ, tựa hồ cũng hết sức hợp lý?

Nói như vậy, vừa rồi chính mình kém chút dung túng muội muội, tập kích trung tâm thành công chức?

Lục Tân hơi có chút xấu hổ, oán trách nhìn muội muội liếc mắt.

Chính mình vừa mới từ trại tạm giam bên trong ra tới, muội muội này lại suýt chút nữa nắm chính mình đưa tiến vào. . .

Ôn Ngôn khuyên muội muội lời đầu tiên mình đi ra ngoài chơi, chính mình có công sự muốn làm, sau đó mới lần nữa điểm kích cái nút kia.

Máy truyền tin khẽ chấn động, tín hiệu lần nữa thả ra.

Lần này, Lục Tân kiên nhẫn chờ lấy, bất quá lần này thời gian tương đối lâu  chờ hai ba phút, mới cảm ứng được cái gì.

Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy rời xa vị trí của hắn, tới gần cạnh cửa trên vách tường, xuất hiện lần nữa một đoàn không khí vặn vẹo.

Nho nhỏ trong vòng xoáy, một đầu toàn thân màu đen, gầy gò nho nhỏ, thân thể lớn ước bảy mươi centimet cao, hai con mắt lại lớn lại sáng ngời, cánh tay lại khô quắt đen nhánh, trên đầu mang theo đỉnh đầu đại đại màu đen mũ dạ tiểu quái vật, ngó dáo dác sương đã xuất thân con.

Cách xa xa, nó có chút cảnh giác nhìn xem Lục Tân.

"Ngượng ngùng, mới vừa rồi là cái hiểu lầm, ta đối với ngươi không có ác ý."

Lục Tân giơ lên hai cánh tay, biểu thị chính mình không có gặp nguy hiểm.

Chẳng qua là động tác này, lại suýt chút nữa bị hù cái này ẩn núp người rụt đầu về.

"Biết nói chuyện sao?"

Lục Tân hướng cái kia ẩn núp người nhìn lại  chờ lấy đối phương trả lời.

Ẩn núp người yên lặng, trừng mắt hai mắt thật to nhìn xem hắn.

Lục Tân nói: "Ta cần ngươi giúp ta làm một chuyện, có chi thiếu nợ ta tiền đội xe, đội trưởng gọi Cao Đình, xe của nàng trong đội hiện tại có chừng ba mươi cá nhân, đêm qua bọn hắn đi ra một lần thành, không biết bây giờ trở về có tới không, ngươi có thể giúp ta tìm tới bọn hắn?"

Ẩn núp người yên lặng, trừng mắt hai mắt thật to nhìn xem hắn.

Lục Tân kinh ngạc nói: "Ẩn núp người danh xưng không gì làm không được, nhiệm vụ này không khó lắm a?"

Ẩn núp người yên lặng nhìn xem Lục Tân, sau đó chậm rãi vươn gầy còm móng vuốt, khoa tay một cái viết tư thế.

"Còn muốn văn bản văn bản tài liệu?"

Lục Tân cảm giác có chút hiếm lạ, nhưng vẫn là lấy ra trong túi tơ vàng bút máy, tại khăn ăn bên trên đại thể viết một thoáng.

Đưa cho đối phương lúc, nó cũng không dám tới đón, chẳng qua là đưa tay gật một cái, ra hiệu Lục Tân để lên bàn.

Lục Tân đành phải đặt ở trên mặt bàn, sau đó nhẹ nhàng chuyển động, đem tờ giấy này khăn, đưa đến tới gần vị trí của đối phương.

Cái kia "Ẩn núp người" rồi mới từ trên trần nhà nhảy xuống tới, cầm lên cái kia tờ giấy ăn, nhìn thoáng qua về sau, liền lại nhảy trở về trần nhà, trong mồm ngậm lấy cái kia tờ giấy ăn, sau đó lẳng lặng nhìn Lục Tân, tựa hồ tại chờ lấy cái gì.

Lục Tân cũng đang nhìn nó làm thế nào, liền cũng là lẳng lặng chờ lấy.

Ngươi cũng lẳng lặng, ta cũng lẳng lặng.

Sau đó ẩn núp người cuối cùng nhịn không được, từ từ vồ xuống chính mình màu đen mũ dạ, trái lại nâng, đưa về phía Lục Tân.

Mục đích này liền đã rất rõ ràng.

Lục Tân có chút ngạc nhiên: "Không phải miễn phí sao?"

Ẩn núp người kiên định nâng chính mình mũ dạ, tầm mắt thăm thẳm nhìn xem Lục Tân.

Lục Tân do dự một chút, đưa tay sờ một thoáng chính mình mấy cái túi, lấy ra hai cái tiền xu, lại trả về một viên.

Vừa mới làm bộ muốn thả tiến vào nó mũ, ẩn núp người lại thu trở về một thoáng tay của mình.

Thăm thẳm nhìn Lục Tân liếc mắt, lại lần nữa vươn mũ dạ.

"Vẫn còn chê ít?"

Lục Tân cảm giác có chút nhức đầu.

Trung tâm thành công chức xử lý lấy làm việc kém cơ hội đòi lấy thù lao, có phải hay không nên báo cáo nó?

Cũng là tại hai bên kiên trì thời khắc, máy truyền tin lần nữa khẽ chấn động, một cái "Nhắc nhở" khung chat bắn ra ngoài.

Phía trên chữ viết nói hết sức khách khí: "Kiểm trắc đến đây hội viên vì thấp quyền hạn hội viên, cùng ẩn núp người hợp tác vì có thù lao tuyên bố nhiệm vụ hình thức, có thể thông qua thanh toán liên minh tệ năm ngàn nguyên, hoặc điểm tín dụng số năm điểm, hoặc thanh toán một cái 'Mỉm cười ' làm thù lao."

"Năm ngàn?"

Lục Tân kém chút đưa di động ném ra bên ngoài.

Mình coi như tìm được đội xe, cũng chỉ có thể lấy được ngàn thanh khối tiền a?

Mặt khác điểm tín dụng số năm điểm, hắn cũng không biết rõ là cái gì, cái này máy truyền tin vừa mới vừa nắm bắt tới tay, hắn còn không có nghiên cứu triệt để, chính mình cũng không biết mình bây giờ, có phải hay không đã có điểm tín dụng, như vậy, cuối cùng tuyển hạng chính là. . .

Mỉm cười?

"Mỉm cười cũng có thể tính làm thanh toán?"

Lục Tân cảm thấy có chút kỳ dị, đồng thời rất nhanh làm ra quyết định.

Dù như thế nào, này dù sao cũng so dùng tiền tốt.

Thế là, hắn uẩn nhưỡng một lúc sau, ngẩng đầu nhìn về phía ẩn núp người, khóe miệng hướng về hai phía nhếch lên.

Hắn nỗ lực, thành khẩn, lộ ra một cái mỉm cười.

Trong không khí, tựa hồ lại có mơ hồ vặn vẹo.

Cái kia gầy còm màu đen tiểu quái vật nhìn chằm chằm Lục Tân, thân thể nho nhỏ hơi hơi lắc một cái, tựa hồ kém chút bị dọa chạy.

Thế nhưng dần dần, nó nhìn chằm chằm Lục Tân mỉm cười, con mắt càng ngày càng sáng, thậm chí theo trên người của nó, có thể nhìn ra một điểm hưng phấn, vẻ mặt kích động, rất nhanh nó liền thật chặt tập trung vào Lục Tân, hai phía khóe miệng cũng bắt đầu nỗ lực đi lên đề, híp mắt lại.

Dần dần, nét mặt của nó thế mà cùng Lục Tân trở nên giống như đúc.

Hai người liền cách một cái bàn tròn, một cái tại trần nhà, một cái tại chỗ ngồi lên.

Đối mặt với mặt, giống chiếu giống như tấm gương, mỉm cười.

"Đi sao?"

Lục Tân cười mặt đều có chút chua, mới mỉm cười hỏi một câu.

Cái kia ẩn núp người, bỗng nhiên giật cả mình.

Sau đó, nó liền mang theo cái kia giả cười, nhẹ gật đầu, hài lòng, chậm rãi lui về tuyền trong ổ.

Lục Tân sờ lên mặt mình, phát hiện mình nụ cười trên mặt đã tan biến, nhưng ngoại trừ này chút bên ngoài, cũng không có cảm giác được cái gì biến hóa khác thường, cũng không giống trước đó đối phó xong cái kia Hắc Thai trác tạo nên "Thần" lúc, loại kia mỏi mệt cái gì.

Đã như vậy, ẩn núp người thu lấy chính mình "Mỉm cười" làm thù lao, lại xem như lấy đi cái gì?

Tựa hồ, giống như, có một chút như vậy cảm giác, nó thông qua cái này mỉm cười, cầm đi chính mình một chút, Tinh Thần lực?

Thế nhưng quá là nhỏ bé, nhỏ bé đến thật không biết có phải hay không là cầm đi. . .

. . .

Lục Tân đem cuối cùng một ngụm cơm trứng chiên điền vào trong miệng, dự định về trước khách sạn gian phòng đi nghiên cứu một chút cái này máy truyền tin.

Gặp được ẩn núp người hình dáng, hắn cũng là đối cái này câu lạc bộ có chút cảm thấy hứng thú.

Rất muốn nhìn một chút mặt khác hai cái phần mềm cũng có thể làm đến cái gì.

Vốn cho rằng ẩn núp người lại nhanh, cho mình hồi âm, cũng muốn một hai giờ, thế nhưng ngay tại Lục Tân ra nhà hàng, ngồi lên thang máy về tới gian phòng ở tầng lầu lúc, vẫn chưa đi đến trước của phòng, liền thấy trước mặt trên mặt thảm, xuất hiện một đoàn vặn vẹo không khí.

Một cái thân thể nho nhỏ theo trong vòng xoáy chui ra.

Trên đầu trên đỉnh màu đen lễ phép, trên mặt còn mang theo cái kia xem xét liền hết sức hư giả nụ cười, hết sức ăn mừng.

Ừm

Lục Tân hơi kinh ngạc: "Tại sao lại trở về rồi?"

Ý nghĩ này còn không có đi qua, liền thấy cái kia ẩn núp người bên người, trong nước xoáy, lại chui ra một khỏa đầu nhỏ, biểu lộ đờ đẫn nhìn xem Lục Tân, con mắt thật to, tựa hồ tò mò, lại tựa hồ có chút chờ mong, sợ hãi đứng đang mỉm cười quái vật bên người.

Hai bọn chúng, một cái trên mặt mang theo vừa rồi cái kia giả cười, một cái rụt rè.

Sau đó cùng một chỗ lấy xuống trên đầu mũ dạ, hướng về Lục Tân cúi đầu khom lưng, hướng về Lục Tân đưa ra ngoài.

"Thù lao không phải trả tiền rồi sao?"

Lục Tân trong lòng suy nghĩ, nhìn xem chúng nó ân cần thái độ, bỗng nhiên hiểu rõ ra.

Đây là muốn tiền boa đâu?

Hắn hơi hơi chiếp hạ lợi.

Còn tốt, bởi vì vì chúng nó đòi hỏi tiền boa, không phải tiền, cho nên chính mình không đến mức sinh khí.

Mặt khác, lần thứ nhất cùng ẩn núp người hợp tác, lẫn nhau sơ ấn tượng cũng là cực trọng yếu, hào phóng một điểm tương đối tốt.

Thế là Lục Tân trầm ngâm một chút, lại lần nữa chất lên một cái mỉm cười.

Còn cổ vũ hướng chúng nó nhẹ gật đầu, tán thưởng nói: "Làm rất tốt, không có vấn đề."

Hai cái ẩn núp người đến con mắt lập tức trừng cực lớn.

Hai bọn chúng, một cái trên mặt ban đầu liền treo mỉm cười, một cái khác ngốc ngốc ngây ngốc, sáng lấp lánh mắt to chẳng qua là nhìn chằm chằm Lục Tân mặt, dần dần, khóe miệng cũng hướng hai phía kéo, con mắt hơi híp, cuối cùng cùng Lục Tân mỉm cười đồng bộ.

Sau đó trong ánh mắt của bọn nó, tựa hồ cũng có chút hoan thiên hỉ địa ý tứ, đồng thời hướng Lục Tân cúi mình vái chào.

Bên trong một cái, theo mũ lấy ra cái kia tờ giấy ăn, đặt ở trên mặt thảm.

Lúc này mới tay nắm tay, từ từ lùi về trong vòng xoáy, không thấy.

. . .

Lục Tân tiến lên mấy bước, đem trên mặt đất giấy ăn nhặt lên.

Lấy ra xem xét, chỉ thấy nhiều một cái tin tức: "Số bảy Vệ Tinh thành thành bắc đại thành lữ điếm, giường chung, 021 hào phòng."

"Này ẩn núp người, hiệu suất nhưng thật ra vô cùng cao. . ."

"Chẳng qua là, vì sao lại cho ta một loại giống như là trộn lẫn Cái Bang cảm giác?".