Chương 376: Người tốt là chết không xong (hôm nay vạn chữ cầu phiếu rồi)

Chương 376: Người tốt là chết không xong (hôm nay vạn chữ cầu phiếu rồi)

Bích Hổ mang về ba chiếc xe gắn máy, đều đã lôi trở lại khách sạn, liền tại hậu viện bên trong lấy.

Lục Tân ban đầu dự định chính mình cưỡi chính mình nhỏ môtơ đi qua, nhưng nghĩ tới này hai chiếc cũng là người ta, không thể không quản, thế là ngay tại khách sạn bên cạnh, bỏ ra hai mười đồng tiền, thuê một cỗ nhỏ xe hàng, nắm hai chiếc cũ xe gắn máy đều mang lên thùng xe bên trong.

Mình ngồi ở thùng xe bên trong, lảo đảo lắc lư cùng đi theo đại thành lữ điếm.

Chạy tới nơi này thời điểm, xa xa liền thấy một hàng kia cao lớn lớn hàng xe tải.

Chi này đến từ Hồng Diệp thành đội xe, vừa mới vừa xử lý bọn hắn một đường lục soát Hoang tới hàng hóa, đang chuẩn bị ở trung tâm thành mua sắm chút gì đó chở về đi.

Mặc dù dọc theo con đường này bọn hắn đã trải qua rất nhiều chuyện, thậm chí nhân số đều giảm quân số hơn hai mươi người, nhưng lại tựa hồ không có chuyện gì có khả năng cải biến kế hoạch của bọn hắn, đưa hàng, bán hàng, lại mua hàng, vừa đi vừa về kiếm lợi nhuận, mới là trọng yếu nhất.

"A, Lục tiểu ca. . ."

Vừa vào lữ điếm, đang đẩy lấy cái kia hai chiếc xe gắn máy Lục Tân, liền chính diện đón nhận Tôn Cẩu Tử. . .

Thoáng một cái, nắm Tôn Cẩu Tử kinh hãi khó lường, trách móc la một câu, chợt lại vội vàng thấp giọng.

Trên mặt biểu lộ vừa vui mừng lại lo lắng: "Ngươi làm sao trở về à nha? Ngươi không phải đã. . ."

Hắn nói không được, hai ngón tay thật nhanh khoa tay một thoáng, làm cái "Chạy trốn" thủ thế.

"Không có chạy trốn a. . ."

Lục Tân nghĩ thầm đây cũng là người nào truyền, chính mình là cái tuân theo luật pháp công dân, làm sao có thể chạy trốn?

Liền cười nói: "Trước đó chúng ta ra khỏi thành, chẳng qua là đi bái phỏng một cái thân thích mà thôi, chuyện bây giờ xong xuôi."

"Bái phỏng thân thích, sau đó sự tình liền xong xuôi?"

Tôn Cẩu Tử hơi ngẩn ra, trong nháy mắt liên tưởng đến rất nhiều, trên mặt là bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ.

"Ta đã sớm biết Lục tiểu ca thân phận của ngươi không tầm thường, nguyên lai. . . Lại có thể là như thế không tầm thường."

Sau đó Tôn Cẩu Tử thật dài thở một hơi, nhiệt tình đi lên, một bên chào hỏi bên cạnh nhàn rỗi hai người tới chuyển xe gắn máy, một bên cho Lục Tân nhường đầu lọc khói, nói: "Đầu xe lại bị cảnh vệ sảnh kêu lên, nói là chúng ta cùng họ Triệu sự kiện kia, đưa tới cảnh vệ trong sảnh một cái làm quan chú ý, người ta là người tốt, nghe rất giận, nói nhất định còn chúng ta đầu xe một cái công đạo. . ."

Một bên nói, chậc chậc liên thanh, hạ giọng nói: "Ban đầu chúng ta còn muốn lấy, trung tâm thành cảnh vệ sảnh người, làm sao bỗng nhiên sửa lại tính tình, hiện tại ta hiểu được, Lục tiểu ca, thật, ngươi lần này giúp chúng ta nhiều như vậy. . . Chúng ta thật không biết. . ."

Nói xong, lớn như vậy cái hán tử, lại muốn rơi nước mắt.

"Ngọa tào. . ."

Tôn Cẩu Tử biểu lộ nắm Lục Tân giật nảy mình, đồng thời loáng thoáng cảm thấy hắn giống như chỗ nào nghĩ sai.

Vội vàng xóa khai chủ đề: "Cái kia lão Chu Tiểu Chu đâu?"

Tôn Cẩu Tử vội nói: "Hai người bọn họ ra ngoài bán hàng a, cái này cũng nên trở lại đi. . . Ngươi trước bên trong ngồi."

Nói xong ân cần nắm Lục Tân dẫn tới bọn hắn ở giường ghép lớn trải trong phòng, mấy cái tạm thời còn lưu tại trong khách sạn lão tài xế nhóm cũng đều bu lại, từng cái mang theo tò mò, vây quanh Lục Tân nói này nói cái kia, trong ánh mắt tràn đầy đều là vẻ mặt sùng bái.

"Lục tiểu ca, ngươi vị kia thân nhân rất lợi hại a. . ."

"Xác thực rất lợi hại, hắn năng lực kỳ thật rất mạnh."

"Liền là hắn giúp ngươi đem những này sự tình đều cho giải quyết?"

"Đúng vậy, may mắn mà có hắn, trung tâm thành mới quyết định không truy cứu ta nổ súng bắn người trách nhiệm."

"Ồ nha, người này hẳn là nhận biết thật nhiều trung tâm thành cao tầng a?"

"Đúng vậy, bởi vì hắn, giống như trung tâm thành có không ít cao tầng trực tiếp té ngựa. . ."

Tê

". . ."

Một đám lão tài xế, xem Lục Tân ánh mắt cũng thay đổi.

Một cái trên nửa đường gặp phải độc thân lữ nhân, nhìn xem bạch bạch tịnh tịnh người thành thật, kết quả tại bọn hắn gặp tên điên thời điểm cứu được bọn hắn, lại tại bọn hắn vào trung tâm thành, đầu xe bị người khi dễ thời điểm đứng ra, đây có phải hay không là để cho người ta cảm động một sự kiện?

Nhưng đây là nhất làm cho người sùng bái sao?

Dĩ nhiên không phải!

Càng khiến người ta sùng bái, là hắn nổ súng bắn đại địa tập đoàn nhà kho chất kiểm chủ quản Triệu Hội, ngay trước nhân viên cảnh sát mặt đánh, một hơi đánh hụt hai cái hộp đạn đạn. Bọn hắn trơ mắt nhìn hắn bị xe cảnh sát mang đi, kết quả ngày thứ hai liền ra tới, sau đó có người chuyên an bài, mượn chính mình những người này xe trốn ra Vệ Tinh thành, một bộ trung tâm thành ta muốn tới thì tới muốn đi thì đi dáng vẻ.

Đây là nhất làm cho người sùng bái sao?

Đương nhiên cũng không phải!

Nhất làm cho người sùng bái, là đội xe này, đã làm tốt thay hắn kháng chuyện này, chuẩn bị gánh chịu một chút trung tâm thành đại nhân vật lửa giận thời điểm, nhưng không nghĩ tới, khi bọn hắn tâm tình thấp thỏm về tới Vệ Tinh thành lúc, thế mà không có đại nhân vật tìm bọn hắn gây chuyện, mà lại đại địa tập đoàn còn phái ra tổng bộ một vị cao tầng, tới an ủi hỏi bọn hắn, còn lập tức liền thanh toán xong một chút số dư.

Thậm chí liền trên đường nhân thủ của bọn hắn thương vong tổn thất tiền trợ cấp, đều do đại địa tập đoàn nhận thầu.

Mà cái này thần bí lữ nhân, lại gần như chỉ ở một ngày sau đó, liền nghênh ngang xuất hiện ở trước mặt bọn hắn.

Y, cái này bối cảnh.

. . . Dọa người!

Lại nghe nói Lục Tân đi ra ngoài cái kia một chuyến, muốn đi bái phỏng một vị nào đó thân nhân, này tất cả bí ẩn, chẳng phải giải khai sao?

. . .

Lục Tân cũng rất vui vẻ cùng bọn hắn trò chuyện.

Hắn cảm thấy nói cho những xe này đội lão tài xế nhóm, chính mình là như thế nào tại tuân thủ pháp lệnh tình huống dưới, hoàn mỹ giải quyết bọn hắn gặp phải tất cả vấn đề, cũng là một chuyện tốt.

Dù sao, tại đây cái trật tự sụp đổ thời đại, nếu là người người đều thủ quy củ, giảng đạo lý, là có thể tránh khỏi một chút không cần thiết phiền toái, đại gia cũng có thể tốt hơn đối kháng ô nhiễm, trùng kiến văn minh.

Lão Chu cùng Tiểu Chu, còn có Cao Đình, tại sau nửa giờ đồng thời trở về.

Nguyên lai là lão Chu Tiểu Chu đang bán hàng về sau, liền thuận liền đi cảnh vệ sảnh, nắm Cao Đình cùng một chỗ tiếp trở về.

Nhìn thấy Lục Tân xuất hiện ở bọn hắn lữ điếm, từng cái cũng là mừng rỡ, lão Chu kích động lao đến, tiếp tục Lục Tân hai cái cánh tay, kích động lệ nóng doanh tròng, im lặng ngưng nghẹn, một hồi lâu mới cảm khái nói: "Lục tiểu ca, ngươi gầy. . ."

"?"

Lục Tân có chút không có phản ứng lại.

Một bên Tiểu Chu nói: "Thúc, Tiểu Lục Ca lúc này mới rời đi một ngày. . ."

Lão Chu lệ nóng doanh tròng đổi lời nói: "Ngươi chịu khổ. . ."

Một bên Tôn Cẩu Tử nhìn không được, nói: "Lão Chu ngươi tỉnh lại đi, Lục tiểu ca sẽ còn chịu khổ?"

"Ngươi biết người ta thân thích là làm gì sao?"

". . ."

Sớm có người đem bọn hắn hai chú cháu kéo tới một bên, thần thần bí bí thì thầm một hồi, lại là giơ ngón tay cái, lại là liếc trộm Lục Tân vài lần, trong cả căn phòng, bầu không khí lập tức trở nên hưng phấn mà sùng kính lên, giống như là đều bị đâm trúng này điểm.

"Bày rượu, bày rượu, hôm nay chúng ta phải thật tốt thỉnh Lục tiểu ca, cảm tạ hắn đại ân đại đức. . ."

Có người yêu uống, một đám lão tài xế nhóm lập tức tràn đầy phấn khởi, lập tức chạy ra ngoài, có người mua rượu, có người mua thịt, lại đi lữ điếm phòng bếp trộm hai khỏa rau cải trắng, mượn mấy con nồi, trực tiếp ngay tại cái này giường ghép lớn trải bên trong chi mấy bàn lớn, xuyến nồi lẩu ăn.

Lục Tân ban đầu nghĩ là đòi nợ, nhưng một mực không tìm được cùng lão Chu cùng Tiểu Chu cơ hội mở miệng.

Đại gia hỏa ngươi một chén, ta một bát, đều tới kính Lục Tân.

Lục Tân rất khó cự tuyệt nhiệt tình như vậy cạn ly, hắn mặc dù có chút lượng, nhưng cũng chịu không được nhiều như vậy lão tài xế vây công.

Cuối cùng vẫn là Cao Đình đứng dậy, một cước đạp tại trên ghế, mắng:

"Một đám liền biết mẹ hắn tại trên bàn rượu kiên cường hèn mạt đồ vật, bình thường trên giường. . ."

Mặt bỗng nhiên đỏ lên, không nữa nói, chẳng qua là bưng chén lên: "Hôm nay một trận này, ta cùng Lục tiểu ca một đám."

Lão Chu cũng tới tính tình, hét lớn: "Hôm nay cái uống đến đáy, ta cũng cùng Lục tiểu ca một đám."

Sau đó đẩy một cái Tiểu Chu: "Chất tử, lên."

Tiểu Chu trực tiếp cầm chén trắng đứng lên, run vênh váo oai phong: "Người nào tới trước?"

Thế là theo đối Lục Tân vây công, biến thành bốn cặp ba mươi bốn đối chiến, trực tiếp uống hôn thiên ám địa.

Mắt thấy không ít người đều lên tửu kình, Lục Tân cũng quyết định lôi kéo lão Chu Tiểu Chu ra tới nhường, nói một chút cái này hàng chuyện tiền.

Vừa lúc lúc này bỗng nhiên có người hỏi một câu: "Lần này, cũng may mà Tiểu Lục Ca có quan hệ, giải quyết việc này."

"Bằng không, ta trực tiếp cầm thương đi tìm bọn họ. . ."

"Đúng rồi, ta thương đâu?"

"Ta cái kia thương nắm trên có khắc đối tượng 'Tử Huyên' cái tên này thương đâu?"

". . ."

Lục Tân "Bá" một thoáng tỉnh rượu hơn phân nửa.

Nắm việc này quên.

Lúc đó đi trâu nước trấn, không kịp mua sắm vũ khí, mượn đội xe này thương.

Những cái kia thương đầu tiên là tại Bích Hổ trên lưng, sau này Trần Tinh nắm cái kia cái túi đeo lưng ném cho mình, nhưng là mình một đường dùng, một đường ném, căn bản không nhớ ra được việc này, hiện tại những cái kia thương. . . Hẳn là còn ở Buffalo trung tâm cao ốc phía dưới trong phòng thí nghiệm ném lấy a?

Có thể mấu chốt là trâu nước trấn cơ hồ đã bị san bằng.

Hắn trong lòng lập tức lo lắng.

Cái này sổ sách không thể nhận, thật tính toán ra, không chừng sẽ cấp lại đi vào.

. . .

"Ta tửu lượng cũng không được khá lắm, thực sự có chút uống bất động."

Lục Tân thừa dịp còn không có nhiều người hơn phản ứng lại thương sự tình, bưng lên cuối cùng một chén rượu, đáp lễ lão tài xế nhóm.

"Chúc đại gia thuận buồm xuôi gió, có cơ hội tới Thanh Cảng, ta liền ở tại. . . Số năm Vệ Tinh thành."

Sau khi nói xong, uống một ngụm hết sạch chén rượu, liền cười cùng người cáo biệt.

Một đám lão tài xế xắn lưu không được, liền đều dương dương đắc ý cười to, cùng một chỗ nắm Lục Tân đưa ra tới cửa.

Trong lòng đều có chút đắc ý, cảm thấy vị này Lục tiểu ca thế nào đều tốt, nhưng tửu lượng, vẫn là một người bình thường trình độ.

. . .

"Ta đưa ngươi."

Đang lúc Lục Tân lo lắng lấy là trực tiếp trên đường tìm chiếc xe trở về, vẫn là đi trạm xe lửa lúc, Cao Đình cưỡi một chiếc xe gắn máy lái tới, tối thiểu uống một cân rượu đế nàng, lúc này vẫn là mặt không đổi sắc, chân sau chống đất, mỉm cười nhìn Lục Tân.

Mặc dù có chút hoài nghi Cao Đình này có hay không thuộc về tại say rượu điều khiển, nhưng nhìn xem ánh mắt của nàng, Lục Tân vẫn là lên xe.

Tại một đám lão tài xế ồn ào âm thanh bên trong, Cao Đình vặn một cái tay lái, cách xa lữ điếm.

"Ngươi hẳn là lo lắng chúng ta nhận liên lụy, cho nên mới chuyên tới xem một chút chúng ta a?"

Trên đường, Cao Đình con mắt nhìn về phía trước, thanh âm lại cùng gió cùng một chỗ truyền tới.

Lục Tân không biết trả lời như thế nào, đành phải "Ừ" một tiếng.

Cao Đình cũng không nói thêm gì nữa, chẳng qua là một đường vững vàng nắm tay lái, đi ra rất xa về sau, mới nói khẽ:

"Cám ơn ngươi."

Lục Tân hơi hơi ngạc nhiên: "Khách khí như vậy làm cái gì, không đều là phải làm sao?"

Cao Đình cười một tiếng, nói: "Rất nhiều người đều cảm thấy, hoang dã phía trên, sống sót mới là duy nhất phải làm."

Lục Tân theo trong lời của nàng nghe được một chút khác cảm xúc, trầm mặc một chút, cười nói:

"Người ở trên vùng hoang dã, gặp có thể giúp liền giúp một cái, lời này lại là lần đầu tiên lúc gặp mặt ngươi nói."

Này lời đã là bọn hắn lần thứ ba nói đến.

Cao Đình một lát sau, mới cười nói: "Ngươi giúp chúng ta, thật chỉ là bởi vì câu nói này?"

Lục Tân muốn nói, kỳ thật ngay từ đầu là vì cái kia nửa xe hàng, nhưng lời nói này ra tới giống như không tốt lắm.

Cũng là Cao Đình, trầm mặc một hồi về sau, bỗng nhiên nhẹ khẽ thở dài một tiếng, nói:

"Kỳ thật lời này là ta trước kia nam nhân nói, hắn nói tất cả mọi người sống rất khó, cho nên có thể giúp liền giúp một cái, mặc dù này trên hoang dã rất nguy hiểm, ai cũng không cần đần độn đi làm người tốt, nhưng tối thiểu tại làm người xấu trong chuyện này, không cần thiết quá nóng vội."

"Ban đầu ta cảm thấy hắn hết sức ngây thơ, đầy trên hoang dã đều là kỵ sĩ đoàn thời điểm, chỉ có hắn làm người tốt."

"Sau này hắn chết, ta đều cảm thấy là lão thiên tại thu hắn, người tốt không xứng sống sót."

Phảng phất là bởi vì chếnh choáng dâng lên, Cao Đình lời so bình thường nhiều một chút, mang theo điểm nhu hòa, cùng nỉ non:

"Ta mặc dù thường xuyên sẽ mộng thấy hắn, nhưng có đôi khi cũng đang nghĩ, làm như vậy có đáng giá hay không đến?"

"Khắp thế giới đều là người xấu, ta vì cái gì hết lần này tới lần khác quên không được cái kia người tốt?"

"Mãi đến gặp ngươi. . ."

"Cho nên, ta mới phải cám ơn ngươi, không chỉ là cám ơn ngươi lần này giúp chúng ta ân tình lớn như vậy."

"Ta cám ơn ngươi, chủ nếu là bởi vì ngươi nói cho ta biết."

Nàng dừng một chút, nói khẽ: "Nguyên lai trên cái thế giới này, còn có giống hắn người như vậy."

"Nguyên lai, cho dù là ở trên vùng hoang dã, người tốt cũng là chết không xong."

". . ."

Nghe nàng cố ý nói rất nhẹ nhàng, hết sức tùy ý, Lục Tân bỗng nhiên liền nghĩ đến Thâm Uyên sự tình.

Trước đó nghe được Thâm Uyên thời điểm, trong lòng loại kia vung đi không được áp lực, trong nháy mắt tan biến.

Viện nghiên cứu cảm giác tuyệt vọng là, Thâm Uyên là không thể nào theo đầu nguồn giải quyết, cho nên cái thế giới này đều muốn làm tốt Thâm Uyên một ngày kia triệt để ô nhiễm cái thế giới này chuẩn bị, nhưng theo chính mình gặp phải người hoặc sự tình đến xem, tựa hồ còn không đến mức bi quan như thế.

"Trên đời này ban đầu liền có người tốt a."

Nghĩ như vậy, hắn cười hồi trở lại: "Ngươi cũng thế, Đại Chu Tiểu Chu cũng thế, xe người trong đội cũng thế."

Cao Đình cười nói: "Bọn hắn trước kia có thể là một đám đục cầu, bao quát hiện tại, cũng không thế nào tốt."

"Tối thiểu ta nhìn thấy chính là tốt."

"Có lẽ là bởi vì bọn hắn đi theo ngươi kiếm cơm ăn, bị ngươi ảnh hưởng tới đi. . ."

Lục Tân cười trả lời, nhẹ giọng trả lời: "Làm người tốt chuyện này, cũng là có thể lây cho những người khác."

Bọn hắn từ từ nói chuyện, tại trên đường cái dưới đèn đường xuyên qua, hai bên là chói mắt nghê hồng.

Lục Tân ban đầu bởi vì chưa lấy được sổ sách, có chút không tốt tâm tình, chậm rãi biến đã khá nhiều.

. . .

Đồng dạng cũng là tại lúc này về sau, đã về tới trong lữ điếm, tiếp tục uống lão tài xế nhóm cũng đang nghị luận:

"Lần này chúng ta đội xe quá may mắn, gặp nhiều chuyện như vậy, cuối cùng lại đều kháng đi qua."

"May mắn mà có lúc trước đầu xe một câu, đem Lục tiểu ca lưu lại."

"Này không phải là chúng ta đội xe luôn luôn làm việc không thế nào tuyệt duyên cớ sao?"

"Đổi hắn đoàn xe của hắn, nói không chừng liền nhìn hắn lẻ loi một mình, kỵ xe lại tốt, trực tiếp bắt hắn cho đoạt đây. . ."

"Nếu như lúc ấy chúng ta cũng đoạt, đó là cái gì xuống tràng?"

"A. . . Nếu như lúc ấy không phải là bởi vì đầu xe coi trọng hắn, không chừng ta thật biết di động ý định này. . ."

"Tốt nghĩ mà sợ a. . ."

". . ."

Nghị luận ầm ĩ bên trong, Tiểu Chu bỗng nhiên "A..." một tiếng.

Mọi người vội vàng đều đến xem: "Làm sao vậy?"

Tiểu Chu vẻ mặt đưa đám nói: "Thúc thúc, chúng ta còn thiếu người Lục tiểu ca nửa xe hàng tiền đâu, đem quên đi. . ."

Lão Chu cũng lập tức vỗ đùi: "Vào xem lấy uống rượu. . ."

"Quay lại cho hắn đưa Thanh Cảng đi. . ."

"Hắn là ở mấy ngày Vệ Tinh thành tới? . . . Số năm đúng không?".