Chương 377: Hai trăm vạn nước cờ đầu

Chương 377: Hai trăm vạn nước cờ đầu

Theo Hồng Nguyệt bắt đầu chính văn quyển chương 377: Hai trăm vạn nước cờ đầu vội vàng tới, vội vàng mà đi, không thể xem thật kỹ một chút trung tâm thành phong cảnh, cũng không thể cùng trung tâm thành những người đồng hành tụ cái bữa ăn, trao đổi một chút, thậm chí ngay cả mình trên đường tiếp một cái việc tư, đều không đem tiền muốn ra đến, Lục Tân nhưng thật ra là có chút tiếc nuối.

Nhưng thấy được Bích Hổ, Lục Tân lại cảm thấy rất tốt.

Bích Hổ tới so với chính mình còn vội vàng, đi cũng so với chính mình vội vàng.

Không chỉ đồng dạng không có thể cùng trung tâm thành đồng sự cùng những người đồng hành thật tốt trao đổi một chút, đi lãnh hội một thoáng trung tâm thành phong quang, thậm chí chấp hành xong Buffalo nhiệm vụ về sau, liền ngày nghỉ đều không mò lấy, giúp đỡ luật sư cùng cơ quan người bận rộn toàn bộ ban đêm.

. . . Bất quá nghe nói, giống như ban đầu dự định xử lý một đêm công tác, hắn chỉ dùng nửa cái ban đêm liền hoàn thành.

Quả thực là gạt ra thời gian, ra ngoài ăn ăn khuya.

. . . Ân, chính hắn là nói như vậy.

. . .

Trần Tinh là cái quyết định nhanh chóng, nghiêm cẩn chấp hành kế hoạch người.

Đã nói ngày thứ hai đi, liền chính xác tại ngày thứ hai tám giờ lúc, liền sắp xếp xong xuôi hết thảy.

Vài vị luật sư đã lấy ra đi qua trung tâm thành hành chính tổng sảnh, số bảy Vệ Tinh thành hành chính sảnh ghi mục văn kiện chính thức, cùng với đại địa tập đoàn nhà kho quản lý cùng với trại tạm giam trông coi, còn có lúc ấy mang Lục Tân đến trông coi chỗ chúng nhân viên cảnh sát lời chứng.

Này chút lời chứng đã chứng minh Lục Tân vô tội, cùng với thấy việc nghĩa hăng hái làm hành động vĩ đại.

Huy hiệu giống như không phải trong thời gian ngắn có thể phát hạ tới, nhưng tiền thù lao sự tình tựa hồ đã ván đã đóng thuyền.

Bởi như vậy, tựa hồ cũng không cần quá đau lòng cái kia nửa xe hàng tiền?

Trầm ngâm sau một lát, Lục Tân vẫn là đau lòng. . .

Căng ra tính như vậy, ban đầu mình có thể cầm tới tiền thù lao thêm cái kia nửa xe hàng tiền, hiện tại chỉ có thể lấy được tiền thù lao.

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ thù lao của mình trực tiếp thiếu một nửa nha!

. . .

Tới thời điểm một chiếc xe gắn máy, tút tút tút lái tới.

Nhưng lần này trở về, lại là Trần Tinh an bài, cho nên trực tiếp ngồi máy bay trực thăng xương đô đô bay trở về.

Coi như là tăng max dầu, cũng không cách nào trực tiếp một hơi theo trung tâm thành bay trở về Thanh Cảng, nhưng cũng may tới thời điểm các nàng liền đã đi qua một chuyến, trở về cũng theo thường lệ làm kế hoạch, đem trọn cái hành trình vẽ tam đoạn, đầu tiên là theo trung tâm thành số bảy Vệ Tinh thành, ngồi máy bay trực thăng, đi tới trong khoảng cách thành ước chừng hơn ba trăm cây số một cái vũ trang điểm tụ tập, lại đổ đầy xăng, đi tới quả hồng Tử Sơn.

Tại quả hồng Tử Sơn, đổ đầy xăng về sau, là có thể một mạch bay hướng Thanh Cảng.

Trước sau thời gian, không sai biệt lắm là bảy giờ, liền tính toán bên trên chỉnh đốn cùng với những cái khác một số việc, mười giờ cũng đủ.

Cái này khiến Lục Tân cảm nhận được một loại cùng mình bình thường ra cửa hoàn toàn khác biệt trải nghiệm.

Nói như thế nào đây, đại khí, xa hoa, còn có loại bay ở trên trời cảm giác ưu việt.

. . .

Máy bay trực thăng xương đô đô trong thanh âm, trong khoang thuyền Trần Tinh, Bích Hổ, Lục Tân ba người, các có chuyện làm. . .

Bích Hổ xác thực rất có tinh thần, đêm qua hắn hẳn là một đêm không ngủ, nhưng thoạt nhìn vẫn là hăng hái, lúc này đang hào hứng loay hoay hắn cho Lâm Đạt mua tiểu lễ vật, có chỉ có trung tâm thành dạng này đại địa mới vừa có cấp cao đồ trang điểm, cũng có một chút trung tâm thành đặc sắc quà vặt, dùng túi bịt kín tỉ mỉ gói kỹ, thậm chí còn có một cây to như ngón tay dây chuyền vàng.

. . . Này sẽ hắn, đang đệm lên một trang giấy, cho Thiết Thúy viết thơ tình tấm thẻ nhỏ.

Lục Tân chẳng qua là tô lại liếc mắt, liền bị Bích Hổ ngăn trở.

Hắn chỉ thấy, cho dù là tại trên phi cơ trực thăng, dùng trang giấy đệm lên, Bích Hổ chữ viết, vẫn viết cực kỳ tuấn dật, có loại thể chữ in cảm giác, nhưng lại rất có phong cách, nội dung cũng là tài văn chương nổi bật, hắn xem trong đó một câu là: "Thân yêu Lâm Đạt, ta tại 1,286 mét độ cao nghĩ ngươi, nếu như ngươi lúc này ở phía dưới, ta đây đem không chút do dự nhảy đi xuống ôm ngươi. . ."

Lục Tân ngược lại thật sự cảm thấy có chút ý tứ.

Bích Hổ người huynh đệ này, người rất tốt, liền là tình cảm là một câu đố.

Hắn luôn là nói mình thích Thiết Thúy, luôn mồm treo bên miệng không nói, ra đến chuyến kém, cũng không quên mang hộ lễ vật, có thể là khi hắn gặp mặt khác xinh đẹp nữ hài tử lúc, lại không chút do dự đi xem, chịu dụ hoặc, căn bản không có một chút gánh nặng trong lòng.

Cuối cùng xem như chân tâm vẫn là lạm tình?

Lục Tân thậm chí tin tưởng nếu như Lâm Đạt thật ở phía dưới, như vậy hắn thật sẽ nhảy đi xuống.

Lâm Đạt có thể hay không tiếp được, là một vấn đề khác.

. . .

Trần Tinh tại trên phi cơ trực thăng, thì nghiêm túc liếc nhìn một phần văn kiện, tựa hồ là đêm qua Hạ Trùng giao cho nàng.

Vị này nữ lãnh đạo chỉ lo bề bộn công tác, lúc này lòng tràn đầy mặt tràn đầy, đều là cấm khu sự tình.

Gặp bọn họ bận rộn như vậy, Lục Tân liền cũng trên đường, chuẩn bị nghiên cứu một chút chính mình theo viện nghiên cứu lấy ra máy truyền tin.

Ẩn núp người tác dụng, đã thử qua, hắn chuẩn bị nghiên cứu một chút mặt khác hai cái công năng.

Cái thứ nhất công năng là viếng thăm kho số liệu, Lục Tân đêm qua liền nhìn qua.

Đây đúng là một cái khổng lồ cơ sở dữ liệu, bên trong nhớ đeo to to nhỏ nhỏ đủ loại các loại đặc thù ô nhiễm sự kiện.

Có kỹ càng ghi chép, cùng với các chuyên gia phân tích, cũng có viện nghiên cứu đối với tinh thần dị biến, đủ loại khác biệt năng lực ở giữa khắc chế lẫn nhau cùng liên hệ, đủ loại nguồn ô nhiễm ở giữa khác biệt cùng tối ưu phương pháp giải quyết các loại  có thể nói là phi thường trân quý.

Không chỉ như thế, viện nghiên cứu sẽ còn tại số liệu này trong kho, định kỳ thay mới tư liệu cùng tuyên bố tình báo mới nhất.

Lục Tân hiểu rõ số liệu này kho tầm quan trọng, đang làm việc phương diện, nó có cực kỳ trọng yếu tác dụng.

Cái thứ hai, cũng là có vẻ hơi thú vị.

Cái kia có hai mươi mấy vị thành viên "Năng lực giả cấp cao" liên lạc bình đài.

Theo lý thuyết đây cũng là cái cho cho năng lực giả cấp cao nhóm trao đổi tin tức cùng tình báo địa phương, nhưng là từ hôm qua lấy được máy truyền tin đến bây giờ, Lục Tân liền không nhìn thấy trong bình đài có bất kỳ người phát biểu, bình tĩnh yên lặng, đơn giản liền là một bãi nước đọng.

"So công ty của chúng ta bên trong ý kiến rương còn làm sạch a. . ."

Lục Tân ở trong lòng cảm khái.

Đêm qua, hắn nghĩ tới muốn phát cái tin tức, cùng này chút các tiền bối trò chuyện chút.

Nhưng cân nhắc đến chính mình uống rượu xong khi trở về, thời gian tương đối trễ, sợ ảnh hưởng bọn hắn nghỉ ngơi, đành phải coi như thôi.

Bây giờ tại trên phi cơ trực thăng, trong lúc rảnh rỗi, cũng là một cơ hội.

Thế là nghĩ như vậy, Lục Tân chậm rãi suy tư, bắt đầu ở đưa vào khung bên trong đánh chữ: "Có người hay không. . ."

Xóa bỏ, viết lại: "Cái này trong đám người dĩ nhiên cũng là thật a?"

Lại xóa bỏ, viết lại: "Mọi người tốt, ta là Thanh Cảng đơn binh, thấy đến mọi người thật cao hứng."

Quan sát một thoáng, lại ở phía sau tăng thêm một câu: "Mới đến, mời mọi người chỉ giáo nhiều hơn."

Sau đó phát đưa ra ngoài.

Thấy chính mình đưa vào nội dung xuất hiện ở nói chuyện phiếm trong phòng, Lục Tân hơi hơi xúc động, sau đó liền lẳng lặng chờ lấy.

Bĩu môi Bí bo.

Bĩu môi Bí bo.

Máy bay trực thăng lẳng lặng bay ba bốn phút, nói chuyện phiếm trong phòng không có bất cứ động tĩnh gì.

Lục Tân đưa vào: "Có người hay không?"

Hai phút trôi qua, không có bất kỳ người nào hồi phục.

Lục Tân lại lần nữa đưa vào: "Cái này trong đám là chân nhân sao?"

Ba phút trôi qua, vẫn không có người nào hồi phục.

Lục Tân lập tức hơi hơi nhíu mày, hắn lại nghiên cứu một thoáng cái này nói chuyện phiếm thất những chức năng khác, phát hiện mình có khả năng mở ra người nào đó ảnh chân dung, tiến hành đơn độc câu thông, cũng có thể truyền thâu văn bản tài liệu, nhất dưới góc phải một ảnh chân dung, mở ra về sau, liền phát hiện thế mà còn có chính mình đơn giản tin tức, bất quá vô cùng đơn giản, chỉ có "Sơ cấp hội viên" "Điểm tín dụng số: 100" các loại.

Nhìn xem mấy cái chữ kia, Lục Tân trong đầu bén nhạy nhảy ra một đầu công thức.

Cho lúc trước ẩn núp người thanh toán thù lao thời điểm, giống như nâng lên  có thể thanh toán 5000 liên minh tệ, hoặc là 5 cái điểm tín dụng?

5 cái điểm tín dụng có thể đỉnh 5000 nguyên, như vậy 100 điểm tín dụng, chẳng phải là.

Mười vạn?

Đây coi như là viện nghiên cứu đưa cho mình tiền sao?

Hắn tinh thần không khỏi chấn động, mở ra điểm tín dụng, quả nhiên thấy có một cái hối đoái chương trình.

Thử đổi 10 cái điểm, tài khoản bên trong, liền có 10000 nguyên tiền mặt.

Lục Tân trên mặt lộ ra vui vẻ biểu lộ.

Nghĩ đến cái này điểm tín dụng khả năng có khác dùng, liền tạm thời không đi hối đoái, dĩ nhiên, còn có nguyên nhân là.

Hắn bây giờ còn chưa hiểu rõ nên như thế nào nắm tiền này nâng lên mình tại Thanh Cảng tài khoản.

Tiếp tục nghiên cứu cái khác công năng, Lục Tân thấy ngoại trừ gửi đi tin tức về sau, thế mà còn có một cái hồng bao công năng.

Hắn trầm mặc một hồi lâu, mở ra hồng bao, bao một khối tiền, hai mươi cái bao.

Tự định giá một lúc sau, điểm kích gửi đi.

"Bí bo. . ."

"Tút tút tút ục ục. . ."

Máy truyền tin bỗng nhiên liên tục vang lên động tĩnh, dẫn tới Trần Tinh cùng Bích Hổ đều có chút hiếu kỳ hướng hắn nhìn lại.

Lục Tân bề bộn đóng yên lặng, xem xét trong đám, biểu hiện hồng bao đã bị lĩnh xong.

Sau đó, vẫn không có người nào nói chuyện.

Lục Tân trong nháy mắt cảm giác có chút ủy khuất, đối cái này nói chuyện phiếm trong phòng người hảo cảm xuống tới điểm đóng băng.

Uể oải, liền muốn đem máy truyền tin ném qua một bên, nhưng dư quang quét qua, chợt phát hiện màn hình sáng lên một cái.

Hắn lại đem máy truyền tin kéo lên, chỉ thấy nói chuyện phiếm trong phòng có người gõ ra một câu: "Đã có người tại, đàm cái sinh ý."

"Gần đây phát hiện khoa học kỹ thuật giáo hội có dị động, một vị tuần thành đại chủ giáo xuất hiện ở La Hà bên bờ vịnh nước thành, hiện đã thăm dò hắn mục đích gì cùng bộ phận đi theo nhân viên tư liệu, hoài nghi hắn sẽ có động tác lớn, như có người dám hứng thú, còn mời nói chuyện riêng tìm ta."

". . ."

"Khoa học kỹ thuật giáo hội?"

Lục Tân trong lòng hơi động một chút.

Hắn đối cái này khoa học kỹ thuật giáo hội, vẫn là thật cảm thấy hứng thú.

Dù sao tại an tiến sĩ suy đoán bên trong, cái này giáo hội hưng khởi, tựa hồ cũng cùng lão viện trưởng có chút quan hệ.

Vừa định đi mở ra người kia ảnh chân dung, liền thấy lại bắn ra một câu.

"Giá bán hai trăm vạn, mặc cả người chớ tới."

". . ."

"Ta cái này. . ."

Lục Tân cơ hồ đem máy truyền tin theo trên phi cơ trực thăng ném ra ngoài.

Trong lòng có loại cảm giác sắp phát điên, cái này trong câu lạc bộ đều là ai, há miệng liền là hai trăm vạn?

Hắn trong nháy mắt liền không có hứng thú, chuẩn bị đem máy truyền tin ném qua một bên.

Cũng tại lúc này, Trần Tinh vừa vặn xem xong một tờ tư liệu, dư quang quét đến Lục Tân trên mặt vẻ không vui, lập tức tò mò hỏi thăm:

"Làm sao vậy?"

Lục Tân không có ý định gạt nàng, nhân tiện nói: "Cái này nói chuyện phiếm trong phòng có người bán khoa học kỹ thuật giáo hội một cái tư liệu."

Nói xong hung hăng bồi thêm một câu: "Trực tiếp kêu giá hai trăm vạn."

Ừm

Trần Tinh nghe được khoa học kỹ thuật giáo hội tên, cũng nhíu mày.

Thanh Cảng thành đã từng nếm qua khoa học kỹ thuật giáo hội thua thiệt, đối khoa học kỹ thuật giáo hội một mực tương đối để ý.

Cau mày trầm ngâm một chút về sau, liền ngẩng đầu nhìn về phía Lục Tân, nói: "Ta có thể nhìn một chút sao?"

Được

Lục Tân đem máy truyền tin đưa tới Trần Tinh trước mặt.

Hết thảy liền hai câu nói, vừa xem hiểu ngay.

Trần Tinh hơi hơi suy nghĩ một chút, nhân tiện nói: "Xem ra cái này bình đài, còn có bộ phận tin tức thị trường tác dụng, có thể bị viện nghiên cứu coi trọng, mời mời vào câu lạc bộ, nhất định không phải là nhân vật đơn giản, hắn kêu giá hai trăm vạn tin tức, nói không chừng thật có thể đưa đến đại tác dụng, dĩ nhiên, mua đến tay về sau, phát hiện tin tức này một chút tác dụng cũng không có khả năng đồng dạng không nhỏ."

Lục Tân lập tức có chút không hiểu nhìn về phía nàng: "Cho nên. . ."

Mua

Trần Tinh làm ra quyết định, nói: "Hai trăm vạn, vô luận là làm nước cờ đầu vẫn là học phí, đều rất đáng được.".