Chương 378: Ta là người mới, không hiểu quy củ

Chương 378: Ta là người mới, không hiểu quy củ

"Hoa hai trăm vạn, mua một cái khoa học kỹ thuật giáo hội tin tức?"

"Còn không biết có hữu dụng hay không?"

Lục Tân này còn là lần đầu tiên dùng không che giấu chút nào hoài nghi ánh mắt nhìn xem Trần Tinh, nghĩ thầm tổ trưởng là điên rồi sao?

Đón Lục Tân ánh mắt, Trần Tinh nhẹ nhàng thở một hơi, rất có kiên nhẫn hướng hắn nói rõ lí do:

"Khoa học kỹ thuật giáo hội vẫn luôn là cái vô cùng đáng sợ, mà lại thần bí tổ chức."

"Mấy lần hiện thân tại phương bắc, đều đưa tới đại loạn, coi như trước đó chúng ta Thanh Cảng lọt vào tập kích tinh thần ô nhiễm bom, đều là kiệt tác của bọn hắn, ai cũng không biết đám điên này một khi có động tác, sẽ làm ra dạng gì sự tình đến, cẩn thận một chút không quá đáng."

Sau đó, lại nhìn thật sâu Lục Tân liếc mắt, nói:

"Ngươi nhận mời, gia nhập viện nghiên cứu câu lạc bộ, vô luận đối ngươi vẫn là đối Thanh Cảng, đều là một chuyện tốt."

"Viện nghiên cứu bí mật một mực rất nhiều, bọn hắn nắm giữ tin tức, cũng xa hoàn toàn không phải tường cao thành Đặc Thanh Bộ có thể so sánh."

"Thông qua bọn hắn mở rộng tin tức nơi phát ra con đường, sẽ để cho chúng ta thu hoạch được ưu thế cực lớn."

Nói được mức này, đã là Trần Tinh ít có tận tình khuyên bảo.

Lục Tân rất không muốn chống đối lãnh đạo, nhưng vẫn là không nhịn được nói: "Có thể là ta. . ."

Trần Tinh mặt mỉm cười làm ra cam đoan: "Phí tổn toàn bộ thanh lý!"

Lục Tân tâm tình lập tức bình thường trở lại: "Nói sớm a!"

Sau đó hắn liền đem máy truyền tin đưa tới, nói: "Này trong máy bộ đàm số không không đủ tiền."

Chính mình toàn bộ thẻ tín dụng điểm đều đổi thành tiền mặt, cũng mới mười vạn.

Trần Tinh nhận lấy máy truyền tin, thao tác mấy lần, nhân tiện nói: "Phần mềm này, bắt chước chính là cũ thời đại văn minh xã giao phần mềm, mỗi một cái đều cùng trung tâm thành trung tâm hệ thống ngân hàng khóa lại, kỳ thật hiện tại rất nhiều tường cao nội thành khoa học kỹ thuật đều có thể làm đến những thứ này."

"Chỉ là bởi vì internet cơ sở nghiêm trọng phá hư, dạng này xã giao phần mềm tác dụng không lớn. ."

"Nhưng nếu viện nghiên cứu nguyện ý làm ra cái đồ chơi này, đã nói bọn hắn tại giữ bí mật tính cùng tính an toàn bên trên hết sức có tự tin, đương nhiên, một nguyên nhân khác cũng có thể là là viện nghiên cứu bản thân liền là nghĩ bố trí lên như thế một cái bình đài, sau đó chính mình thống nhất nắm bắt hết thảy."

Nói xong, khẽ nhíu mày, đem máy truyền tin đưa trả lại cho Lục Tân, nói: "Ngươi trước tiên có thể dùng tài khoản của ta, bên trong còn có chút tiền."

"Hồi đến Thanh Cảng về sau ta lại sắp xếp người giúp ngươi xin trung tâm thành tài khoản, đồng thời phê cho ngươi một nhóm kinh phí dùng tới mua tin tức, về sau ngươi có khả năng thường xuyên quan tâm một thoáng cái này bình đài tin tức, nếu như cảm giác có ích  có thể tìm ta, giúp ngươi xin."

"Ồ nha."

Lục Tân đáp ứng, nói thẳng: "Vậy cái này máy truyền tin trực tiếp cho ngươi không cũng có thể sao?"

Trần Tinh ngơ ngác một chút, nhìn chằm chằm Lục Tân liếc mắt, bỗng nhiên cười.

Duỗi tay nắm chặt Lục Tân tay cầm, đem máy truyền tin theo hồi trở lại trong tay hắn, nói: "Viện nghiên cứu mời ngươi gia nhập cái này câu lạc bộ, tự nhiên có dụng ý của bọn hắn, ngươi một mực đem cái này máy truyền tin lưu tốt, không cần cho ta, trở về Thanh Cảng, cũng không cần lại nói lời này."

"Đến mức Thanh Cảng, tường cao thành ở giữa ban đầu liền có tin tức của mình truyền lại hệ thống, ngươi không cần phải lo lắng."

". . ."

Lục Tân nghe đến đó, mới gật đầu đáp ứng.

Một bên, đang dùng nước bọt dán vào phong thư, chuẩn bị đem thư tình nhét vào Bích Hổ nhìn xem bọn hắn nói chuyện dáng vẻ, ánh mắt lại thẳng.

Đạt được lãnh đạo cam đoan, Lục Tân tính là hoàn toàn thả lỏng trong lòng.

Hắn thoải mái mở ra cái kia tên là "Dracula" đầu người giống, bắn ra tư nhân nói chuyện phiếm khung chat.

Gửi tin tức: "Ta muốn."

Xong lại trả lời một câu: "Không nói giá."

Nói chuyện riêng thời điểm, đối phương hồi phục rõ ràng nhanh: "Ngươi trước tiên đem tên sửa lại."

Lục Tân hơi kinh ngạc: "?"

Dracula: "Không thấy chúng ta đều là ba chữ tên sao? Thỉnh bảo trì đội hình, tạ ơn."

Lục Tân lui ra ngoài, lật ra một cái danh sách, phát hiện thật đúng là.

Người bù nhìn, đỏ múa giày, dây cót chanh, người gác đêm, Cơ Giới sư, thậm chí còn có cái gọi Huyết Tích Tử.

Đều một màu ba chữ.

Nhưng quét qua đến cuối cùng, Lục Tân bỗng nhiên lại khẽ giật mình, lần nữa hướng Dracula phát đi tin tức: "Đó không phải là có cái chữ nhiều sao?"

Hắn thấy được một cái gọi "Lão tử đẹp trai nhất, liền không ba chữ" tên.

Dracula: "Hắn không chịu đổi."

Lục Tân: "Ta đây cũng không thay đổi."

Dracula: "Hắn là trong câu lạc bộ nổi danh ngốc B!"

Lục Tân: ". . ."

Lục Tân: "Ngươi là cái nào tường cao thành đó a? Tên thật là gì?"

Dracula: "Trong câu lạc bộ trao đổi nguyên tắc thứ nhất, tại đối phương chính mình chủ động trước khi nói, đừng TM hỏi thăm linh tinh!"

Lục Tân thật sâu nhìn chằm chằm ảnh chân dung của hắn liếc mắt, nhớ kỹ người này.

Sau đó hắn gõ chữ hồi phục: "Thật xin lỗi, ta là người mới, không hiểu quy củ."

Dracula: "Tin tức muốn hay không?"

Lục Tân: "Muốn."

Đồng thời lập tức đem hai trăm vạn chuyển đến tài khoản của hắn bên trong.

Cũng không biết Trần Tinh trong cái trương mục này có bao nhiêu tiền, hai trăm vạn, ngược lại hết sức thông thuận liền xoay qua chỗ khác.

Tùy thời có thể dùng vận dụng hai trăm vạn. . .

Lục Tân đối Trần Tinh tôn trọng, trong lúc vô hình lại tăng lên một tầng.

. . .

Dracula: "Ha ha ha, ta thích ngươi dạng này người mới, nhiều tới mấy cái liền tốt."

Nói xong truyền tống một cái áp súc văn bản tài liệu tới.

Thấy được hắn hồi phục lúc, Lục Tân trong lòng liền dâng lên một loại không ổn ý nghĩ, vội vàng đưa cho Trần Tinh xem.

Trần Tinh lấy qua máy truyền tin, giải áp văn bản tài liệu, nhíu mày: "Khoa học kỹ thuật giáo hội tai ách đại chủ giáo hiện thân vịnh nước thành, tiến hành khoa học kỹ thuật giảng đạo, sau ba tiếng, khoa học kỹ thuật giáo hội chủ giáo cùng vịnh nước thành một nửa cư dân tan biến, vịnh nước thành trở thành Không Thành."

"Có thể xác định là, ngoại trừ tai ách đại chủ giáo bên ngoài, hắn đi theo còn có ba vị kỵ sĩ. . ."

"Mục đích: Không rõ ràng "

"Đi hướng: Không biết "

"Lược lược lược. . ."

". . ."

Nói xong, nàng cũng nhíu mày.

Lục Tân vội có chút ân cần hỏi: "Đáng giá sao?"

Trần Tinh hơi hơi rung phía dưới, nói: "Theo giá trị nhìn lại, dĩ nhiên không đáng, nhưng chuyện này chúng ta khẳng định là cần làm."

Lục Tân trong lòng nhất thời hiểu rõ, nhận lấy máy truyền tin thời điểm, liền thấy nói chuyện phiếm trong phòng, Dracula đang ở phát lần thứ hai quảng cáo: "Khoa học kỹ thuật giáo hội tin tức, các ngươi đều biết trọng yếu bao nhiêu, đã vừa mới có người trả tiền, hai trăm vạn, người muốn nói chuyện riêng!"

Lục Tân cùng ở phía dưới hồi phục: "Khoa học kỹ thuật giáo hội tin tức mới nhất, một trăm vạn, người muốn nói chuyện riêng!"

Cú mèo: "?"

Huyết Tích Tử: "?"

Dracula: "Ngọa tào ngươi làm gì?"

Lục Tân: "Một trăm vạn quá mắc, năm mươi vạn đi!"

Trong nháy mắt có mấy cái nói chuyện riêng, tin tức phân biệt là: "Năm mươi vạn ném đi liền ném đi, tùy tiện nhìn một chút!"

"Cho ta phát một phần!"

"Chuyển khoản: Năm mươi vạn!"

"Chuyển khoản: Năm mươi vạn, phụ: Ta bù trừ lẫn nhau hơi thở không có hứng thú, chủ yếu là muốn nhìn ngươi cùng Dracula bóp dâng lên. . ."

". . ."

Lục Tân từng cái thu chuyển khoản, phát tư liệu.

Thậm chí còn có một cái không có chuyển khoản, Lục Tân cũng trước xoay chuyển tư liệu.

Đối phương tựa hồ có chút ngoài ý muốn, trực tiếp đem tư liệu thu, sau đó chuyển khoản cho Lục Tân.

Dracula ảnh chân dung điên cuồng nhảy lên, tin tức liên tục tiến vào: "Ngươi là đang làm gì? Có ý tứ gì?"

"Tiến vào câu lạc bộ, gật liên tục quy củ cũng không hiểu sao?"

"Ngươi là dự định bị chúng ta bài trừ tại tin tức lưới bên ngoài sao?"

". . ."

Lục Tân hết sức ngượng ngùng hồi phục: "Thật xin lỗi, ta là người mới, không hiểu quy củ."

Dracula: "Giận dữ, giận dữ, giận dữ. Đao."

Lục Tân: "Mỉm cười, mỉm cười, mỉm cười. Cà phê."

. . .

"Sự tình gì vui vẻ như vậy?"

Trần Tinh lưu ý đến Lục Tân nụ cười trên mặt, cười hỏi: "Cùng trong câu lạc bộ người thân quen?"

"Đúng thế."

Lục Tân cười nói: "Đã cùng mấy người trở thành bằng hữu, mà lại cùng bên trong một cái đặc biệt sắt."

Trần Tinh nhìn hắn một cái, nói: "Vẫn là muốn chú ý, đừng bị lừa."

Lục Tân nhẹ gật đầu: "Ừm."

Máy bay trực thăng buổi sáng tám giờ ở trung tâm thành xuất phát, nửa đường tại hai cái địa điểm hạ xuống, đổi thừa, đến lân cận chạng vạng tối thời điểm, liền đã đến Thanh Cảng vùng trời, Trần Tinh tựa hồ là cân nhắc đến Lục Tân, liền trước hết để cho máy bay trực thăng rơi xuống số hai Vệ Tinh thành cảnh vệ sảnh mái nhà, buông xuống Lục Tân về sau, so một chiếc điện thoại thủ thế, liền nhường máy bay trực thăng lại lần nữa cất cánh, hướng chủ thành tiến đến.

"Cái này lại trở về rồi?"

Lục Tân cõng lên ba lô của mình, thật sâu hô một ngụm Thanh Cảng ẩn chứa khí ẩm gió biển.

Xe gắn máy vô pháp trực tiếp dùng máy bay trực thăng vận đến, cho nên chính mình muốn chờ mấy ngày, thế là trước hết lưu tại cảnh vệ sảnh, tại vị kia vừa vặn đuổi kịp trực ban nhỏ nữ cảnh sát dốc hết sức yêu cầu dưới, cố mà làm lưu tại cảnh vệ sảnh ăn một bữa cơm tối, này mới ra ngoài.

Ngồi xe lửa, đung đung đưa đưa về nhà, vắng vẻ trong xe, pha lê bên trên phản bắn ra mặt của hắn.

Lục Tân nhìn xem cửa sổ thủy tinh bên trong chính mình, bỗng nhiên lung lay mấy lần đầu.

Cổ Grắc... Rung động.

Sau đó hắn hướng trong cửa sổ xe chính mình lộ ra một cái mỉm cười.

Chẳng qua là không biết là cửa sổ xe quá mức mơ hồ, vẫn là trong xe tia sáng nguyên nhân, bên trong chính mình giống như không cười.

"Nên trở về nhà lại triệu khai một lần gia đình hội nghị. . ."

Lục Tân nghĩ.

. . .

. . .

Cùng một thời gian, Trần Tinh đã chạy tới Đặc Thanh Bộ tổng bộ, Thẩm bộ trưởng cùng Bạch giáo sư đám người, đã ngồi ở nơi này chờ đợi.

Bọn họ đều là tự mình chạy đến, không có sử dụng viễn trình liên lạc thiết bị.

"Ba chuyện!"

Trần Tinh nhìn xem vài vị sắc mặt ngưng trọng tiên sinh, đem chính mình vừa mới sao chép ra tới mấy phần văn kiện, đẩy lên bọn hắn đến trước mặt, trầm giọng nói: "Kiện thứ nhất, Nguyệt Thực nghiên cứu viện đã công khai 'Thâm Uyên' bí mật, bởi vậy đưa tới đối các lớn tường cao thành chung quanh cấp S cấm khu thanh lý công tác, theo tư liệu của bọn hắn biểu hiện, đối cấp S cấm khu thanh lý, đã đến cực kỳ nghiêm trọng thời điểm."

"Nói cách khác, chúng ta đã không thể không chuẩn bị trực tiếp đối mặt vui vẻ tiểu trấn cái vị kia nữ vương."

". . ."

Tô tiên sinh cùng Bạch giáo sư liếc nhau một cái, bao quát bên cạnh Trần giáo sư đám người, đều sắc mặt trầm xuống, thoảng qua gật đầu.

Bọn hắn vốn chính là bởi vì biết chuyện này mới tới.

"Kiện thứ hai!"

Trần Tinh hít sâu một hơi, nói: "Đơn binh tiếp đến viện nghiên cứu mời, chuẩn bị gia nhập cao cấp nhân tài câu lạc bộ, mặt khác  có thể xác định, viện nghiên cứu đã xác nhận đơn binh thân phận, hắn hiểu rõ hẳn là so với chúng ta càng nhiều, nhưng bọn hắn không có lựa chọn đối địch."

Thẩm bộ trưởng lập tức khẽ nhíu mày, hướng Bạch giáo sư nhìn sang.

Bạch giáo sư nhẹ gật nhẹ đầu, nói: "Chuyện trong dự liệu, viện nghiên cứu luôn luôn không thích động dùng vũ lực."

Tô tiên sinh khẽ gật đầu, đốt ngón tay gõ gõ bàn dài, nói: "Thứ ba kiện đâu?"

"Là liên quan tới đơn binh!"

Trần Tinh hít một hơi thật sâu: "Trải qua viện nghiên cứu xác nhận, đơn binh cũng không phải là giai đoạn thứ hai năng lực giả, hắn là ổn định giai đoạn thứ ba."

Bạch

Trong phòng họp, lập tức hoàn toàn yên tĩnh.

Trần Tinh thì tại hòa hoãn một hạ tâm tình về sau, chậm rãi nói: "Như vậy, có hay không chuẩn bị thu nạp hắn tiến vào Thiên quốc kế hoạch?".