Chương 379: Lần thứ ba gia đình hội nghị (canh một)(đầu tháng cầu phiếu á! ! )

Chương 379: Lần thứ ba gia đình hội nghị (canh một)(đầu tháng cầu phiếu á! ! )

Địa điểm: Nguyệt Lượng đài, lão Lâu, bốn lẻ một thất.

Sự kiện: Lần thứ ba gia đình hội nghị tổ chức

Loại này gia đình hội nghị, trước đó đã tổ chức qua hai lần.

Lần thứ nhất tổ chức, Lục Tân người một nhà đi qua thảo luận, xác định Lục Tân muốn đi vào giai đoạn thứ hai, sau đó quan sát 003 hào văn bản tài liệu sự tình.

Lần thứ hai tổ chức gia đình hội nghị, là đang nhìn qua 003 hào văn bản tài liệu về sau, xác định Trần Huân còn sống lúc, một lần kia hội nghị, Lục Tân người một nhà quyết định đi trung tâm thành thăm người thân, đồng thời trong lúc vô tình giải quyết Hắc Thai trác "Tạo Thần" sự kiện.

Hiện tại, lần thứ ba gia đình hội nghị, đã bắt đầu.

Không bật đèn tình huống dưới, luôn là có vẻ hơi âm u, mở đèn, tia sáng lại tựa hồ tổng có vẻ hơi chói mắt bốn lẻ một trong phòng, TV đã mở ra, hiện tại thả chính là Anh em Hồ Lô, phía trên một cái em bé đang hô hào: "Đầu của ta cũng không phải mì vắt bóp."

Trên bàn cơm đã bày mấy đĩa món ăn, so trước kia phong phú không ít. . .

Có một đĩa xào dưa leo tơ, một đĩa cay xào con sò, một bát củ cải con tôm canh, bốn bát cơm, một bình rượu.

Tham dự nhân viên: Mụ mụ, phụ thân, muội muội, Lục Tân.

Còn có chỉ không có da Tiểu Cẩu, núp ở dưới đáy bàn, không biết có tính không, ngược lại nó chết đổ thừa không chịu đi.

. . .

"Vô luận là ở trong vùng hoang dã ngủ ngoài trời, vẫn là trung tâm thành khách sạn, cũng không bằng trong nhà tốt."

Lục Tân cười rất vui vẻ, cơm hôm nay là hắn làm, hơn nữa còn giúp phụ thân mua rượu, thậm chí rót cho hắn một chén, một bên chính mình nâng lên bát, từ từ đang ăn cơm, một bên tùy ý nói ra: "Chẳng qua hiện nay như vậy vội vã trở về, công việc của ta cũng chẳng mấy chốc sẽ xử lý, trước đó ở trung tâm thành, vị kia an tiến sĩ nói lời, không biết có mấy phần thật, mấy phần giả. . ."

Hơi hơi dừng một chút, hắn hiếu kỳ nói: "Thâm Uyên kẽ nứt vấn đề, thật nghiêm trọng như vậy sao?"

Muội muội cùng phụ thân đều hai mặt nhìn nhau, sau đó quay đầu nhìn về phía mụ mụ.

Mụ mụ tựa hồ khí chất càng có ưu thế nhã, nàng ngồi ở cái này cũ nát phòng ở cũ, cũ kỹ bàn ăn trước mặt, tổng cho người ta một loại hoàn toàn không hợp cảm giác, nhưng nét mặt của nàng nhưng vẫn là giống như trước một dạng ôn nhu, nghe Lục Tân, nàng liền buông xuống đôi đũa trong tay, nhẹ giọng cười, nhẹ gật đầu, nói: "Đứng tại viện nghiên cứu góc độ xem, đây đương nhiên là vô cùng nguy hiểm."

"Dù cho không sử dụng nghiên cứu kẽ nứt lý luận, vẻn vẹn theo ô nhiễm góc độ cũng có thể lý giải, một đống rác rưởi đặt ở nơi đó, không có người quản, sẽ còn càng ngày càng bẩn đâu, huống chi là như thế nguồn ô nhiễm? Càng kéo càng nghiêm trọng hơn, là chuyện tất nhiên."

". . ."

Lục Tân kẹp một đũa món ăn, một bên ăn vừa nói: "Như là như thế này, cái kia thật liền không thể mặc kệ."

"Vô luận viện nghiên cứu đang suy nghĩ gì, chỉ cần là tại làm đối sự tình, ta đây cũng cần phải tận một phần lực mới là."

"Dù sao ta làm liền là phần công tác này."

Nói xong cầm đũa chỉ chỉ thức ăn trên bàn, nói: "Chúng ta mua món ăn, đều là bắt bọn hắn phát tiền lương mua."

"A, ngươi một chuyến liền kiếm cái mấy trăm vạn, lại chỉ mua dạng này món ăn ăn?"

Phụ thân lộ ra cười lạnh, nâng chén uống nửa chén rượu.

Mà lại uống rượu không dùng bữa, tựa hồ là dùng loại hành vi này để diễn tả mình kháng nghị.

Đương nhiên, cũng có thể là bởi vì hắn không đói bụng, bởi vì sau lưng hắn trong phòng bếp, này lúc sau đã chất đầy không biết tên thịt, Lục Tân cũng không biết này chút thịt là thế nào tới, tóm lại lần này vừa vào cửa, liền thấy, phụ thân khả năng muốn đơn độc hưởng dụng.

"Tiền muốn tiết kiệm lấy hoa mới đúng chứ. . ."

Lục Tân từ từ nói lấy.

Hắn biết phụ thân nói chính là mình đầu cơ trục lợi một lần tin tức liền kiếm lời hai trăm năm mươi vạn sự tình, có chút xấu hổ.

Dạng này tiền mặc dù kiếm nhiều lắm, nhưng tâm lại không phải hết sức chân thật.

Hắn đã quyết định, chuyện như vậy, về sau.

Bớt làm.

Trong lòng suy nghĩ, cười an ủi: "Mà lại các ngươi xem, chúng ta hiện tại một bữa cơm đều ăn hai loại hải sản."

Nghe Lục Tân nói rõ lí do, trên bàn bầu không khí có chút xấu hổ.

Liền muội muội đều ánh mắt cổ quái nhìn Lục Tân liếc mắt.

Con sò cùng con tôm, cũng có thể tính hai loại hải sản?

"Lần này ra ngoài, ngươi đã nghĩ tới rất nhiều sự tình."

Phụ thân thân thể, có hơn phân nửa chìm ở trong bóng tối, lại thêm hắn khẽ cúi đầu, con mắt hãm sâu, ánh mắt lạnh lùng:

"Đã như vậy, vậy ngươi còn muốn tiếp tục qua dạng này thời gian khổ cực?"

"Trước kia ngươi đem chính mình kiếm được tiền, đều ném vào trong cô nhi viện, đó là bởi vì ngươi cảm giác mình thiếu bọn hắn."

"Hiện tại thế nào?"

"Ngươi quên sảng khoái ngươi rời đi nơi này thời điểm, biểu hiện của nàng. . ."

". . ."

Lục Tân đang chuẩn bị gắp thức ăn tay, bỗng nhiên ngừng lại.

Hắn không nói gì, cũng không có lộ ra phản ứng gì, chỉ hơi hơi dừng lại một chút.

Mụ mụ lập tức hướng phụ thân ném một cái oán trách ánh mắt  chờ một thoáng, mới nhẹ giọng cười nói: "Nói chuyện này để làm gì đâu?"

Nói xong hướng Lục Tân quăng tới mỉm cười: "Ngươi đã quyết định?"

Lục Tân tiếp tục gắp thức ăn, đặt ở trong bát của mình, nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Này dù sao cũng là công việc của ta."

Mụ mụ mỉm cười, sau đó nhìn về phía muội muội.

Đang đem lộng lấy trong tay kêu thảm gà, lực chú ý chỉ ở trên TV muội muội, thình lình bị mụ mụ ánh mắt nhìn bên trong, lập tức phản ứng lại, cũng không biết nàng có nghe hiểu hay không đang đang thảo luận chính là cái gì, chẳng qua là giơ lên tay nhỏ: "Nghe ca ca."

Lục Tân hài lòng nhẹ gật đầu.

Trung tâm thành chuyến này trở về, muội muội giống như so trước kia nghe lời.

Nàng có tư tưởng của mình cùng chủ kiến.

. . . Chuyện gì đều nghe ca ca, dĩ nhiên cũng là một loại tư tưởng cùng chủ kiến!

Mình đã biểu thái, muội muội cũng biểu thái, Lục Tân liền thuận thế hướng phụ thân nhìn sang.

Bình thường phụ thân là thích nhất làm trái lại, nhưng lần này, hắn đón Lục Tân tầm mắt, chợt cười hì hì rồi lại cười, hạ giọng nói: "Ta theo lần thứ nhất thấy con quái vật kia, liền không thích nàng, liền muốn xé nát nàng, chẳng qua là khi đó các ngươi cũng không chịu cùng ta cùng một chỗ động thủ mà thôi, nếu lần này có lý do quang minh chính đại, đó là đương nhiên muốn đi xé nát nàng tổ ong, thật tốt đùa giỡn một chút."

"Chuyện này quản là muốn quản, bất quá ý kiến của ta đảo không nhất định nhất định phải xé nát nàng. . ."

Lục Tân bổ sung một câu, sau đó vừa nhìn về phía mụ mụ.

Hắn hiện tại càng ngày càng cảm thấy, vẫn là mụ mụ  ý kiến, trọng yếu nhất.

Mụ mụ nụ cười trên mặt không có nửa điểm biến hóa, chỉ có ôn nhu cùng đẹp đẽ, nhẹ giọng hỏi thăm: "Có nắm chắc không?"

Lục Tân nhíu mày, nói: "Vấn đề ngay ở chỗ này."

Hơi hơi trầm mặc một chút, hắn nói: "Kỳ thật chính ta cũng không biết có nắm chắc hay không, bình thường ta làm đều là một chút đưa đến trước mắt sự tình, này còn là lần đầu tiên chủ động đi tìm người ta. . . Trong lòng ta luôn có loại ta là gây sự người xấu cái loại cảm giác này."

Muội muội cùng phụ thân lập tức đều nhìn trừng trừng hướng về phía Lục Tân.

Nhưng về sau phụ thân "A a a a" nở nụ cười.

"Nếu dạng này, trước hết không muốn cân nhắc có chuyện không có nắm chắc."

Mụ mụ mỉm cười nhìn về phía Lục Tân, nói: "Còn có chuyện ngươi là cần phải biết."

"Viện nghiên cứu không có gạt người, không chỉ là này chút cấm khu vấn đề, còn có các nàng nâng lên cái kia kim tự tháp."

". . ."

"Kim tự tháp?"

Lục Tân không nghĩ tới, lời của mẹ đề bỗng nhiên chuyển đến phía trên này, hơi hơi ngẩn ra.

Đang thất thần xem tivi muội muội, bỗng nhiên vừa quay đầu, biểu lộ có chút hưng phấn nhìn xem Lục Tân, khóe miệng kéo tới bên tai.

Thân hình cao lớn phụ thân, cũng chầm chậm xoay người qua.

Trong ánh mắt của hắn, có màu đỏ như máu tại lưu động, thoạt nhìn, hắn hết sức hưng phấn, nhưng lại tại đè nén.

Mụ mụ  biểu lộ vẫn như cũ thong dong, ưu nhã, bình tĩnh, chẳng qua là khóe miệng mang theo một chút nụ cười ôn nhu, nhẹ nhàng nhìn xem Lục Tân con mắt, nói: "Đúng vậy, kim tự tháp là tồn tại, mà lại ngươi cũng xác thực đã tại kim tự tháp bên trên, cho nên, đối với ngươi nghĩ xử lý chuyện công việc, gia đình tự nhiên sẽ ủng hộ ngươi, thế nhưng, gặp nên làm chính sự lúc, ngươi có phải hay không cũng nên thêm chút sức rồi?"

Muội muội nghe lời của mẹ, con mắt càng ngày càng sáng, dùng sức bóp một thoáng kêu thảm gà.

Phụ thân a cười a a lên, trên đỉnh đầu bóng đèn, bắt đầu nhẹ nhàng đong đưa, khiến cho trong phòng tia sáng chập chờn.

"Thật muốn đi a. . ."

Lục Tân phảng phất là có chút khó khăn giống như mở miệng, chẳng qua là hắn cũng không biết tại sao, trên mặt bỗng nhiên lộ ra nụ cười.

Là một loại không giấu được nụ cười.

"Đương nhiên rồi. . ."

Mụ mụ ôn nhu mà nói: "Cũng không chỉ có là vì gia đình nha. . ."

"Ta hiểu rõ ngươi, theo tính tình của ngươi, làm sao có thể ưa thích loại kia bị người đạp tại dưới chân cảm giác đâu?"

". . ."

Lục Tân nghe đến đó, lại hơi hơi trầm mặc một chút, sau đó ngẩng đầu lên.

Trên mặt của hắn mang theo nụ cười ấm áp, nói khẽ: "Kỳ thật ta không biết đi cái này bậc thang có làm được cái gì."

Mụ mụ tại lúc này về sau là yên lặng, phụ thân trên mặt thì là treo cười lạnh, muội muội cũng nhận ảnh hưởng, trong ngực ôm kêu thảm gà, bên trái nhìn một chút, bên phải nhìn một chút, nàng hướng Lục Tân phương hướng nhích lại gần, nhưng tựa hồ cảm thấy không đúng, lại hướng về mụ mụ  hướng đi nhích lại gần.

Dưới đáy bàn không có da Tiểu Cẩu lặng lẽ hướng ra phía ngoài duỗi ra đầu, nhìn liếc mắt, run run một thoáng, lại thu về.

Không khí trong phòng, chẳng biết lúc nào trở nên ngột ngạt lên, không khí giống như là đã ngưng kết.

"Nhưng đã các ngươi đều cảm thấy ứng nên đi lời. . ."

Lục Tân cười, tiếp tục nói, nói: "Vậy liền đi một thoáng cũng không quan hệ nha."

Nói xong hướng mụ mụ nhìn thoáng qua, nói: "Kỳ thật ngươi nói rất đúng, ta cũng xác thực không quá ưa thích bị người khi dễ."

Mụ mụ nhìn xem Lục Tân biểu lộ, trên mặt bỗng nhiên lộ ra mỉm cười:

"Đúng vậy đâu, ta biết ngươi là đàng hoàng hài tử, không thích khi dễ người khác, nhưng người khác khi dễ ngươi cũng không được nha. . ."

"A a a a. . ."

Phụ thân phát ra cười lạnh, phảng phất mang theo chút mỉa mai.

Nhưng cùng bình thường không giống nhau chính là, hắn trước kia am hiểu dùng nụ cười che giấu trào phúng.

Lần này, lại càng giống đang dùng trào phúng biểu tượng, che giấu hắn trong lòng chân chính vui vẻ cùng hưng phấn.

Chỉ có muội muội, vô ý thức cũng cười theo cười, nhưng cười có chút miễn cưỡng, méo một chút đầu, nhìn về phía Lục Tân.

"Cái kia quyết định như vậy đi?"

Lục Tân cười nói: "Nên làm công tác được làm, nên đi bậc thang, cũng muốn đi?"

Mụ mụ cười gật đầu, cầm đũa lên, phụ thân đem rượu trong ly đổ đầy, ha ha đến nở nụ cười.

Gia đình ở giữa, tầm mắt trao đổi, bầu không khí lập tức trở nên hòa hợp.

Gia đình hội nghị có phải hay không cần giơ tay biểu quyết, một cái ánh mắt, liền đã lẫn nhau hiểu rõ.

"Ô ô ô. . ."

Dưới đáy bàn truyền ra một tiếng nhỏ giọng ô yết, đó là không có da Tiểu Cẩu.

Làm nửa cái tham dự nhân viên, nó dĩ nhiên cũng là tán thành.

. . . Chủ yếu là nó không có tư cách không tán thành..