Chương 380: Thanh Cảng các năng lực giả (canh hai)

Chương 380: Thanh Cảng các năng lực giả (canh hai)

Mặc dù mình ngay từ đầu liền có chủ ý, chuẩn bị giúp đỡ xử lý chuyện này, nhưng cũng là tại cùng gia đình họp thảo luận qua về sau, Lục Tân mới yên tâm.

Trong lòng của hắn, hiện tại có hai chuyện là cần làm, một kiện là có liên quan cô nhi viện, hoặc nói lão viện trưởng sự tình, có bất kỳ manh mối, chính mình cũng sẽ lập tức đi lần theo, tuyệt đối sẽ không cho phép có bất kỳ người ngăn cản chính mình.

Một chuyện khác, liền là công tác của mình.

Dù sao mình dẫn tiền lương đâu, mà lại chính mình hết sức ưa thích phần công tác này.

Vào lúc ban đêm, Lục Tân ngủ ở chính mình quen thuộc trên giường nhỏ, coi như là đoạn này đường đi nghỉ ngơi, sáng ngày thứ hai, vẫn là bảy giờ đúng giờ rời giường, hắn liền một bên rửa mặt, một bên lo lắng lấy, hôm nay chính mình muốn trước đi xử lý một ít chuyện gì.

Cô nhi viện, hẳn là đi một chuyến.

Mặc dù lúc trước chính mình rời đi Thanh Cảng lúc, Tiểu Lộc lão sư trạng thái tựa hồ không tốt lắm, nhưng trong khoảng thời gian này đi qua, hẳn là rất nhiều đi?

Mặt khác, thương vụ công ty bên kia, chính mình vẫn là ngừng củi giữ chức trạng thái đâu, có phải hay không cũng muốn đi tiêu cái giả?

Không được nữa, cùng Hàn Băng thông điện thoại, hỏi một chút chuyện phòng ốc?

. . . Lại nói lần này mình trở về, Hàn Băng tại sao không có giống trước đó một dạng trước tiên gọi điện thoại cho chính mình?

Đang lúc Lục Tân lo lắng lấy làm sao làm thời điểm, điện thoại lại tại tám giờ đúng giờ vang lên.

Kết nối về sau, là Trần Tinh thanh âm: "Rời giường hay chưa?"

Lục Tân vội vàng lau sạch sẽ miệng, nói: "Đi lên, ta bình thường bảy giờ liền rời giường."

"Rất tốt, làm việc và nghỉ ngơi thói quen không sai."

Trần Tinh nói: "Đơn binh, lần này chỉ sợ muốn làm phiền ngươi thời gian nghỉ ngơi. . ."

"Tổng bộ cần ngươi lập tức chạy đến chủ thành, tham gia một cái hội nghị khẩn cấp, là có liên quan vui vẻ tiểu trấn sự tình."

". . ."

"Nhanh như vậy?"

Lục Tân có chút ngoài ý muốn.

Trên đường tới, hắn cùng Trần Tinh tán gẫu qua vài câu, biết theo viện nghiên cứu lời giải thích, đối với các lớn tường cao thành chung quanh cấp S cấm khu thanh lý công việc, còn có mấy cái lớn công tác chuẩn bị muốn làm, đệ nhất chính là cùng các lớn tường cao thành chia sẻ Thâm Uyên tư liệu, sau đó liền là ước định các lớn tường cao thành xử lý phương án, thứ ba là một nhóm thần bí vũ khí vận chuyển, toàn thể khâu, tối thiểu cần một tháng.

Nói cách khác, tại viện nghiên cứu kế hoạch bên trong, cái này thanh lý nhiệm vụ, không có khả năng trong vòng một tháng bắt đầu.

"Đúng thế."

Trần Tinh ở trong điện thoại nói: "Mặc dù chân chính công tác, không sai biệt lắm muốn tại một tháng sau bắt đầu, nhưng chúng ta lại không có khả năng chờ cho đến lúc đó làm tiếp chuẩn bị, cấp S cấm khu đáng sợ không cần ta nhiều lời, sớm trù bị cùng kế hoạch, hiện tại liền muốn bắt đầu."

". . . Dù cho hiện tại bắt đầu, đều có chút khẩn trương thái quá."

". . ."

Lục Tân ngơ ngác một chút, liền đáp ứng xuống: "Ta đây đợi sẽ đi mua xe phiếu."

"Mua vé?"

Trần Tinh tựa hồ ngơ ngác một chút, nói: "Không cần ngươi mua vé, hiện tại liền đi cảnh vệ sảnh, sẽ có máy bay trực thăng tiếp ngươi qua đây."

A

Lục Tân ngơ ngác một chút, đãi ngộ của mình, giống như lại tăng lên.

. . .

Làm một cái trước kia liền muốn đi chủ thành đều không dám nghĩ viên chức nhỏ tới nói, bây giờ không những đi nói liền có thể đi, thậm chí còn có chủ thành máy bay trực thăng chạy tới tiếp lấy chính mình, trong đó biến hóa, Lục Tân cũng thực sự có một chút cảm khái, cùng với một chút, hưng phấn.

Lập tức liền đi ra cửa, ngồi xe lửa, hướng cảnh vệ sảnh tiến đến.

Chạy tới cảnh vệ sảnh thời điểm, vừa mới tám giờ ba mươi phút, chúng nhân viên cảnh sát vừa mới vừa tới cương vị của mình.

Tiểu nữ cảnh thấy một lần Lục Tân tới, lập tức biểu lộ có chút kinh hỉ, sau đó vui sướng đi lên chào hỏi: "Ăn cái gì?"

Lục Tân cũng cười đáp lại: "Đều có cái gì?"

Tiểu nữ cảnh bắt đầu đếm trên đầu ngón tay số: "Chung quanh có bán Tào phớ, sữa đậu nành, bánh quẩy, bánh bao hấp, trứng luộc nước trà. . ."

Lục Tân hiền hoà mà nói: "Đều được."

Trước đi lên lầu bốn, tại trong phòng họp chờ lấy, sau mười phút, tiểu nữ cảnh liền đem bữa sáng đưa tới.

Tào phớ thêm bánh bao hấp, trứng luộc nước trà, còn gói một điểm nhỏ dưa muối cùng múi tỏi.

Cân nhắc đến đợi chút nữa muốn họp, Lục Tân dĩ nhiên không có ăn tỏi, chẳng qua là nắm Tào phớ cùng nhỏ dưa muối ăn sạch.

Ước chừng sau hai mươi phút, chín điểm chỉnh, cảnh vệ chủ tịch không, truyền đến máy bay trực thăng cánh quạt chuyển động tiếng ầm ầm.

Lục Tân đem rác rưởi bỏ vào giỏ rác, sau đó liền dẫn theo cái túi đi tới tầng cao nhất.

"Đơn binh tiên sinh sao?"

Người điều khiển xác định thân phận của Lục Tân về sau, liền trực tiếp thỉnh Lục Tân đi lên, mang tốt dây an toàn.

Trống ục ục.

Máy bay trực thăng khoan khoái chuyển, dần dần vọt lên không trung.

"Hiện tại này chút Đặc Biệt Hành Động Tổ người, đãi ngộ càng ngày càng tốt. . ."

Cảnh vệ trong sảnh người nghe đi xa máy bay trực thăng thanh âm, cũng không ít tại nhỏ giọng cảm khái.

Vị kia tiểu nữ cảnh nói: "Hẳn là, không có phát hiện hắn càng ngày càng bận rộn nha. . . Tới ăn cơm tần suất rõ ràng cao."

. . .

Ngồi tại trên phi cơ trực thăng, quan sát theo dưới chân lui về sau số hai Vệ Tinh thành, đối Lục Tân tới nói còn là một loại mới lạ trải nghiệm, trước kia luôn là cảm thấy số hai Vệ Tinh thành đã đủ lớn, hắn bình thường một mực hai điểm tạo thành một đường thẳng, mặt khác mấy cái nội thành đều không làm sao đi qua.

Sau này bị Đặc Thanh Bộ chiêu mộ, cũng là bởi vì công tác nguyên nhân, mới dần dần quen thuộc mặt khác mấy cái nội thành.

Hiện tại từ không trung nhìn xuống, lại phát hiện, nguyên lai số hai Vệ Tinh thành, kỳ thật cũng là lớn chừng bàn tay.

Một cái chủ thành, thêm năm cái Vệ Tinh thành, chính là Thanh Cảng toàn cảnh.

Nhìn xuống phía dưới cao lầu san sát, đường đi song song đan xen, cách cục chỉnh tề, tựa hồ cùng lúc trước lão viện trưởng một mực tại nhấc lên cũ thời đại văn minh không hề khác gì nhau, cùng Lục Tân chính mình trải qua, ở trong vùng hoang dã đi đường ấn tượng  đồng dạng hoàn toàn khác biệt.

"Vẫn là thành bên trong tốt. . ."

Lục Tân trong lòng cảm khái.

Bất quá theo chủ thành tại trong tầm mắt rút ngắn, cũng là phát hiện một chút Thanh Cảng bố cục có một chút biến hóa.

Chủ thành nam phương, tới gần đường ven biển địa phương, chẳng biết lúc nào, thế mà vòng ra tới từng dãy từng dãy thép hàng rào sắt.

Bên trong mơ hồ có khả năng thấy rất nhiều lều vải, xen lẫn thành một mảnh, chiếm diện tích cực lớn.

Thân ở trên không, thấy không rõ bên trong đều có cái gì, nhưng Lục Tân cũng dù sao cũng hơi tò mò.

Lớn như vậy một mảnh địa vực, chẳng lẽ Thanh Cảng lại chuẩn bị bắt đầu xây dựng thêm, gia tăng một cái Vệ Tinh thành rồi?

Sau bốn mươi phút, máy bay trực thăng rơi xuống chủ thành thành đông vị trí, một tòa đại lâu mái nhà.

Lục Tân theo trên phi cơ trực thăng đi xuống, chỉ thấy mình là tại một cái diện tích vô cùng rộng kiến trúc trong vùng, chủ thành kiến trúc ban đầu liền sẽ so Vệ Tinh thành lộ ra càng hoàn toàn mới sạch sẽ một chút, cái này kiến trúc trong vùng, càng là sạch sẽ sáng ngời, mảng lớn lục trồng thực chen chúc.

"Nơi này là. . ."

Lục Tân hơi ngẩn ra, bỗng nhiên phản ứng lại.

Nơi này hẳn là Thanh Cảng đặc thù ô nhiễm thanh lý bộ tổng bộ a?

Chính mình còn một mực chưa có tới, lần đầu tiên tới, thế mà liền là trực tiếp đến nơi này mái nhà.

"Đơn binh tiên sinh, mời tới bên này!"

Đang lúc Lục Tân cảm khái lúc, một nữ tính thanh âm tại cách đó không xa vang lên.

Lục Tân quay đầu nhìn lại, liền thấy đối phương là cái ăn mặc đồ công sở, tóc bàn lên, trên mặt mang theo màu đen kính mắt nữ nhân, thoạt nhìn vô cùng già dặn, Lục Tân gấp vội vàng gật đầu, sau đó nhanh đi vài bước, cùng với nàng cùng một chỗ, theo mái nhà sân bay đi xuống.

"Mời đến, hội nghị lại ở sau năm phút bắt đầu."

Nữ nhân đem Lục Tân mang đi tới một căn phòng hội nghị trước cửa, giúp hắn đẩy cửa ra, cũng nhẹ giọng nói một câu.

Lục Tân gật đầu, đi vào, sau đó hơi ngẩn ra.

Vừa ở ngoài cửa, nghe bên trong mười phần an tĩnh, cũng là không nghĩ tới, thế mà ngồi đầy người.

Phòng hội nghị này, tính là phi thường lớn, tối thiểu bảy mươi cái bình, bên trong bày một tấm bàn dài.

Bây giờ bàn dài hai bên, đã ngồi đầy người, một bên phần lớn là ăn mặc áo khoác trắng, mang theo kính mắt, tóc mép tóc đường thấp chiếm đa số, một bên khác, thì đại bộ phận đều là để trang làm chủ, có người ăn mặc hưu nhàn âu phục, có ăn mặc rộng rãi quần áo thể thao.

Trong đó thậm chí còn có một người mặc đồng phục.

. . . Lục Tân phản ứng lại, cười hướng nàng chào hỏi: "Ngươi tốt."

Tửu Quỷ cười a a lên, một mặt hiền hòa nói: "Tiểu binh nhanh ngồi xuống, đến, ngồi ở ta nơi này, hai nhà chúng ta tâm sự."

". . ."

Lục Tân lập tức có chút xấu hổ.

Không hiểu liền cảm thấy vừa rồi chính mình nói thẳng "Chào ngươi" lộ ra có chút không lễ phép.

Tựa hồ nên gọi tiếng "Đại gia" cái gì.

Ngồi xuống về sau, Lục Tân mới có công phu thoảng qua quan sát một chút người chung quanh, theo khí chất cùng quần áo và trang sức bên trên liền có thể đại thể nhìn ra, bàn hội nghị một nửa kia, ngồi tương đối chỉnh tề, tóc cũng tương đối ít, cũng đều là nhân viên kỹ thuật, chính mình cùng Tửu Quỷ bên này, hẳn là liền phần lớn là dùng Thanh Cảng năng lực giả là chủ, trong đó cũng có mấy cái, là chính mình trước kia liền đã gặp.

Cùng Tửu Quỷ ở vào hai thái cực, chạy mau đến một bên khác, mà lại lắc lắc cái đầu, chết sống không chịu nhìn về bên này, là Bích Hổ.

Hắn thế mà không có cùng chính mình chào hỏi.

. . . A đúng, nghe nói hắn giống như sợ nhất Tửu Quỷ.

Cách mình hai cái vị trí, thân hình cao lớn, ngồi đều so người khác đứng đấy cao, lại bao khỏa nghiêm nghiêm thật thật, là chó giữ nhà.

Mặt khác, còn có cái ăn mặc áo khoác màu đen, không coi ai ra gì ngậm lấy điếu thuốc đấu tại rút.

Còn có nằm ở trên bàn, đang vụng trộm ăn điểm tâm.

Cầm một khối cái gương nhỏ, không ngừng xem kỹ mặt mình, cũng thỉnh thoảng bổ trang bôi son môi.

. . .

Lục Tân bỗng nhiên có loại cảm giác, cùng đối diện so ra, chính mình ngồi này một bên, càng giống là một cái học sinh kém trận doanh.

"Ha ha, tiểu binh a. . ."

Tửu Quỷ hòa ái nhìn xem Lục Tân, tràn đầy nhựa cây nguyên lòng trắng trứng đến trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy hiền lành: "Nghe nói hai ngày trước đi trung tâm thành?"

Lục Tân gấp vội vàng gật đầu: "Đúng vậy, hôm qua vừa trở về."

"Ha ha, chơi kiểu gì?"

"Còn tốt còn tốt. . ."

"Người trẻ tuổi nha, liền nên thêm ra đi đi một chút, đọc vạn quyển sách không bằng đi nghìn dặm đường nha. . ."

". . ."

Tửu Quỷ hỏi một câu, Lục Tân đáp một câu.

Có loại rõ ràng, bối phận đang một mực hướng xuống ngã cảm giác.

"Tạch tạch tạch. . ."

Cũng đúng lúc này, bên ngoài trong hành lang vang lên thanh thúy tiếng bước chân.

Trong phòng họp bỗng nhiên trở nên yên tĩnh trở lại, đang trộm ăn điểm tâm, mang tương cuối cùng một khối khô dầu nhét vào trong miệng, chính đối tấm gương trang điểm, cũng vội vàng tô lại một lần cuối cùng lông mày, sau đó thu hồi tấm gương, liền Tửu Quỷ, cũng như không có chuyện gì xảy ra nắm chính mình giữ ấm chén cái nắp vặn chặt, sau đó đại gia đồng thời ngồi ngay ngắn, hướng về phòng họp trước đầu cổng hướng đi nhìn sang.

Ăn mặc một thân màu đen hưu nhàn tây trang Trần Tinh ôm một chồng văn bản tài liệu đi đến.

Tầm mắt quét qua phòng họp, thấy được một đám ngồi bản bản chính chính người, khí chất cực kỳ giống chủ nhiệm lớp..