Chương 381: Đối nữ vương lựa chọn (Tam Canh)

Chương 381: Đối nữ vương lựa chọn (Tam Canh)

"Cảm tạ các vị tham dự hội nghị."

Đi vào phòng họp Trần Tinh tư thế hiên ngang, thần sắc nghiêm túc, tầm mắt quét qua mọi người về sau, liền đem một chồng thoạt nhìn là mới đánh văn kiện in ra đặt ở trên bàn hội nghị, nói: "Hội nghị bắt đầu trước, lần nữa nhắc lại tương quan kỷ luật, lần này hội nghị là cao cấp mức độ bảo mật, sẽ lên chia sẻ tất cả tư liệu, chư vị đều cần làm đến nhớ kỹ trong lòng, nhưng chưa trải qua cho phép, không được hướng người không liên quan sĩ lộ ra!"

"Hiện tại ban bố hội nghị chủ đề: Thâm Uyên tổ đừng năng lực giả kỵ chân không quê quán tổ chức thần bí tư liệu chia sẻ."

"Hiện tại, ta sẽ trước chia sẻ cho đại gia một phần văn kiện, thỉnh trong vòng mười phút mau sớm hiểu rõ."

". . ."

Sau khi nói xong, liền đem một chồng văn bản tài liệu đặt ở trên bàn, sau đó trục người phân phát.

Lục Tân phát hiện, này tất cả mọi người trong phòng họp, tựa hồ cũng đã không phải lần đầu tiên tham gia dạng này hội nghị.

Động tác rất nhuần nhuyễn, văn bản tài liệu tới tay về sau, liền tự mình mở ra đọc.

Bất quá biểu lộ lại chia làm hai phái, ngồi ở đối diện nhân viên nghiên cứu, trên mặt đều là nghiêm túc mà lại vẻ mặt nghiêm túc, có chút không kịp chờ đợi liền mở tài liệu ra, sau đó trên mặt lộ ra hoặc kinh ngạc, hoặc là giật mình, hoặc là chất vấn biểu lộ, ngay sau đó, bọn hắn liền mang theo kính mắt hoặc xoa xoa mi tâm bắt đầu đọc, mỗi chữ mỗi câu, giống hận không thể lập tức nắm trên tư liệu chữ viết ăn hết biểu lộ.

Ngồi ở chính mình này bài, lại là từng cái uể oải.

Có loại thực sự không thế nào cảm thấy hứng thú, nhưng lại không thể không làm ra một bộ nghiêm túc học tập bộ dáng cảm giác.

Chênh lệch này cũng quá rõ ràng. . .

Lục Tân không phải rất muốn ngồi tại đây học cặn bã trận doanh, nhưng tư liệu đã phát hạ tới, hắn cũng chỉ có thể mở ra đi xem, tầm mắt quét xuống một cái, liền đã hiểu rõ, theo tiêu đề cùng tư liệu đến xem, liền có thể nhìn ra là đúng "Thâm Uyên" cái này khái niệm luận thuật cùng giới thiệu, đại thể đều là an tiến sĩ lúc trước cho mình nói qua, chỉ bất quá, phần văn kiện này phía trên miêu tả, rõ ràng nhiều rất nhiều thuật ngữ cùng luận đang. .

. . . Nhìn có chút không hiểu.

Lục Tân trộm trộm nhìn thoáng qua người bên cạnh, phát hiện cũng đều là gương mặt mờ mịt cùng tẻ nhạt vô vị.

Trong lòng chân thật, bày ra một bộ phải nghiêm túc nghiên cứu tư thái.

Tinh khiết học thuật tính tư liệu khả năng xem không hiểu, nhưng tối thiểu có thể đem những cái kia án lệ làm tiểu thuyết đến xem có đúng hay không?

Chẳng qua là không nghĩ tới, Trần Tinh phát xong tư liệu về sau, lại đi tới bên cạnh hắn.

"Trước đi theo ta một thoáng."

". . ."

Lục Tân đành phải khép lại tư liệu, biết nghe lời phải đứng lên, tại mọi người nhìn soi mói đi ra phòng họp.

Trần Tinh mang theo Lục Tân, đi tới hành lang đối diện, một cái trang trí đơn giản trong văn phòng.

Đây tựa hồ là nàng bình thường xử lý công địa phương, biểu hiện rất quen thuộc.

Đi thẳng tới bàn làm việc đằng sau, đem một cái màu hồng phấn ống đựng bút bỏ vào ngăn kéo, sau đó mới quay người, cho Lục Tân rót chén nước, nói: "Lần này hội nghị, chính là vì để cho chúng ta Thanh Cảng năng lực giả hiểu rõ Thâm Uyên năng lực này tổ biệt, cùng với thành lập đặc biệt công tác tiểu tổ tham dự vào xử lý vui vẻ tiểu trấn công việc bên trong đến, đây cũng là ta cho rằng ngươi nhất định phải có mặt tham gia hội nghị nguyên nhân."

"Bất quá, dù sao vừa mới theo trung tâm thành trở về, liền muốn ngươi vùi đầu vào công việc này bên trong tới. . ."

Nàng nói xong, có chút dừng lại, tựa hồ có chút áy náy.

"Này cũng không có việc gì, ta vừa vặn còn không có qua bên kia công ty phục chức, cho nên không cần thỉnh lần thứ hai giả."

Lục Tân cười nói: "Mà lại, ban đầu liền còn có chút công tác loại giao tiếp không phải sao?"

Trần Tinh phản ứng một thoáng, mới chỉnh rõ sở. Lục Tân trong lời nói trọng điểm, là hắn còn không có đi nguyên lai cái kia thương vụ công ty là bên trong đưa tin, cho nên chính mình gọi hắn qua tới tham gia cái hội nghị này, liền không cần hắn lại cùng bên kia xin phép nghỉ, bớt đi một bước.

Nhưng trong lời của hắn, lại không chút nào mới từ trung tâm thành trở về, liền lập tức vùi đầu vào cấp S cấm khu hội nghị bên trong tới bất mãn.

Nàng tâm lý điều khiển tinh vi một thoáng, thích ứng Lục Tân tiết tấu, mới ân cần hỏi han: "Công việc gì giao tiếp?"

"Liền là ban đầu ở Buffalo thăm người thân thời điểm a. . ."

Lục Tân theo chính mình trong túi, lấy ra một cái khối lập phương lít nha lít nhít khối rubic, bỏ vào Trần Tinh trước mặt, cười nói:

"Thăm người thân trên đường, giải quyết một chút quái vật, thuận tay nhặt được cái này đồ chơi nhỏ, sau này liền đi viện nghiên cứu, theo viện nghiên cứu sau khi đi ra, cũng là một ngày sự tình, ban đêm lại uống nhiều quá, về tới nhà mới nhớ tới cái này. . . Cái này xử lý như thế nào a?"

Hắn cười hỏi: "Hiến vẫn là ta tùy tiện ném thì sao?"

"Cái này. . ."

Trần Tinh nhìn xem cái kia khối rubic, một hồi tê cả da đầu.

Nàng bỗng nhiên nghĩ tới, đây chính là lúc trước nắm đầy sân quái vật, đều biến thành Bích Hổ đồ vật a.

Lúc đó nếu như không phải có chỉ tiểu quái vật ở bên người, chính mình rất có thể bị cái đồ chơi này hại chết.

. . . Này tối thiểu cũng là một kiện hai danh sách mở đầu ký sinh vật phẩm!

Lục Tân thế mà đem hắn quên, hiện tại lại tùy tiện ném tới chính mình trên mặt bàn.

Mấu chốt nhất là, chính mình thế mà cũng đem quên đi.

"Trước thu lại."

Nàng hơi hơi lui lại một bước, vẻ mặt đều có chút cổ quái, nói: "Đây là một kiện rất lợi hại ký sinh vật phẩm, thuộc tại chúng ta tại thi hành thanh lý nhiệm vụ quá trình bên trong nhặt chiến lợi phẩm  ấn lý thuyết lúc ấy liền nên giao cho trung tâm thành, nhưng nếu lúc ấy quên. . ."

Nàng thật nhanh chỉnh rõ lấy mạch suy nghĩ, nói: "Không đúng, nếu vốn chính là tại thăm người thân trên đường nhặt. . ."

"Đúng không?"

"Chúng ta bị Hạ Trùng chính thức điều động là tại nhặt được vật này về sau a?"

"Cái kia kỳ thật cũng có thể xem như tư nhân vật dụng, chính ngươi giữ lại dùng cũng tốt, nộp lên cho Đặc Thanh Bộ cũng tốt. . ."

"Nếu như nộp lên cho Đặc Thanh Bộ, tổng bộ sẽ căn cứ vật này giá trị, tiếp tế ngươi nhất định thù lao, đồng thời tính làm cống hiến điểm số  bất quá, ngươi cũng có thể trước giao cho Đặc Thanh Bộ  chờ nhân viên nghiên cứu hiểu rõ nó công dụng, lại giao cho trên tay ngươi."

"Ồ nha. . ."

Lục Tân cảm thấy lãnh đạo nói có đạo lý, lại thấy nàng có chút khẩn trương, bề bộn đem vật này cầm trong tay.

Như có điều suy nghĩ: "Nộp lên có thể đổi bao nhiêu tiền?"

Trần Tinh nhìn hắn một cái, nói: "Muốn nhìn thứ này cụ thể tác dụng cùng tính an toàn."

Lục Tân hiểu rõ ra, nói: "Ta đây lại suy nghĩ một chút."

Trần Tinh nhẹ nhàng vuốt vuốt mi tâm, có chút bất đắc dĩ, cảm giác mình giống như cũng có chút không bình thường.

Nhìn xem Lục Tân như thế tùy tiện đem một cái nguy hiểm đẳng cấp không rõ ký sinh vật phẩm lấy ra cầm lấy đi, tuyệt không đau lòng nói gì đó hiến loại hình, không hề để tâm tiện tay ném vào trong túi dáng vẻ, chính mình thế mà cảm thấy rất như thường. . .

. . . Tựa hồ trong vô thức không coi là việc to tát.

. . . Chính mình lúc nào trở nên tâm lớn chứnhư vậy?

. . .

Nàng thở dài, lấy lại bình tĩnh, nói: "Trước lưu ở chỗ của ngươi cũng tốt, muốn kiểm trắc, cũng không phải trong thời gian ngắn sự tình."

"Mà chúng ta bây giờ, dù sao lập tức sẽ đầu nhập cấp S cấm khu thanh lý trong công việc, không thèm để ý những chuyện nhỏ nhặt này."

". . ."

"Hiện tại liền bắt đầu? Ta còn tưởng rằng chẳng qua là thảo luận một chút."

Lục Tân có chút ngoài ý muốn, ngẩng đầu nhìn về phía Trần Tinh, nói: "Gấp gáp như vậy sao?"

"Không phải là không nóng nảy sự tình."

Trần Tinh khe khẽ lắc đầu: "Một cái có quan hệ cấp S cấm khu thần bí sinh vật sự kiện, xử lý không phải đơn giản như vậy."

"Chúng ta muốn vì tường cao thành bên trong gần ngàn vạn cư dân phụ trách, không có khả năng nói đánh là đánh."

"Tại chính thức hành động trước đó, kỳ thật chúng ta còn có một phần trọng yếu công tác muốn làm, cái kia chính là, định ra mục tiêu."

". . ."

Lục Tân có chút không hiểu, ngẩng đầu nhìn về phía nàng.

Trần Tinh nói khẽ: "Ở trung tâm thành lúc, ta hỏi qua Hạ Trùng, nàng ý tứ là, viện nghiên cứu đối đãi cấp S cấm khu thái độ tựa hồ cũng không rõ, yêu cầu của bọn hắn chỉ có một cái, cái kia chính là ngăn chặn cấp S cấm khu ô nhiễm mở rộng, quyền tự chủ tại tường cao thành."

"Cho nên, chúng ta bây giờ cần làm, liền là trước thương định nên dùng loại thái độ nào đối đãi vị kia nữ vương."

"Đơn giản liền mấy loại: "

"Thứ nhất, trực tiếp đem hắn tiêu diệt, triệt để thanh lý ô nhiễm."

"Thứ hai, áp chế vị kia nữ vương, suy yếu lực lượng của nó."

"Thứ ba, cố gắng cùng vị kia nữ vương trao đổi, xem có thể hay không đạt thành nhất trí hiệp nghị."

". . ."

Nghe những lời này, Lục Tân lập tức cảm giác, vị lãnh đạo này, suy nghĩ vấn đề đúng là vô cùng nhỏ.

Hỏi vội: "Vậy ngươi cảm thấy cái nào tốt?"

"Cụ thể làm thế nào, cũng không phải ta bây giờ có thể xác định."

Trần Tinh cười cười, nói: "Này hẳn là quyết định bởi tại mặt khác mấy phương diện nhân tố."

"Đầu tiên chính là, hai bên so sánh thực lực."

"Từ trước mắt đến xem, chúng ta tường cao thành đối đầu cấp S cấm khu, phần thắng cũng không lớn, thế nhưng viện nghiên cứu đã đáp ứng, sẽ đối với việc này, cho các lớn tường cao thành nhất định trợ giúp. Ta đã cùng Mạc tiến sĩ thông qua điện thoại, loại trợ giúp này rất có thể là một loại kiểu mới vũ khí. . . Cho nên, chủ yếu liền là xác định cái này vũ khí là cái gì, cho chúng ta mang đến nhiều ít trên lực lượng ưu thế."

"Còn nữa, liền là vui vẻ tiểu trấn tài liệu cặn kẽ, tỉ như vị kia nữ vương đến tột cùng cao bao nhiêu tinh thần lượng cấp, cái gì loại hình ô nhiễm năng lực, thậm chí nó đến cùng có phải hay không thuộc về có thể câu thông loại hình, lại có hay không có thể làm ra thỏa hiệp chờ các phương diện. . ."

"Đơn giản tới nói, biết người biết ta, còn có đủ thực lực làm cho đối phương lui bước, quyền lựa chọn mới có thể tại chúng ta nơi này."

". . ."

Lục Tân cảm giác sâu sắc bội phục nhẹ gật đầu, lãnh đạo nói lời liền là có đạo lý.

Dừng một chút về sau, mới nói: "Cái kia chuyện lần này các ngươi dự định nên an bài thế nào?"

Trần Tinh cười cười, nhìn xem Lục Tân nói: "Không phải là các ngươi, hẳn là chúng ta, nhiệm vụ lần này, do ngươi tới chủ đạo."

A

Trần Tinh lời là thật nhường Lục Tân lấy làm kinh hãi, có loại hoài nghi Trần Tinh có phải hay không nói sai cảm giác.

Nhìn Lục Tân ánh mắt nghi hoặc, Trần Tinh cũng khe khẽ thở dài, nói: "Xác thực chỉ có thể dùng ngươi làm chủ đạo."

Dừng một chút, nàng giải thích nói: "Viện nghiên cứu tuy sẽ cho chúng ta chia sẻ một chút tư liệu, thậm chí là cho kiểu mới vũ khí, nhưng chúng ta cũng không thể một mực chờ lấy viện nghiên cứu, đi ngược chiều tâm tiểu trấn điều tra, hiện tại nên bắt đầu, thời gian cấp bách."

"Có thể được công nhận là cấm khu, hắn ô nhiễm tính cùng tính chất uy hiếp, đều tuyệt không thể coi thường."

"Bất kỳ một cái nào quyết sách sai lầm, cũng có thể cho chúng ta Thanh Cảng tạo thành cực lớn ảnh hưởng. Đối mặt khổng lồ như vậy nan đề, đi sâu đối đối phương hiểu rõ, là chúng ta duy nhất có thể làm sự tình, có thể là trừ trước ngươi đưa lên tài liệu, chúng ta đối nó hoàn toàn không biết gì cả."

"May mắn, chúng ta hôm qua đã mở qua sẽ, hành chính tổng sảnh cùng thành phòng bộ đối công việc của chúng ta cũng hết sức duy trì."

Trần Tinh nói xong, nhẹ giọng hít dưới, nói: "Kỳ thật hiện tại chúng ta Thanh Cảng bản thân cũng là thời buổi rối loạn, Bạch giáo sư bây giờ còn ở trên biển quốc, Thanh Cảng có một phần ba năng lực giả đều đi theo hắn đi qua, vẫn chưa về, những người còn lại bên trong, lại tối thiểu muốn lưu nhiều hơn phân nửa tại Thanh Cảng đóng giữ, phòng ngừa tùy thời có đặc thù ô nhiễm sự kiện phát sinh, những người còn lại, đã không nhiều lắm. . ."

"Bất quá, chúng ta vẫn là tranh thủ đến rất nhiều tay sai đến giúp đỡ, Đặc Thanh Bộ bây giờ còn có mười cái điều tra tiểu đội  có thể tham dự vào điều tra công tác, Tô tiên sinh cũng đã đáp ứng, nếu như cần vũ trang trợ giúp, như vậy hắn có khả năng phê một đầu hai ngàn người bộ đội."

"Lần này tới họp năng lực giả, kỳ thật cũng có rất nhiều không thuộc về Đặc Thanh Bộ."

"Để tỏ lòng duy trì, Thẩm bộ trưởng nắm ban đầu thuộc về thành phòng bộ chó giữ nhà đều phái đến đây. . ."

". . ."

Nói đến đây, nàng có chút dừng lại, nhìn về phía Lục Tân: "Mà này tất cả mọi người, đều làm tùy ngươi chọn tuyển."

Bá

Lục Tân nghe lời này, mặt đều có chút biến.

Trái tim ừng ực nhảy một cái.

Nhiều người như vậy, chuyện lớn như vậy, trực tiếp giao cho mình?

Chính mình tham gia công tác nhiều năm như vậy, một mực là lãnh đạo chỉ thế nào chính mình đánh đâu, chỗ nào phụ trách qua lớn như vậy đến hạng mục a. . .

Đừng nói nhiều như vậy năng lực giả cùng điều tra tiểu tổ, thậm chí là một nhánh hai ngàn người bộ đội vũ trang.

Trong công ty, chính mình muốn nhúng tay vào lấy Trương ca cùng Tôn tỷ hai cái còn tốn sức đây. . .

Bối rối một hồi, hắn mới có hơi hoảng mà nói: "Cái này ta có thể là thật không hiểu a."

"Không sao."

Trần Tinh cười cười, nói: "Ta sẽ giúp ngươi.".