Chương 382: Chọn lựa đội viên (canh một)

Chương 382: Chọn lựa đội viên (canh một)

"Chúng ta công việc bây giờ, kỳ thật có ba cái phương diện."

"Thứ nhất, chính là thu nạp viện nghiên cứu bên kia chia sẻ tới tư liệu, cùng với vũ khí."

Trần Tinh tựa hồ đã sớm chuẩn bị, đón Lục Tân có chút ánh mắt nghi hoặc, nhẹ giọng giải thích dâng lên:

"Tại đây một khối, Đặc Thanh Bộ đã thành lập chuyên môn tiểu tổ, chuyên môn dùng để phân tích cũng chải vuốt viện nghiên cứu tư liệu, Thiết Thúy, Hàn Băng chờ tin tức phân tích tiểu tổ nhân viên đều đã bị điều tới, còn có Mạc tiến sĩ cũng ở trung tâm thành, không cần chúng ta lo lắng."

"Mặt khác hai cái phương diện, liền đều là chúng ta bây giờ có thể làm, đi ngược chiều tâm tiểu trấn điều tra."

"Một là đối cấp S cấm khu cơ sở số liệu kiểm trắc, hai là đối bên trong  Cấm khu tinh thần quái vật bản thân ước định."

"Cơ sở số liệu, đại khái liền là hắn tinh thần phóng xạ bao phủ diện tích, tinh thần lượng cấp, cùng với cấm khu hướng ra phía ngoài phóng xạ bước sóng, ô nhiễm truyền bá nguy hiểm chờ chờ mấy phương diện, đại bộ phận đều có thể theo bên ngoài thông qua kiểm trắc đạt được, bình thường điều tra tiểu tổ là có thể đảm nhiệm."

"Thế nhưng đối bên trong cái kia dị thường sinh vật thực lực ước định, logic dây xích phỏng đoán, thậm chí câu thông trình độ các loại vấn đề."

"Thì chỉ có ngươi có khả năng làm được."

"Dù sao cho tới bây giờ, ngoại trừ ngươi cùng em bé, chúng ta nghĩ không ra còn có ai có khả năng tiến vào bên trong  Cấm khu."

". . ."

Lục Tân suy nghĩ một chút, cuối cùng hiểu rõ Trần Tinh bây giờ suy nghĩ sự tình.

Nghĩ như vậy, thời gian quả thật có chút khẩn trương.

Chính mình trước đó suy tính đối đãi cấp S cấm khu sự tình, còn tưởng rằng liền là trực tiếp giết tiến vào vui vẻ tiểu trấn, có thể trò chuyện liền trò chuyện, không thể trò chuyện liền đánh đâu, hiện tại mới phát hiện, chính mình thật nắm sự tình nghĩ đơn giản, nhìn một chút lãnh đạo, này suy tính nhiều chu toàn nha?

Nếu như này toàn thể toàn giao cho mình, Lục Tân là có điểm chột dạ.

Các phương các mặt, vô luận là muốn cân nhắc nhân tố, vẫn là điều động nhân thủ, đều nhiều lắm, chính mình không có cái này kinh nghiệm.

Nhưng có tổ trưởng giúp đỡ an bài, vậy liền không quan hệ rồi nha.

Suy tư một hồi, hắn mới nghiêm túc gật đầu.

Trần Tinh trên mặt lộ ra nụ cười, nói: "Điều tra tiểu tổ đã xuất phát, ta sẽ trước để bọn hắn đi vui vẻ ngoài trấn nhỏ vây, tại không kinh động bên trong những cái kia dị thường sinh vật tình huống dưới thành lập mấy cái quan trắc điểm, thu thập cơ sở số liệu, cũng mau sớm tập hợp."

"Chẳng qua là, người bình thường cực hạn cũng ở nơi đây, bọn hắn lại liều mạng, cũng chỉ có thể thu thập một chút cơ sở số liệu."

"Chân chính hạch tâm nguồn ô nhiễm bản thể điều tra, vẫn là muốn dựa vào ngươi."

"Hiện tại chúng ta Thanh Cảng có thể điều động năng lực giả, tất cả đều tại trong phòng họp, ngươi có khả năng tìm hiểu một chút bọn hắn."

"Theo bên trong chọn lựa bốn người, tạm thời biên tiến vào ngươi cái kia trong tiểu đội, phối hợp công tác của ngươi."

". . ."

Lục Tân bị Trần Tinh ánh mắt nhìn xem, cảm giác trĩu nặng. . .

Không thể cô phụ lãnh đạo tín nhiệm a.

Hắn nghĩ đến, sau đó gật đầu nói: "Ta đây nỗ lực."

Trần Tinh biểu lộ rõ ràng buông lỏng rất nhiều, khẽ gật đầu một cái, lại đem một phần văn kiện đưa cho Lục Tân.

"Đây là có thể cung cấp chọn lựa năng lực giả tư liệu, ngươi có khả năng tận lực chọn lựa cảm giác có thể phối hợp ngươi, mặt khác công tác để ta làm."

Lục Tân nhận lấy văn bản tài liệu, nhẹ gật đầu, về tới phòng họp.

Lúc này, không sai biệt lắm mười phút đồng hồ thời gian trôi qua.

Phòng họp thượng thủ, trước đó vị kia tiếp Lục Tân xuống lầu, ăn mặc đẹp đẽ bộ nữ tử, đã đã kéo xuống một cái màu trắng viết chữ tấm, bắt đầu chủ giảng lần này tư liệu phân tích, giảng giải rất tỉ mỉ, có thể nhìn ra đại khái phân làm ba cái khác biệt bộ phận.

Tư liệu chia sẻ, giải đáp nghi vấn, cùng với điển hình án lệ phân tích các loại.

Lục Tân đối với mấy cái này hứng thú không lớn, lại thêm hắn có chọn người trách nhiệm, liền mở ra trước văn bản tài liệu.

Ngẩng đầu cái thứ nhất, liền là Bích Hổ.

Bích Hổ, hai mươi sáu tuổi, cấp B Tri Chu hệ năng lực giả  nhiệm vụ độ hoàn thành trung bình cấp A, mất khống chế nguy hiểm: Cực thấp.

Xuống chút nữa, chính là Tửu Quỷ, chó giữ nhà các loại, hết thảy có tám người, cái cuối cùng là tay viết lên, gọi mê tàng.

"Những người khác có thể đối đầu hào, cái này gọi mê tàng lại là cái nào?"

Lục Tân nhíu mày, hướng về sau nhìn lại, nhưng không có tại chính mình hàng này thấy có thể đối thượng hào.

"Danh tự rất quen thuộc. . ."

". . ."

Nghiêm túc suy nghĩ một chút, theo trên tư liệu thực sự xem cũng không được gì.

Mà chính mình quen thuộc, cũng là chẳng qua là Bích Hổ, Tửu Quỷ mấy người này, liền liền trông cửa cẩu, cũng là tình cờ gặp qua một lần, nhưng lại không thế nào hiểu rõ, Trần Tinh để cho mình chọn bốn vị năng lực giả, chính mình căn bản là cùng bọn hắn đều không quen, lại có thể làm sao chọn đâu?

Dạng này suy nghĩ đã hơn nửa ngày, chỉ đem tên Bích Hổ cong lên.

Vừa định lại câu một thoáng Tửu Quỷ, bỗng nhiên nghĩ đến, Bích Hổ giống như vẫn luôn rất sợ Tửu Quỷ. . .

. . . Thế là Lục Tân liền rất vui vẻ nâng cốc quỷ câu lên.

Đến mức đằng sau hai cái, Lục Tân nhìn một chút những người còn lại.

Chỉ thấy vừa rồi tại ăn vụng đồ ăn vặt, này sẽ còn buồn ngủ, đầu cùng gà con mổ thóc giống như.

Mỗi khi Lục Tân cho là hắn sắp đập đến trên mặt bàn lúc, liền bỗng nhiên bừng tỉnh, nhìn một chút chung quanh, trợn một hồi mắt, sau đó tiếp tục mổ thóc.

Vừa rồi tại trang điểm cái kia, này lúc sau đã lần nữa len lén nắm tấm gương lấy ra. . .

. . . Đây đều là bầy người nào a!

Có thể chỉ nhìn bọn họ thật tốt công tác sao?

Lục Tân đội trưởng là biểu thị hoài nghi, có loại không yêu tuỳ tùng sinh quấy tại cùng một chỗ nhỏ cẩn thận.

Cho tới trưa liền câu tuyển hai cái tên, lại chơi một hồi điện thoại, Lục Tân chịu đến trưa ăn cơm.

"Quan sát xong chưa?"

Trần Tinh tại giữa trưa thời gian đến tìm đến Lục Tân.

Thấy được Lục Tân câu tuyển ra tới hai cái tên về sau, trên mặt nàng tựa hồ lóe lên một nét khó có thể phát hiện ý cười:

"Tửu Quỷ cùng Bích Hổ, đúng là rất tốt một cái công tác hợp tác. . ."

"Bất quá, bọn hắn một cái là Tri Chu hệ năng lực giả, một cái là huyễn tưởng hệ năng lực giả, Tri Chu hệ là khống chế thân thể năng lực, huyễn tưởng hệ là vặn vẹo người khác ngũ giác. . . Xác định bọn hắn thích hợp điều tra công tác?"

Lục Tân có loại bị lãnh đạo khám phá không chuyên nghiệp chột dạ cảm giác, có chút ngượng ngùng cười nói: "Người bên trong này ta phần lớn không thế nào quen thuộc, cũng cũng không biết nên tuyển người nào. . ."

Dừng một chút, hắn đột nhiên hỏi: "Em bé không tham gia nhiệm vụ này sao?"

Trần Tinh rõ ràng ngơ ngác một chút: "Ngươi nghĩ tuyển em bé?"

Lục Tân trong lòng suy nghĩ: "Còn có ngươi. . ."

Kỳ thật hắn nghiêm túc suy tư qua, nếu như nhất định phải tại Thanh Cảng chọn lựa người thích hợp cùng chính mình cùng một chỗ hợp tác, vậy mình nghĩ chọn, cũng chỉ có Bích Hổ, Tửu Quỷ, em bé, còn có Trần Tinh đi. . . Nguyên nhân chủ yếu ở chỗ, chính mình liền nhận biết như thế mấy cái.

Trần Tinh nói năng lực phối hợp loại hình, hắn cũng là không nghĩ vấn đề này, dù sao mình cần phải phối hợp thời điểm kỳ thật không nhiều.

"Em bé không tại chọn lựa phạm vi bên trong."

Trần Tinh cười hướng Lục Tân lắc đầu, nói: "Nếu như là chỗ để ý đến chúng ta Thanh Cảng thành bên trong phát sinh sự tình, kỳ thật Đặc Thanh Bộ không ngại ngươi cùng em bé hợp tác, thậm chí hi vọng các ngươi có khả năng nhiều hợp tác mấy lần, nhưng ở ngoài thành. . . Vẫn là quá nguy hiểm."

Nàng nói khẽ: "Em bé rời đi tường cao, là một kiện nguy hiểm chuyện rất lớn."

"Nếu quả thật xảy ra điều gì ngoài ý muốn, cũng là chúng ta Thanh Cảng hoàn toàn đảm đương không nổi tổn thất."

". . ."

Được a, cái kia dù sao cũng là các ngươi Thanh Cảng em bé. . .

Lục Tân trong lòng bất đắc dĩ hít một tiếng, nói: "Vậy liền tại những người còn lại bên trong nhìn lại một chút."

"Nếu như ngươi đối với những người này không hiểu rõ, ta đây cũng có thể đề cử hai cái, ngươi quan sát tỉ mỉ một thoáng bọn hắn."

Trần Tinh nhìn ra Lục Tân khó xử, cười cười.

Theo Lục Tân trong tay nhận lấy cái kia nhánh đẹp đẽ bút máy, cầm ở trong tay nhìn một chút, tựa hồ cảm thấy có chút quen thuộc.

Nhưng cũng không có suy nghĩ nhiều, tùy tiện câu hai cái tên, sau đó đưa cho Lục Tân.

Hai cái danh tự này phân biệt là Hùng Hài Tử cùng thần bà.

Hùng Hài Tử, tuổi tác? Năng lực? Nhiệm vụ độ hoàn thành trung bình B+. Mất khống chế nguy hiểm: Thấp.

Thần bà, tuổi tác 31, năng lực? Nhiệm vụ độ hoàn thành trung bình C. Mất khống chế nguy hiểm: Bên trong

"Vì cái gì tuyển bọn hắn?"

Lục Tân nhíu mày, cảm giác có chút cổ quái.

Hai người kia có chút kỳ quái, tư liệu của bọn hắn lại có thể là không hoàn toàn, này rất ít gặp.

Trần Tinh cười cười, nói: "Bọn hắn năng lực, thuộc về giữ bí mật cấp bậc."

"Bởi vì bọn hắn dạng này năng lực giả, một khi bị người ta phát hiện cụ thể năng lực, cũng rất dễ dàng lọt vào nhằm vào."

"Ta có khả năng nói cho ngươi là, hai người kia đều rất không yếu, một cái am hiểu tiềm hành, tập kích bất ngờ, một cái am hiểu công kích từ xa."

"Ta cho rằng bọn họ thuộc về nhất có thể phối hợp ngươi chấp hành nhiệm vụ loại hình. . ."

"Ngươi trước tiên có thể quan sát một chút, rồi quyết định muốn hay không bọn hắn gia nhập."

". . ."

Lục Tân nghe một thoáng, cũng không là hết sức có thể tưởng tượng hai người kia năng lực, nhưng vẫn là đáp ứng.

"Tốt, ta đây quay đầu quan sát một chút."

Nói xong, dự định đi tìm Bích Hổ ăn cơm, vừa rồi ra phòng hội nghị lúc sau đã cùng Bích Hổ đã hẹn cùng đi nhà hàng.

Nhưng này nhất chuyển, Bích Hổ giống như không thấy.

. . . Hắn giống như đi theo vừa rồi vị giảng sư kia sau lưng, cười híp mắt đi.

"Chờ một chút."

Trần Tinh gọi hắn lại, cười tủm tỉm nói: "Ngươi buổi chiều còn phải ở lại chỗ này họp?"

Lục Tân không hiểu quay đầu nhìn về phía nàng: "Tới đều tới. . ."

"Đừng lãng phí thời gian, ta nhìn ngươi tại lúc họp cũng chỉ lo chơi điện thoại."

Trần Tinh một câu nắm Lục Tân nói có chút đỏ mặt, nhưng may nhờ lãnh đạo tựa hồ không có huấn người ý tứ, chẳng qua là nói:

"Tuyển định người về sau, ngươi cần muốn suy tính một chút đối cấp S cấm khu nội bộ tình huống cụ thể cùng nguồn ô nhiễm bản thể điều tra, bất quá cũng không cần gấp, hiện tại trước tiến hành chính là bên ngoài số liệu sưu tập, tối thiểu ba ngày sau đó, mới có thể chính thức nghiên cứu thảo luận nội bộ số liệu điều tra."

"Những tài liệu này, kỳ thật ngươi đã tiếp xúc qua, mà lại so với bọn hắn càng trực quan, không cần tại đây bên trong lãng phí thời gian."

Nói đến đây, nàng có chút dừng lại, nói: "Cho nên, đi xem một chút em bé đi!"

A

Lục Tân lập tức ngơ ngác một chút, có chút ngoài ý muốn.

"Lần trước ngươi rời đi về sau, em bé cảm xúc một mực có chút sa sút."

Trần Tinh nhẹ giọng cười cười, nói: "Có lẽ gặp được ngươi, tâm tình của nàng sẽ trở nên tốt một chút. . ."

. . .

. . .

"Như thế nói đến, ta xem như lại đem lần trước không hoàn thành nhiệm vụ, nhận rồi?"

Lục Tân nhớ tới, trước đó chính mình tiếp một cái "Làm bạn em bé" cấp B nhiệm vụ, chỉ là bởi vì chính mình lúc ấy tương đối gấp về nhà thăm cái kia phần văn kiện, cho nên cố ý hướng lãnh đạo xin phép nghỉ, khi lấy được lãnh đạo đồng ý về sau, tạm thời cắt đứt nhiệm vụ này.

Vậy cũng tính là chính mình tại Thanh Cảng, duy nhất một phần không có hoàn thành nhiệm vụ a?

Không nghĩ tới, thế mà còn có thể nhận. . .

Xe Jeep ngay tại Đặc Thanh Bộ cổng, trên xe lái xe, là cái ăn mặc dày nặng trang phục phòng hộ người.

Theo kính chiếu hậu bên trong nhìn Lục Tân liếc mắt, cũng không nói chuyện, liền phát động xe.

Lục Tân không biết người này chính mình có phải hay không gặp qua, bởi vì em bé bên người bảo mẫu tiểu đội giống như đều là trang phục như vậy. . .

Chẳng qua là nàng nhìn mình ánh mắt, vì cảm giác gì có một chút điểm u oán?

Xe trực tiếp theo Đặc Thanh Bộ trước cửa theo dốc núi tu kiến đường cái gạt ra tới, sau đó tiến vào khoảng cách Đặc Thanh Bộ tổng bộ ước chừng bốn, năm trăm mét một cái u tĩnh khu biệt thự, nơi này kiến trúc rất ít, đường hai phía, trồng đại lượng thực vật, cao lớn sâm nhiên.

Bây giờ đã bắt đầu mùa đông, bên trên hiện lên một tầng thật dày lá rụng.

Xe tại khu biệt thự phần cuối, một tòa ba tầng cao trước lầu nhỏ ngừng lại.

Lục Tân trong lòng hơi hơi sinh ra cảm ứng, theo cửa sổ bên trong thò đầu ra, hướng về phía trước nhìn lại.

Chỉ thấy lầu nhỏ ba tầng, cửa sổ vị trí, đột nhiên xuất hiện một cô gái thân ảnh, giống như là tại dụi mắt.

Nửa ngày về sau, ăn mặc màu đen Thu y thu quần nàng, bỗng nhiên dùng sức bày lên tay tới.

"Chờ ngươi đã mấy ngày."

Ăn mặc dày nặng trang phục phòng hộ lái xe, oang oang nói, tựa hồ oán trách giọng điệu nặng hơn.

"Được a, đoạn thời gian trước ta ra chuyến môn."

Lục Tân đành phải mang theo chút áy náy chi ý trả lời, sau đó chui ra xe, hướng về lầu ba khoát tay áo. Tay đặt tới một nửa, bỗng nhiên lại vội vã đổi bàn tay, một tay nắm dựng thẳng lên, đè vào ngang qua hướng hạ thủ chưởng lòng bàn tay, làm một cái ngăn lại thủ thế.

Bởi vì hắn thấy cái kia lầu ba nữ hài tựa hồ dự định nhảy xuống.

"Đây cũng quá nóng vội á. . ."

"Lần nào đến đều như thế một thoáng, cái kia đến lãng phí nhiều ít pha lê?"

Lục Tân trong lòng âm thầm nghĩ, thêm nhanh hơn một chút bước chân, hướng về lầu nhỏ đi đến..