Chương 383: Em bé cùng gia đình (canh hai)

Chương 383: Em bé cùng gia đình (canh hai)

Thông qua cửa chính tiến nhập trong lầu, Lục Tân liền lập tức sinh ra một loại cảm giác, thật lớn, thật yên tĩnh.

Cái này lầu nhỏ vừa tiến đến, chính là một cái trống trải phòng khách, xoay tròn cầu thang liên thông lầu một đến lầu ba, hai bên đều có một hàng gian phòng, lúc này phần lớn môn đều giam giữ.

Bởi vì cái này lầu nhỏ, ban đầu liền ở vào cái này thật sâu trong sân, chung quanh lại sinh trưởng quá nhiều cây duyên cớ, cho nên ngoại giới thanh âm không truyền vào được, trong lầu lại không có âm thanh, liền lộ ra đến an tĩnh dị thường.

Theo xoay tròn trên bậc thang lâu, Lục Tân đáy bằng giày đạp trên sàn nhà thanh âm, tựa hồ là lầu này bên trong duy nhất động tĩnh.

Hắn nhìn đến đây gian phòng, phần lớn phòng cửa đóng kín, chẳng qua là tình cờ, sẽ có nhân viên công tác nhô đầu ra nhìn một chút, hai bên trên vách tường, cũng cơ hồ không có cái gì vật phẩm trang sức, chỉ có trơn bóng vách tường, chợt nhìn, tựa như là ở cọng lông phôi phòng.

Lầu ba trên bậc thang đi, liền là một cái tự động cảm ứng cường hóa cửa thủy tinh.

Cái này cửa thủy tinh, đem trọn cái lầu ba cùng những địa phương khác ngăn cách ra, sâu khảm vào vách tường. . .

Không biết nhìn bằng mắt thường không thấy vách tường hai lớp bên trong, có phải hay không cũng có dạng này pha lê.

"Cái này là em bé 'Nhà' ?"

Lục Tân trong lòng suy nghĩ, không biết nên như thế nào đánh giá.

Hắn lần trước tới, cùng em bé đổi qua hai cái địa phương, một cái là địa phương, là Đông Hải đại tửu điếm tầng cao nhất, nhưng trong này là vì thuận tiện em bé qua đi họp, sớm bố trí ra tới, sau này lại đi một cái khách sạn  đồng dạng cũng là tạm thời bố trí ra tới.

Em bé bình thường chỗ ở, chính mình chưa có tới, chắc hẳn chính là chỗ này.

Quạnh quẽ, an tĩnh, trống trải.

Cái này là Lục Tân đối với cái này duy nhất cảm giác, một chút cũng không có chính mình cái kia mặc dù chật hẹp thế nhưng ấm áp náo nhiệt nhà tốt.

Xuyên qua cửa thủy tinh, Lục Tân liền đi tới lầu ba chính đối đầu bậc thang trước cổng chính.

Lớn cửa bên cạnh, có hai ba cái ăn mặc dày nặng trang phục phòng hộ người.

Nhìn không thấy mặt, chỉ có thể nhìn thấy, bọn hắn trang phục phòng hộ, không phải Thanh Cảng thường gặp màu trắng, cũng không phải trung tâm thành loại kia dày nặng màu đen, mà càng giống là một loại đặc chế vàng nhạt, mang theo chút ấm áp.

Bên trong một cái nhân viên công tác trên thân, còn dán một đầu to lớn chuột Mickey, đang thử lấy răng, cười rất là buồn cười.

"Đơn binh tiên sinh, cám ơn ngươi."

Bên trong một cái phục vụ thành viên của tiểu đội đi tới, cùng Lục Tân bắt tay, nghe thanh âm tựa hồ là cái đại tỷ.

"Không có gì không có gì. . ."

Lục Tân vội vàng nói xong, nhỏ giọng hỏi: "Nàng có vấn đề gì?"

"Vấn đề?"

Đối phương giật mình, lắc đầu nói: "Em bé làm sao có thể có vấn đề, nàng chẳng qua là. . ."

Dừng một chút, tựa hồ tại cân nhắc nói thế nào, sau đó mới nói: "Nàng chẳng qua là có chút cô đơn."

"Được a!"

Lục Tân cũng phản ứng lại, hắn từ nơi này phục vụ tiểu đội đội viên trong giọng nói, tựa hồ nghe ra đối phương có chút bất mãn.

Này hẳn là là bởi vì chính mình đi lên liền hỏi nàng em bé có vấn đề gì, chọc cho nàng không quá cao hứng.

Này chút phục vụ thành viên của tiểu đội, tựa hồ cũng đối em bé có cực lớn hảo cảm.

Các nàng hết sức để ý người khác có phải hay không nắm em bé cho rằng là bệnh nhân, bao quát mình tại bên trong.

"Ta đây hiện tại đi vào?"

Lục Tân chỉ chỉ cửa phòng.

Vị kia phục vụ thành viên của tiểu đội do dự một chút, nhẹ gật đầu, sau đó giúp Lục Tân đẩy cửa ra.

Lục Tân cười cười, vừa định cất bước đi vào, bỗng nhiên lại ngơ ngẩn.

Hắn thấy bên cạnh mình, có cái nho nhỏ màu trắng cái bóng, đoạt ở trước mặt mình, chạy vào phòng này, nhẹ nhàng linh hoạt theo vách tường bò tới trên trần nhà, sau đó nhẹ nhàng nhảy một cái, lại nhảy tới trong phòng treo ngược đèn thủy tinh bên trên, đồng thời rung động rung động.

"Muội muội. . ."

Lục Tân ánh mắt hơi hơi thẳng một thoáng.

"Tạch tạch tạch két. . ."

Thanh thúy giày cao gót đạp tại đá cẩm thạch gạch bên trên thanh âm vang lên, mụ mụ vác lấy ba lô nhỏ, chậm rãi đi tới.

Lục Tân biểu lộ càng là có chút hồ đồ rồi.

Ngay sau đó, Lục Tân cảm giác mình sau lưng có một loại dày nặng, cảm giác bị đè nén.

Đó là phụ thân xuất hiện ở phía sau mình, theo đỉnh đầu của mình nhìn về phía trước, còn kẹp lấy "Ha ha" một tiếng cười.

Bọn hắn làm sao tất cả đều xuất hiện?

Lục Tân làm thật là có chút ngoài ý muốn, lúc ở bên ngoài, trừ mình ra cố ý tìm xin giúp đỡ, gia đình rất ít chủ động xuất hiện nha, nhất là mụ mụ cùng phụ thân, trên cơ bản tại chính mình không cần trợ giúp tình huống dưới, bọn hắn căn bản là lười nhác xuất hiện ở trước mặt mình.

Ngơ ngác một chút về sau, hắn hướng rộng mở trong môn, nhìn sang.

Ăn mặc Thu y thu quần em bé, không biết lúc nào, đã đổi lại một thân dày nặng dương váy, mà lại ở trên mặt mang theo một cái nhỏ nhắn hồ ly mặt nạ, thậm chí liền bên tay nàng dù đều cầm lên, một bộ chuẩn bị muốn ra cửa dáng vẻ.

Thế nhưng tại lúc này về sau, nàng cũng choáng, bình tĩnh nhìn về phía Lục Tân.

Nhìn một lúc sau, nàng lại ngẩng đầu, nhìn về phía trần nhà, sau đó vừa nhìn về phía sau lưng.

Bởi vì lúc này, mụ mụ đã tiến nhập gian phòng của nàng, đang vác lấy cái bọc nhỏ, từ từ tại trong phòng này chuyển.

Thấy được trên mặt đất chất đống tán loạn nhỏ xếp gỗ lúc, nàng khe khẽ lắc đầu.

Nhìn một chút đang ở phát ra im ắng quảng cáo TV lúc, thở dài.

Thấy được duy nhất khảm ở trên tường, mơ hồ bày ra một cái nam nhân bộ dáng vui cao đồ chơi ghép hình thời điểm, nàng mới ngừng lại được.

Tường tận xem xét nửa ngày, gật đầu.

Em bé ánh mắt, một mực đi theo nàng, biểu lộ tựa hồ có chút hoang mang.

. . .

"Làm sao không đi vào nha?"

Phục vụ thành viên của tiểu đội thấy Lục Tân sững sờ tại cửa ra vào, bề bộn nhỏ giọng nhắc nhở một câu, sau đó nói: "Ngươi xem, em bé cái hài tử ngốc này, nàng cho là ngươi là tới đón nàng đi ra ngoài chơi, đều đã thay y phục lên, ngươi cẩn thận cho nàng giải thích một chút. . ."

Lục Tân lúc này mới phản ứng lại, bất động thanh sắc đi vào.

Hắn cũng không muốn nói cho mấy vị này phục vụ thành viên của tiểu đội, người nhà mình đã xuất hiện sự thật.

Chi này phục vụ tiểu đội, không hề nghi ngờ cũng gánh vác "Bảo hộ" em bé chức trách, bằng không thì không có khả năng từng cái chọn lựa đều là này loại nhân cao mã đại, sức chiến đấu tựa hồ so thon gầy Bích Hổ thoạt nhìn còn mạnh hơn nữ cường nhân.

Nếu như các nàng biết mình gia đình đều đang nhìn em bé, cái kia Lục Tân không chút nghi ngờ, các nàng lập tức sẽ đem chính mình một cái ôm quẳng quật ngã, sau đó tuyên bố nhất cấp cảnh báo.

"Ngươi tốt. . ."

Đi tiến gian phòng lúc, Lục Tân vẫn còn lưu ý lấy người nhà của mình, nhẹ nhàng hướng em bé đưa tay ra, cố gắng phân tán lực chú ý của nàng, đồng thời trừng muội muội liếc mắt, ám chỉ nàng không nên xuất hiện ở đây, cũng thông qua trừng nàng biểu thị mụ mụ cùng phụ thân cũng nên rời đi ý tứ.

Nhưng em bé nhưng không có cùng hắn bắt tay.

Lúc này, nàng lẳng lặng đứng ở trống trải trong phòng, trầm mặc một hồi lâu.

Cũng không biết nàng là đang ngẩn người, vẫn là đầu nhỏ dưa bên trong đang suy nghĩ cái gì.

Vô pháp xác định nàng có phải hay không nhìn thấy cái gì, chỉ có thể phát hiện nàng hơi khẽ cau mày, ánh mắt có vẻ hơi trống rỗng.

Lúc này, mụ mụ còn có muội muội, đã đi tới Lục Tân bên người, người một nhà đứng chung một chỗ.

Em bé có chút trống rỗng tầm mắt, liền từ mặt nạ hai cái lỗ bên trong, bình tĩnh nhìn lại.

Đang đứng ở này hai phía ở giữa Lục Tân, lập tức hơi hơi hoảng hốt, sẽ không đánh đứng lên đi?

Trong lòng ý nghĩ này còn không có lóe lên, em bé bỗng nhiên có động tác.

Nàng bỗng nhiên tháo xuống chính mình mặt nạ trên mặt, sau đó, từ từ, lộ ra một cái mỉm cười ngọt ngào. . .

Trong lúc nhất thời, Lục Tân có chút ngoài ý muốn, nhìn xem cái kia nụ cười, xuất hiện một lát thất thần.

Người nhà của hắn, tựa hồ cũng bởi vì cái này mỉm cười, ngơ ngác một chút.

. . .

"Thật không tệ. . ."

Một lát sau, mụ mụ nhìn xem em bé mỉm cười, mới nhẹ nhàng cười hướng nàng gật đầu.

Sau đó nàng quay đầu nhìn về phía Lục Tân, nói: "Mặc dù choáng váng điểm, hơi vụng về ngốc ngếch một chút, nhưng quả thật có chút tác dụng."

"Nếu có nàng hỗ trợ, cái kia công tác của ngươi, hẳn là sẽ thuận lợi rất nhiều."

". . ."

"A cái này. . ."

Lục Tân lúc này mới ý thức được, mụ mụ đây là thay mình tìm kiếm tay chân tới?

. . . Bất quá em bé giống như ban đầu cũng có một cái Thanh Cảng hàng thứ nhất tay chân định vị.

"Ca ca ca ca, ngươi đem nàng mang về nhà đi. . ."

Một bên muội muội dắt Lục Tân góc áo, năn nỉ nói: "Nàng thật là đáng yêu, hơn nữa thoạt nhìn thật là ngu."

"Chúng ta nắm nàng mang về nhà, sau đó dùng sức khi dễ a?"

"Nàng sẽ khóc sao?"

"Khóc lên nhất định đặc biệt tốt chơi. . ."

". . ."

Lục Tân đưa tay bưng kín muội muội miệng, không thể để cho nàng nói thêm nữa.

Đối diện em bé, biểu lộ tựa hồ có chút nghi hoặc, đang hơi hơi nghiêng đầu một chút, nhìn xem Lục Tân động tác.

"Ngươi đang làm cái gì?"

Sau lưng phục vụ tiểu đội thành viên đội, rõ ràng cũng có chút khẩn trương, thấp giọng hỏi.

"Không có việc gì. . ."

Lục Tân vội vàng trả lời, sau đó dùng ánh mắt ám chỉ muội muội nghe lời, hơi đổi thân, nhìn xem gia đình rời đi.

Làm trong phòng này, lại lần nữa chỉ còn lại chính mình cùng em bé, còn có vị kia đứng ở cổng phục vụ tiểu đội nhân viên công tác về sau, Lục Tân mới thoáng nhẹ nhàng thở ra, quay người hướng vị kia phục vụ tiểu đội nhân viên công tác nhẹ gật đầu, sau đó mới hướng em bé đi tới.

Nhẹ nhàng theo trong tay nàng nhận lấy dù, cười nói: "Hôm nay trước cũng không đi ra ngoài chơi, ta vừa lúc ở nơi này họp, ghé thăm ngươi một chút."

Em bé trầm mặc một chút, trên mặt vẫn là đã phủ lên nụ cười, bỗng nhiên đi vài bước, đi tới bên tường.

Cái này trên tường, treo chính là một hàng chắp vá vui tiểu học cao đẳng đồ chơi, màu sắc khác nhau nhựa plastic khối vuông nhỏ, mơ hồ ghép thành một cái dáng vẻ của nam nhân, bên ngoài dùng một cái đẹp đẽ đầu gỗ giá đỡ nhẹ nhàng khung ở, mặt ngoài còn khảm một tầng mảnh thủy tinh.

"Đây là. . ."

Lục Tân tò mò, quan sát một chút này tấm khác họa.

Sau lưng hắn, phục vụ tiểu đội đội viên, lập tức có chút khẩn trương nhìn xem Lục Tân, phòng hộ kính dưới con mắt, có chút chờ mong.

"Liều không phải rất dễ nhìn a. . ."

Lục Tân nhìn chằm chằm một hồi, làm ra đánh giá: "Nếu là lại có cái ống điếu liền tốt, nhiều giống lão thuyền trưởng."

Phục vụ tiểu đội thành viên thở dài một tiếng, lui ra ngoài, thuận tay đóng cửa lại.

Em bé hiểu một thoáng, nghiêm túc đánh giá Lục Tân mặt, bỗng nhiên con mắt liền thành hình trăng lưỡi liềm.

"Ta rất bận, sẽ còn công việc phương án muốn làm, hôm nay cùng ngươi xem sẽ TV đi, nhưng ta khẳng định không có thể ở nơi này."

Lục Tân cũng là quen thuộc, đi tới ghế sô pha một bên, ngồi xuống.

Cầm qua điều khiển từ xa điều mấy lần, tìm được một cái đang ở thả lão kịch truyền hình kênh, sau đó mở ra một điểm thanh âm.

Bên cạnh có quần áo tất tốt tiếng động, em bé ngồi ở bên cạnh hắn, quay đầu, chăm chú nhìn hắn.

"Đừng nhìn ta nha. . ."

Lục Tân bị nàng nhìn có chút xấu hổ, chỉ TV nói: "Khỉ rất dễ nhìn?".