Chương 384: Lười biếng ngủ trưa (Tam Canh)

Chương 384: Lười biếng ngủ trưa (Tam Canh)

Thật vất vả em bé nắm đầu xoay qua chỗ khác xem khỉ, Lục Tân bắt đầu nghiêm túc suy tư những vấn đề này.

Gia đình làm sao lại bỗng nhiên xuất hiện ở nơi này?

Nhất là, mụ mụ đối em bé tựa hồ còn mang theo chút xem kỹ cảm giác.

Nàng tự nhủ câu nói kia, chỉ hẳn là vui vẻ tiểu trấn sự tình a?

Nàng ý tứ, là chỉ nếu như mình mang theo em bé, như vậy lại đối mặt vui vẻ tiểu trấn sự tình, nắm bắt liền rất lớn rồi?

Nàng cho là mình cùng em bé hợp lại  có thể thắng qua vui vẻ tiểu trấn cái vị kia nữ vương sao?

Nếu bàn về đối nữ vương thực lực phán đoán, Lục Tân vẫn tin tưởng mụ mụ .

Dù sao đó là bằng hữu của nàng.

Vấn đề duy nhất ở chỗ, Thanh Cảng cũng không tính nhường em bé cùng chính mình ra khỏi thành đi giải quyết vui vẻ tiểu trấn sự tình nha.

Trong lòng nhẹ giọng cảm khái, Lục Tân lại nghĩ tới một cái vấn đề khác.

Tại viện nghiên cứu cho mình đánh giá bên trong, bọn hắn phi thường khẳng định cho là mình tại giai đoạn thứ ba. .

Như vậy, bây giờ án lấy bọn hắn kim tự tháp lý luận, em bé lại tại cái nào giai đoạn, vui vẻ tiểu trấn nữ vương lại là cái nào giai đoạn?

Mặc dù đối viện nghiên cứu kim tự tháp lý luận nghiên cứu không sâu. . .

Không sâu ý tứ liền là trừ có cái này lý luận, mặt khác hoàn toàn hoàn toàn không biết. . .

Nhưng Lục Tân cũng bằng vào kinh nghiệm của mình có thể đoán được, năng lực giả ở giữa thực lực là rất khó phân chia, ngoại trừ riêng phần mình cơ sở tố chất bên ngoài, đối năng lực khai phá, vận dụng, thậm chí là ý thức chiến đấu, chiếm cứ cực lớn tỉ lệ.

Tựa như lúc ấy tại Buffalo Tiểu Thập Cửu, nàng đối mặt trung tâm thành năng lực giả, cơ hồ biểu hiện ra nghiền ép thực lực.

Nhưng cùng trung tâm thành năng lực khác người so sánh, Tiểu Thập Cửu thuộc về giai đoạn thứ hai sao?

Trước mắt dùng tri thức chuyên nghiệp của mình, kỳ thật rất khó làm ra phán đoán.

Lục Tân hiện tại có thể làm rõ, liền là cho dù là hiện tại tường cao thành ở giữa thông dụng D đến cấp A phân chia, càng nhiều cũng chỉ là theo năng lực khai phá, cùng với năng lực bản thân logic mà nói, nhưng này loại đẳng cấp phân chia, lại không tuyệt đối tính tương đương thực lực.

Tựa như Bích Hổ, nếu là gặp Tửu Quỷ, có thể sẽ là bị tại chỗ miểu sát trạng thái.

Thế nhưng, nếu như khoảng cách kéo xa, lại cho Bích Hổ một cây thương, khả năng bị miểu sát lại lại là Tửu Quỷ.

. . . Không thể nghĩ như vậy, cảm giác có loại đang tưởng tượng đồng nghiệp của mình tự giết lẫn nhau giống như.

Có lẽ về sau phán đoán nguồn ô nhiễm hoặc là tinh thần quái vật đáng sợ, chỉ có thể thông qua tinh thần lượng cấp cao thấp tới phân chia đi. . .

Lúc đó tập kích Thanh Cảng trên biển quốc năng lực giả biến ảo Hồng Y sứ đồ, tinh thần lượng cấp đạt đến ba vạn.

Hắn là một cái cấp S.

Buffalo lúc đối phó Hắc Thai trác sáng tạo thần, tinh thần lượng cấp tối cường hẳn là đạt đến mười vạn, cái kia chính là 3 lần cấp S?

Thoát khỏi chính mình cũng cảm thấy buồn cười ý nghĩ, Lục Tân vẫn là lấy ra máy truyền tin.

Xem ra làm người trọng yếu nhất vẫn là học tập.

Mở ra kho số liệu, Lục Tân ở bên trong tìm tòi "Thần chi cầu thang" rất nhanh liền xuất hiện một phần phần tư liệu.

Mỗi bản tư liệu đều ghi chú rõ tiêu đề.

Có rất nhiều cầu thang lý luận tường thuật tóm lược, có rất nhiều cầu thang lý luận nghĩa rộng, có rất nhiều nghi vấn, có rất nhiều kết hợp án lệ luận chứng.

Lục Tân mạnh lên tinh thần, bắt đầu theo tường thuật tóm lược tới từng bước một hiểu rõ cầu thang lý luận.

Hắn xem rất chân thành, nghiêm túc đến chính mình cũng không biết khi nào bắt đầu tiến vào mơ ước.

Vắng vẻ trong phòng, Lục Tân lệch qua trên ghế sa lon, đang ngủ say.

Em bé tập trung tinh thần nhìn hồi lâu khỉ, một quay đầu, liền xem Lục Tân đã ngủ.

Điều khiển từ xa ngay tại thân thể của hắn một bên khác.

Thế là nàng từ từ nhích lại gần, đưa tay đi đủ bên cạnh hắn điều khiển từ xa.

Nhưng khi thân thể của mình ghé vào Lục Tân trên thân, cảm thấy rất dễ chịu, lại không đi lấy điều khiển từ xa.

Chậm rãi tựa tại Lục Tân trên thân, đầu cọ ra một cái tư thế thoải mái.

Sau đó, nàng cũng chầm chậm nhắm mắt lại.

. . .

"Ta Thiên, ngủ thiếp đi, muốn hay không lập tức ngăn cản bọn hắn?"

"Muốn hay không tuyên bố nhất cấp cảnh báo?"

"Muốn hay không lập tức thông tri Trần giáo sư? Thuận tiện đem Đặc Thanh Bộ lãnh đạo đều gọi tới?"

Phía ngoài phục vụ tiểu đội đội viên, cách mỗi mười phút đồng hồ sẽ tới tại trong khe cửa lén liếc mắt, chợt nhìn thấy hai người ngủ ở cùng một chỗ dáng vẻ, lập tức giật nảy cả mình, có cuống quít chạy đi tìm đội trưởng, có đã đang suy nghĩ muốn hay không đi lấy súng lựu đạn.

"Đừng. . . Đừng hoảng hốt!"

Phục vụ tiểu đội trưởng rõ ràng so người khác càng tỉnh táo một chút, tinh tế phân tích: "Chẳng qua là dựa chung một chỗ ngủ gà ngủ gật, không có cái khác."

"Tạm thời để bọn hắn nghỉ ngơi. . ."

"Nếu như tên kia dám động thủ động cước, lập tức xông đi vào cho hắn một cái ôm quẳng. . ."

. . .

Làm Lục Tân tại đây cái an tĩnh đến cô độc trong tiểu viện, cùng em bé theo tại cùng một chỗ tại trên ghế sa lon tiến vào mộng đẹp lúc, Thanh Cảng chủ thành đặc thù ô nhiễm thanh lý bộ trong phòng họp, vị kia cuộn lại tóc, ăn mặc đồ công sở nữ tính đã để tay xuống bên trong tư liệu:

"Đối với lần này Thâm Uyên tổ đừng năng lực giả tư liệu chia sẻ liền đến nơi đây, nội dung cũng không nhiều, nhưng hi vọng các vị có khả năng coi trọng."

"Phát ra tư liệu các vị có khả năng mang về, nhưng thỉnh tuân thủ hiệp nghị bảo mật."

"Nếu có nghi vấn hoặc là lý giải còn chưa đủ sâu đồng sự  có thể trực tiếp hướng tin tức của các ngươi chuyên viên trò chuyện, bây giờ bọn hắn đang đang bận bịu thu nạp trung tâm thành hướng Thanh Cảng truyền đạt tư liệu văn bản tài liệu, đồng thời sẽ trong thời gian ngắn nhất, đem những tài liệu này hiểu rõ."

". . ."

Nói xong, nàng hơi hơi khom người, sau đó đi qua một bên.

Trần Tinh đi tới bàn hội nghị trước đầu, gõ nhẹ mặt bàn, nói: "Tửu Quỷ, Bích Hổ, Hùng Hài Tử, thần bà bốn người lưu lại."

"Những người còn lại có khả năng giải tán."

. . .

Đồng dạng thời gian, thông hướng vui vẻ tiểu trấn phương hướng trên đường lớn, đang có từng dãy từng dãy đến từ Thanh Cảng xe tải ầm ầm chạy qua.

Có trên xe tải, ngồi hai hàng võ trang đầy đủ chiến sĩ, có trên xe tải, thì là ngồi từng dãy từng dãy điều tra tiểu tổ cùng trợ giúp tiểu tổ nhân viên, đằng sau còn có nhiều chiếc, lôi kéo đủ loại cỡ lớn dụng cụ, trầm trọng lốp xe, ép qua thô ráp mặt đất.

Phía trước nhất xe tải bên trong, một vị lĩnh đội đang thông qua bộ đàm, lớn tiếng phân phó lấy:

"Làm tin tức thu thập bộ đội, chúng ta muốn dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới vui vẻ ngoài trấn nhỏ vây quan trắc trạm, thành lập tin tức hái ít."

"Đây là tập thể cấp A nhiệm vụ, người nào cũng không thể như xe bị tuột xích."

"Trước khi trời tối, nhất định phải chạy tới!"

". . ."

"Đơn binh đã đáp ứng chủ đạo lần này cấp S cấm khu chữa trị sự kiện, trợ thủ của hắn cũng đã tìm được, ngô, giống như mấy cái này giúp đỡ bên trong, có cá biệt người đang nháo tiểu tính tình, đối nhiệm vụ lần này có chút mâu thuẫn, nhưng Trần Tinh sẽ xử lý tốt."

Một nơi khác, Tô tiên sinh cũng đang cùng Bạch giáo sư tiến hành video trò chuyện.

Tô tiên sinh nói: "Mặt khác, thành lập quan trắc cơ trạm nhân viên cùng phụ trách bảo an vũ trang nhân viên, cũng đã xuất phát, sẽ tại trong vòng ba ngày, khoảng cách vui vẻ tiểu trấn ba mươi dặm địa phương thành lập một cái quan trắc căn cứ, làm trung tâm chỉ huy."

"Hiện tại chúng ta cần muốn cân nhắc, chính là vui vẻ tiểu trấn chung quanh những cái kia lớn nhỏ điểm tụ tập, nếu như vui vẻ tiểu trấn thật sẽ giống núi lửa một dạng bùng nổ, như vậy nhận lấy ảnh hưởng, cũng không chỉ có chúng ta, này chút điểm tụ tập cũng là cách càng gần một chút."

"Quả thật, làm vùng này lớn nhất tường cao thành, Thanh Cảng sẽ gánh vác chủ yếu trách nhiệm."

"Nhưng ta nghĩ, cũng nên phái một số người đi động viên một thoáng những cái kia thứ cấp thành thị cùng điểm tụ tập người, hùng hồn ra sức mà!"

". . ."

Bạch giáo sư nói: "Trên biển quốc tình thế tương đối ác liệt, nhưng vẫn tính nắm trong lòng bàn tay."

"Ta không thể ném lần này một đám con chạy trở về, nhưng ta sẽ tận lực tại chính thức cùng vui vẻ tiểu trấn tiếp xúc thời điểm chạy về Thanh Cảng."

"Hiện tại là chuẩn bị giai đoạn  dựa theo trước đó kinh nghiệm xử lý liền tốt."

"Chiếu suy đoán của ta, nếu như chẳng qua là cùng vui vẻ tiểu trấn tiếp xúc, mà không phải nhất định phải đem hắn xử lý sạch, chúng ta Thanh Cảng có đơn binh ra mặt, lại có viện nghiên cứu tư liệu chia sẻ cùng kiểu mới vũ khí trợ giúp, vẫn là có rất lớn nắm chắc."

"Dĩ nhiên cẩn thận là đúng, vị kia nữ vương câu thông là cái vấn đề lớn. . ."

"Ta hiện tại tương đối để ý là Thiên quốc kế hoạch. . ."

". . ."

Tô tiên sinh nhẹ nhàng khoát tay áo, cắt ngang Bạch giáo sư, nói: "Em bé cùng đơn binh, đều là Thiên quốc kế hoạch chuẩn bị tuyển."

"Chúng ta cũng đều biết, hai người bọn họ vấn đề rõ ràng."

"Một cái là tất cả đều bày tại ở bề ngoài vấn đề, một cái lại là thoạt nhìn hết thảy như thường, hết lần này tới lần khác cảm thấy có vấn đề."

"Nhưng dù như thế nào, có hai lựa chọn, dù sao cũng so một lựa chọn đều không có muốn tốt. . ."

"Ta lo lắng không phải đơn binh hoặc em bé."

Bạch giáo sư nói khẽ: "Ta lo lắng chính là. . . Phía bắc."

"Viện nghiên cứu, này là cho chúng ta các lớn tường cao thành một cái đáng sợ khiêu chiến a. . ."

"Cho nên, có quan hệ Thiên quốc kế hoạch thôi động, vẫn là muốn xem lần này cấm khu thanh lý kế hoạch kết quả."

". . ."

Lười biếng ngủ trưa, đơn giản liền là trên đời này tuyệt vời nhất đồ vật.

Ngủ trưa sau khi tỉnh lại, thì là trên đời này dễ dàng nhất khiến người ta cảm thấy cô độc thời điểm.

Có lẽ là trong khoảng thời gian này, một mực tại bốn phía hối hả, liền không có nghỉ ngơi thật tốt qua, lại có lẽ là bởi vì em bé chỗ ở, thực sự quá an tĩnh, an tĩnh liên thanh chim hót đều không có, Lục Tân dựa ngã xuống trên ghế sa lon về sau, thế mà ngủ đặc biệt sâu lắng.

Khi hắn bởi vì làm một loại đột nhiên xuất hiện lo lắng, chợt kinh lúc tỉnh, chậm một hồi, mới ý thức tới mình tại chỗ nào.

Quạnh quẽ mà đơn giản trang trí, nhảy vào tầm mắt của hắn.

Ngoài cửa sổ đã tối xuống, xa xôi Hồng Nguyệt, lẳng lặng treo ở sáng chói quần tinh ở giữa.

Nguyên lai mới vừa rồi là mơ một giấc mơ, nhưng giấc mộng kia cụ thể là cái gì, chính mình thế mà hoàn toàn không nhớ nổi.

Một loại càng thêm sâu lắng mỏi mệt, theo chính mình sâu trong thân thể tán phát ra, Lục Tân vẫn là nằm, không muốn động.

Trên đùi mềm mại xúc cảm truyền đến, em bé đang co lại đứng người lên, khuôn mặt nhỏ gối lên chân của mình.

Vừa rồi mình tại trong mộng muốn chạy, lại không chạy nổi, có phải hay không cũng là bởi vì nàng?

Nhẹ thở nhẹ một cái, Lục Tân nằm ở trên ghế sa lon, nhìn trần nhà, lẳng lặng suy nghĩ:

"Ban đêm ăn cái gì đâu?"

"Đói bụng, nhưng vẫn là không thế nào muốn động. . ."

". . ."

"Tạch tạch tạch. . ."

Cũng tại lúc này, ngoài cửa hành lang bên trong, bỗng nhiên vang lên hơi lộ ra thanh âm dồn dập.

Rất nhanh, cửa bị nhẹ nhàng gõ mấy lần, sau đó đẩy ra một đường nhỏ, có người thanh âm vang lên:

"Đơn binh tiên sinh, Trần Tinh tổ trưởng đang chờ ngươi nghe điện thoại.".