Chương 385: Công việc bình thường người chết

Chương 385: Công việc bình thường người chết

"Có việc?"

Lục Tân hơi ngẩn ra, liền lên tinh thần, đưa tay nâng lên em bé gối lên chân của mình bên trên khuôn mặt nhỏ, chậm rãi ngồi ngay ngắn.

Bất quá hắn vừa mới vừa dậy, chỉ thấy em bé cũng đã ngồi thẳng, trên mặt mang theo thỏa mãn mỉm cười.

Nguyên lai nàng vừa rồi cũng đã tỉnh, chẳng qua là gối lên chân của mình bên trên, không mở mắt mà thôi.

Lục Tân lắc đầu, đi ra khỏi phòng, tại nhân viên phục vụ dẫn dắt dưới, đi tới cái này biệt thự lầu một dựa vào bên trái một cái phòng, nơi đó có một bộ đời cũ màu đồng máy điện thoại, lúc này microphone đã cầm xuống dưới, đặt ở một bên. Em bé chỗ ở, cây cối quá tươi tốt, địa phương lại lại, tín hiệu rất kém cỏi, cho nên câu thông liên hệ, thường thường đều là thông qua này một bộ máy riêng.

Lục Tân cầm điện thoại lên: "Lệch ra?"

"Đơn binh, cùng em bé chung đụng thế nào?"

Trần Tinh thanh âm, theo trong loa truyền tới, vẫn là bình tĩnh mà hùng hồn.

Lục Tân thành thật trả lời, dù sao làm bạn em bé cũng là nhiệm vụ một bộ phận: "Rất tốt, chúng ta cùng một chỗ ngủ sẽ."

Ừm

Trần Tinh rõ ràng có chút giật mình.

"Trên ghế sa lon, trên ghế sa lon. . ."

Lục Tân bề bộn nói rõ lí do: "Liền là xem tư liệu xem mệt mỏi, ngủ gật."

Trần Tinh nhẹ nhàng thở ra, tiếp tục nói: "Thu thập vui vẻ tiểu trấn cơ sở số liệu điều tra tiểu tổ xảy ra vấn đề. . ."

Ừm

Lục Tân gật đầu đáp ứng, không cắt đứt, nghe Trần Tinh tiếp tục giảng giải.

"Tin tức là tại nửa giờ trước đó truyền tới."

Trần Tinh tăng tốc ngữ tốc, nói ra: "Tại lần trước ngươi nộp liên quan tới vui vẻ tiểu trấn sơ bộ tư liệu về sau, Thanh Cảng liền phái trú một nhánh thất người tiểu đội, tại khoảng cách vui vẻ tiểu trấn phóng xạ rìa ngoài mười dặm địa phương, thành lập một cái quan trắc trạm."

"Ý tại phòng ngừa bên trong  Cấm khu có cái gì đột phát tính dị biến, đồng thời ghi chép một thoáng cấm khu phóng xạ biến hóa."

"Này loại đối cấp S ô nhiễm khu vực quan trắc trạm, chúng ta một mực hết sức thận trọng, ngoại trừ hàng loạt dị thường hiện tượng báo động trang bị bên ngoài, cái này quan trắc trạm nhân viên, sẽ còn mỗi ba giờ một lần, cùng Đặc Thanh Bộ tiến hành thông thường liên lạc, để tránh xảy ra vấn đề mà không biết."

"Vấn đề ngay tại ra khỏi nơi này."

"Lần này chúng ta phái đi ra điều tra tiểu tổ, bước thứ nhất kế hoạch liền là trước cùng cái này quan trắc trạm nhân viên công tác liên lạc, sau đó mở rộng cái kia quan trắc trạm vì tổng quan trắc trung tâm, thành lập được mấy cái quan trắc điểm, đi ngược chiều tâm tiểu trấn toàn thể cơ sở số liệu tiến hành thu thập."

"Có thể là, làm chúng ta hôm nay phái đi ra người đến quan trắc điểm lúc, lại phát hiện ra nghiêm trọng vấn đề."

Nghe đến đó, Lục Tân cũng có chút hiếu kỳ: "Vấn đề gì?"

Lúc này, em bé một mực cùng sau lưng Lục Tân, nhu thuận đứng ở nơi đó, nghe Lục Tân cùng Trần Tinh trò chuyện, Lục Tân trên mặt biểu tình biến hóa, nàng đều xem ở trong mắt, biểu lộ hơi hơi trở nên có chút hiếu kỳ, lại nhìn điện thoại liếc mắt, như có điều suy nghĩ, bỗng nhiên quay người, trực tiếp hướng về đi lên lầu. Ngược lại nơi này là nhà của nàng, Lục Tân cũng là không có lưu ý đến hành động của nàng cùng biến hóa.

"Quan trắc điểm bên trong nhân viên công tác."

Trần Tinh dừng một chút, nói: ". . . Đã chết."

Ừm

Lục Tân có chút ngoài ý muốn, vô ý thức nói: "Có ý tứ gì?"

"Đơn giản tới nói, chính là. . ."

Trần Tinh kiệt lực thuyết minh hiểu rõ: "Tại một giờ trước, quan trắc chỉ ra sáng cùng Đặc Thanh Bộ tổng bộ tiến hành qua thông thường liên lạc, biểu hiện hết thảy như thường. Mà tại tin tức thu thập bộ đội chạy tới quan trắc điểm trước nửa giờ  đồng dạng cũng cùng bọn hắn lấy được qua liên hệ, đạt được hết thảy như thường, đang đợi bọn hắn đi qua chuẩn bị. Thế nhưng, hết lần này tới lần khác tại thu thập bộ đội đuổi quan trắc điểm thời điểm, phát hiện. . ."

Nàng dừng một chút, nói: "Quan trắc điểm công tác hết thảy như thường, tất cả nhân viên công tác đều tại, đều tại có đầu không sợi thô xử lý công tác của bọn hắn, thậm chí bọn hắn còn chuẩn bị đối tin tức thu thập bộ đội tiến hành hoan nghênh, chỉ là vấn đề lại tại tại. . ."

Dừng một chút, nàng nói khẽ: "Bọn hắn đã chết."

"Trên người bọn họ đều đã xuất hiện mảng lớn thi ban, trái tim ngưng đập, có thậm chí đã hư thối. . ."

"Nhưng chính bọn hắn lại không chút nào phát giác, còn tại nghiêm túc công tác."

". . ."

Lục Tân bỗng nhiên ý thức được không ổn: "Cái kia cái này. . ."

Trần Tinh gật đầu, nói:

"Này đã nói lên, cho tới nay, định kỳ cùng chúng ta tiến hành thông thường liên lạc, căn bản chính là một chút người chết."

"Cái này quan trắc trạm, lần trước cùng Thanh Cảng tiến hành ở trước mặt tiếp xúc, vẫn là tại ba tuần trước kia, bây giờ ra dạng này ngoài ý muốn, liền đại biểu lấy, chúng ta căn bản cũng không biết, quan trắc trạm là tại đây hai mươi mấy ngày bên trong, lúc nào xảy ra vấn đề, cùng với. . ."

"Xảy ra vấn đề gì!"

". . ."

Lục Tân cẩn thận suy nghĩ một chút chuyện này, không khỏi hơi kinh ngạc: "Này cũng có chút quái. . ."

Trần Tinh nghe Lục Tân, có chút bất đắc dĩ thở dài.

Nàng rất muốn nói, này hẳn là không chỉ là quái mà đã xong đi, nhưng lại quen thuộc Lục Tân này loại chậm một nhịp phản ứng.

Lục Tân tự mình ngã không có phát giác cái gì, đang cau mày hỏi: "Quan trắc trạm còn có hắn dị thường của hắn không có?"

Có

Trần Tinh nói khẽ: "Tỉ như quan trắc trạm chung quanh, phát hiện một chút không rõ lai lịch điện tử nguyên kiện."

"Tỉ như, tin tức thu thập bộ đội tại quan trắc trạm bên trong, thu thập được một loại không biết tinh thần phóng xạ. . ."

"Chúng ta phái đi qua tin tức thu thập bộ đội đi qua nghiêm ngặt huấn luyện, biết lúc này không thể mạo muội làm việc."

"Bọn hắn đã thối lui ra khỏi quan trắc trạm, đang chờ đợi nhân viên chuyên nghiệp đi qua điều tra."

". . ."

Lục Tân bề bộn gật đầu, nói: "Người tổ trưởng kia ý của ngươi là?"

Trần Tinh nói: "Án lấy chúng ta quá trình, hoặc là liền là trước phái khiển điều tra tiểu tổ đi qua điều tra nguyên nhân, hoặc là bắt đầu từ Thanh Cảng chọn lựa thích hợp năng lực giả đi qua điều tra, thế nhưng, bởi vì nơi đó khoảng cách vui vẻ tiểu trấn quá gần, cho nên lựa chọn tốt nhất là. . ."

Lục Tân hiểu rõ ra, nói: "Đó còn là ta đi qua đi."

Trần Tinh nhẹ nhàng thở ra, tựa hồ có chút cảm động, dừng một chút, mới nói: "Vất vả ngươi."

"Hiện tại ngươi trước tiên có thể tới Đặc Thanh Bộ cùng ta tụ hợp."

". . ."

Lục Tân đáp ứng xuống, sau đó chuẩn bị đi lên lầu lấy chính mình cái túi.

Nhưng cũng đúng lúc này, hắn thấy em bé đang từ trên thang lầu đi xuống.

Nàng lại một lần mặc xong màu đen trường phái Gothic quần trang, trên chân đạp một đôi mới tinh màu đen Rome dây buộc giày ống cao, trên mặt mang theo một cái mỉm cười mặt hồ ly mặt nạ, một cái tay bên trong chống đỡ cái dù, một cái tay khác mang theo chính mình màu đen cái túi.

Thoạt nhìn, một bộ chuẩn bị ra cửa dáng vẻ.

"Cái này. . ."

Lục Tân lập tức hiểu rõ em bé ý tứ, đành phải giải thích với nàng: "Lần này ra cửa, không thể mang ngươi, ta là đi làm việc, muốn đi ngoài thành, đối với ngươi mà nói quá nguy hiểm, cho nên, ngươi vẫn là ở chỗ này chờ ta, làm việc xong, lại tới nhìn ngươi, được không?"

Em bé cúi đầu, tiếp tục đi lên phía trước.

Lục Tân đưa tay giữ nàng lại thủ đoạn, em bé ngừng lại.

Lục Tân nhìn xem nàng, nhẹ cười khẽ một dạng.

Kéo cổ tay của nàng, lấy qua chính mình màu đen cái túi, sau đó cười nói: "Trở về đi!"

Hướng em bé khoát tay áo, trên lưng mình cái túi đi ra cửa.

Em bé cầm dù, lẳng lặng đứng ở trong phòng khách nhìn xem hắn, một mực nhìn lấy hắn bóng lưng tan biến, cũng không nhúc nhích địa phương.

Trên mặt mang theo mặt nạ, không biết là biểu tình gì.

Thế nhưng bên cạnh phục vụ tiểu đội nhân viên, đều đã đau lòng ghê gớm.

. . .

Xe đã đợi tại cửa ra vào, Lục Tân trực tiếp lên xe.

Sau năm phút, liền đã đi tới Đặc Thanh Bộ dựa vào phía tây một tòa ba tầng màu trắng trước cao ốc.

Có người ở phía dưới các loại, mang theo Lục Tân bước nhanh xuyên qua hành lang dài dằng dặc, đi tới một gian cuối văn phòng, vừa mới vừa đi vào, liền phát hiện bên trong yên tĩnh, hết thảy nhân viên công tác, còn có Trần Tinh, vài vị giáo thụ, đều đang nghe một cái ngoại phóng âm tần.

"Tin tức thu thập bộ đội đã chạy tới đúng không? Các ngươi có phát hiện hay không những vấn đề khác?"

"Ha ha, không có vấn đề gì a, chúng ta liền chỉ quan tâm, lần này thu thập bộ đội có hay không cho chúng ta mang mới nhất tạp chí cùng rượu xái tới, kết quả đám người kia chẳng qua là tới lộ cái đầu, liền chạy ra khỏi đi, nói cái gì phía trên có quy định, hiện tại tạm thời không thể cùng chúng ta tiếp xúc, ta nói, lúc nào ra cái này phá quy định a, bọn họ có phải hay không có chút quá cẩn thận quá mức. . ."

". . . Ân, lý giải hạ nha, ngươi cũng biết chúng ta quy tắc chính là càng cẩn thận hơn càng tốt."

"Được rồi được rồi, này không cũng không nói gì nha, lại nói, có phải là bọn hắn hay không vừa đến, chúng ta là có thể rút lui trở về?"

"Tại đây cái phá kiểm trắc điểm bên trong, lại không thể trực tiếp gọi điện thoại cho nhà, hài tử ba tuổi, ta nhớ đến chết rồi. . ."

". . ."

Lục Tân đi đến về sau, hướng Trần Tinh nhẹ gật đầu, liền trước ở một bên nghe.

Này tựa hồ là một cái rất bình thường thông thường trò chuyện.

Thanh Cảng ở chung quanh thành lập to to nhỏ nhỏ từng cái điểm liên lạc, đều sẽ mỗi ba giờ làm một lần dạng này thông thường liên lạc.

Có thời gian dài, có thời gian ngắn, có đôi khi tiếp tuyến viên cùng quan trắc nhân viên sẽ còn nhất thời hưng khởi trò chuyện một hồi Thiên.

Làm này chút, chính là vì thông qua đủ loại chi tiết cùng trao đổi, phán đoán quan trắc điểm có phải hay không xảy ra chuyện.

Bây giờ cái này trò chuyện, chính là một cái nghe đặc biệt bình thường trò chuyện.

"Được rồi, các ngươi tạm thời an tâm chớ vội, ta sẽ cùng nói ở trên."

Lúc này, một vị ăn mặc áo khoác trắng nhân viên nghiên cứu, nhẹ nói lấy, cúp điện thoại.

Lục Tân lúc này mới ý thức được, vừa rồi chính mình nghe được đến, đều không phải là ghi âm, mà là một lần bình thường liên lạc điện thoại.

"Cho tới bây giờ, bọn hắn đều không biết mình xảy ra vấn đề."

Vị kia nghiên cứu viên xoay người lại lúc, vẻ mặt có vẻ hơi ngưng trọng, thậm chí còn có chút thần sắc sợ hãi.

Cùng trò chuyện lúc thong dong thân thiết hoàn toàn khác biệt, thanh âm tựa hồ cũng đang hơi phát run:

"Bọn hắn trong khoảng thời gian này, giao tới số liệu báo cáo, tinh thần kiểm trắc báo cáo, đều đặc biệt như thường."

"Liền vừa mới cái này liên lạc điện thoại, còn là hoàn toàn dựa theo quy tắc đánh tới."

"Duy nhất không bình thường chính là. . ."

Hắn dừng một chút, thấp giọng nói: ". . . Chúng ta đều biết, cú điện thoại này, là người chết đánh cho chúng ta."

. . .

Trong phòng họp, nhiệt độ phảng phất giảm xuống mấy phần.

Ở đây nhân viên công tác, người nào cũng không có cướp lời lời, bởi vì không biết nên nói cái gì.

Tỉnh táo nhất, còn là một vị ăn mặc tây trang màu đen, giữ lại tóc húi cua, bộ dáng còn có chút non thanh thiếu niên.

Hắn đứng dậy, nói ra: "Như vậy, hiện tại vấn đề của chúng ta, chủ yếu liền là hai cái."

"Một cái, là điều tra bọn hắn vì cái gì biến thành dạng này."

"Một cái khác là được. . ."

Hắn dừng một chút: "Nên làm sao nói cho bọn hắn, kỳ thật bọn hắn đã chết?".