Chương 386: Mỉm cười tiểu trấn

Chương 386: Mỉm cười tiểu trấn

Đối mặt một đám kỳ thật đã tử vong, nhưng còn không biết mình tử vong đồng sự, nên như thế nào nói cho bọn hắn chân tướng. . .

Này thoạt nhìn rất đơn giản một vấn đề, nhưng dù sao khiến người ta cảm thấy có chút tâm tình trầm trọng.

Hô

Trần Tinh chậm rãi thở một hơi, giẫm lên giày cao gót, đi về phía trước, nói: "Hiện tại bắt đầu công việc của chúng ta."

"Thứ nhất, tra tìm trong kho tài liệu, hết thảy đặc thù ô nhiễm sự kiện bên trong, có không án lệ tương tự."

"Thứ hai, phân tích loại nào ô nhiễm có khả năng sẽ tạo thành tình huống tương tự."

"Thứ ba, đem bọn hắn trong một tháng này số liệu hồi báo tất cả đều nói ra, tiến hành so sánh, xem có thể hay không tìm tới manh mối."

". . ."

Một đám các nhân viên làm việc ngơ ngác một chút, lập tức liền tứ tán ra.

Nhưng đến, có các tiểu tổ tổ trưởng, tốc độ cao trao đổi công tác, riêng phần mình làm lấy phân công. .

Lục Tân lẳng lặng nhìn, đây là hắn lần thứ nhất thấy Đặc Thanh Bộ tổng bộ công tác, toàn thể ấn tượng, chính là hiệu suất.

"Chuyện này nếu như bị định tính vì cấp B đặc thù ô nhiễm sự kiện."

Trần Tinh đi tới Lục Tân bên người, thấp giọng nói: "Nhưng đây chỉ là theo chịu ô nhiễm nhân viên số lượng cùng với hắn ô nhiễm khuếch tán trình độ tới định, chân chính nguy hiểm xa xa không chỉ. Lại bởi vì cái chỗ kia khoảng cách vui vẻ tiểu trấn quá gần, mà lại rất có thể sẽ đối với chúng ta sắp tiến hành vui vẻ tiểu trấn thanh lý công tác tạo thành ảnh hưởng, cho nên, cho dù là xuất ra đối đãi cấp S thận trọng đến, cũng không đủ. . ."

Lục Tân nhẹ gật đầu, nói: "Đúng thế."

Kỳ thật hắn trong lòng rất muốn hỏi một câu, nếu trọng yếu như vậy, chuyện này sau thù lao theo thế nào cấp bậc mà tính?

Bất quá lời này không hỏi.

Mình đã không phải vừa mới tiến Đặc Thanh Bộ thái điểu, nói chuyện cũng phải nhìn lên nghi.

"Điều tra chuyện này, thu thập mẫu, xét nghiệm, cùng với đối quan trắc điểm phong tỏa, đều là lửa sém lông mày sự tình."

Trần Tinh ngẩng đầu nhìn Lục Tân, nói: "Nhưng bởi vì chúng ta không biết này loại đặc thù ô nhiễm đầu nguồn ở nơi nào, truyền bá phương thức lại là cái gì, bởi vậy thậm chí không dám để cho tin tức thu thập bộ đội cùng bọn hắn làm thêm tiếp xúc. Những cái kia bị ô nhiễm, biến thành Hoạt Tử nhân quan trắc điểm nhân viên công tác, có trên thân thậm chí còn ăn mặc nghiêm mật trang phục phòng hộ, liền càng không biết trang phục phòng hộ có hay không có thể ngăn chặn ô nhiễm."

"Cho nên, ta trảm lúc chỉ hạ lệnh phong tỏa, những chuyện khác đều còn không có làm."

". . ."

Lục Tân nhẹ gật đầu, cho rằng Trần Tinh làm rất đúng.

Trên thực tế vị lãnh đạo này làm việc giống như thật sẽ rất ít ra cái gì chỗ sơ suất.

Trước đó đã tại Buffalo thấy được Hắc Thai trác kiệt tác, cái này khiến Lục Tân ý thức được chân chính mãnh liệt ô nhiễm sẽ mang tới nguy hại.

Người bình thường tại đây loại ô nhiễm trước mặt, căn bản không có bất luận cái gì phản kháng biện pháp.

Trình độ nào đó, này chút ăn mặc trang phục phòng hộ, lại chịu qua chuyên nghiệp huấn luyện điều tra tiểu tổ nhân viên, tại đây loại truyền bá mãnh liệt nguồn ô nhiễm trước mặt, kỳ thật cũng tương đương người bình thường.

Khẩn trương thời điểm, thái độ làm việc nhất định phải biểu đạt ra tới.

Hắn nói thẳng: "Ta tùy thời có thể dùng xuất phát."

Trần Tinh nhìn về phía Lục Tân, là một loại tập hợp vui mừng, tán thưởng, thậm chí mang theo chút cảm động biểu lộ.

Nàng cũng không nói thêm gì, chẳng qua là nói: "Chính mình đi qua, vẫn là mang lên giúp đỡ?"

Lục Tân suy nghĩ một chút.

Lần này Đặc Thanh Bộ đáp ứng tại xử lý cấp S cấm khu sự tình bên trên, cho mình phái bốn người trợ giúp

Nhưng là chuyện này buổi sáng vừa mới vừa nói ra, mấy cái kia giúp đỡ tâm lý kiến thiết cùng công tác chuẩn bị còn chưa làm tốt, cùng mình rèn luyện không biết thế nào, hiện tại mang lên có chút sớm, còn nữa, dù sao hiện tại đối mặt chính là một kiện không biết đặc thù ô nhiễm sự kiện. . .

Thế là hắn nói: "Trước không cần, ta tự mình đi là được rồi."

Trần Tinh nhìn hắn một cái, nói: "Ta lập tức vì ngươi an bài máy bay trực thăng. . . Khổ cực."

Nàng đã tại vừa rồi trong điện thoại cùng hiện tại, nói hai lần "Vất vả" loại lời này, tựa hồ dưới cái nhìn của nàng, này liền tấp nập nhường Lục Tân đi xử lý chuyện như vậy kiện, mặc dù đều tại quy định bên trong, nhưng cũng thật sự là cảm giác có chút không tốt lắm ý tứ. . .

"Hẳn là ngươi khổ cực mới đúng."

Lục Tân nghe, lại thành khẩn cười, hướng Trần Tinh nói: "Ta tốt xấu ở giữa buông tha một hai ngày giả, buổi chiều cũng ngủ cái ngủ trưa. Thế nhưng ngươi, giống như theo trung tâm thành bắt đầu đến bây giờ, vẫn luôn không có nghỉ ngơi qua. . . Vành mắt đều có chút đen."

". . ."

Trần Tinh nhìn chằm chằm Lục Tân liếc mắt, sau đó bỗng nhiên bật cười, đem kính râm mang trên mặt.

Sau đó nàng nhẹ nhàng vỗ vỗ Lục Tân bả vai, nói: "Hết thảy cẩn thận."

. . .

Đặc Thanh Bộ có chính mình máy bay trực thăng, tùy thời chờ đợi cất cánh.

Lục Tân cũng là tiêu sái người, theo số hai Vệ Tinh thành trong nhà mang tới hành lý, đều còn không có mở ra, liền trực tiếp mang theo lên máy bay. Trần Tinh nắm hắn công tác của hắn, cũng đã giao phó rất rõ ràng, tin tức phân tích kênh, đã cùng hắn kính mắt bên trong bên trong khảm thức tai nghe liên thông, tại Đặc Thanh Bộ bên này có bất kỳ tin tức gì phương diện phát hiện cùng phỏng đoán lúc, đều sẽ lập tức đồng bộ cho hắn.

Cùng Lục Tân cùng một chỗ ngồi máy bay trực thăng xuất phát, còn có hai tổ nhân viên.

Một tổ là sinh vật tin tức tiểu tổ, bọn hắn mang theo nhất định thiết bị, thuận tiện tại hiện trường tiến hành một chút cỡ nhỏ xét nghiệm.

Một tổ là nhân viên nghiên cứu, bọn hắn nên tính là lần này điều tra nhiệm vụ đại não.

Về phần mình, Lục Tân lý giải là, đã có thể coi như là điều tra nhiệm vụ chủ đạo, cũng có thể coi như. . .

. . . Bảo tiêu?

. . .

Vui vẻ tiểu trấn cùng Thanh Cảng ở giữa đường thẳng khoảng cách ước hơn bốn trăm dặm.

Bởi vì ở giữa rất nhiều con đường lâu năm thiếu tu sửa, nếu là lái xe, ước chừng phải đi hai ngày.

Ngồi máy bay trực thăng, đại khái mấy giờ là có thể đến.

Bất quá xa như vậy lộ trình, lý do an toàn  đồng dạng cũng sẽ ở ở giữa ngừng một lần, bổ sung dầu lượng.

Bất quá đối với chuyện như vậy, Lục Tân tự nhiên không cần quan tâm, chung quanh các lớn điểm tụ tập vẫn luôn tại Thanh Cảng phóng xạ phía dưới, hướng từng cái hướng đi bay, cũng có thể bay đến cố định điểm tiếp tế, mà lại không cần lo lắng này chút điểm tụ tập an toàn loại hình vấn đề.

Bởi vì lần này điều tra nhiệm vụ, liên lụy đến đồng nghiệp của mình, mà lại cho tới bây giờ vẫn là không hiểu ra sao.

Cho nên trên phi cơ trực thăng, một mực không có người nói chuyện, đều đang lẳng lặng lật xem đủ loại tư liệu.

Lục Tân cũng không có cùng nhiều người làm nói chuyện với nhau, mà là thừa dịp chính mình tinh thần, lại bắt đầu bắt đầu nghiên cứu cái kia bảy cái nấc thang lý luận.

Hiện tại hắn đã phát hiện này bảy cái bậc thang lý luận tác dụng.

Chỉ cần hiểu bảy cái bậc thang, chính mình mới có thể tại trên bậc thang tìm tới vị trí của mình.

Làm nắm đối thủ cũng đặt vào cái này bậc thang lý luận về sau, cũng có thể thấy được lẫn nhau cao thấp khác nhau, làm ra phán đoán.

Ba giờ sau, trực cơ thăng tại một cái trấn nhỏ hạ xuống.

Này tựa hồ là một cái quy mô không nhỏ thứ cấp thành thị, theo một cái thành trấn thanh lý tới, cũng xem như một cái quy mô không nhỏ điểm tụ tập, mặc dù không bằng Hắc Thủy thôn trấn lớn như vậy, nhưng kiến trúc sạch sẽ chỉnh tề, ánh đèn sáng tỏ, xem xét cũng xem như xây dựng không sai.

"Bĩu môi Bí bo. . ."

Máy bay trực thăng quen thuộc, tại thôn trấn phía tây hạ xuống.

Vừa xuống mưa nhỏ, chung quanh con đường có vẻ hơi ướt át, xung quanh là xen lẫn ảm đạm ánh đèn.

"Tùng Sơn đài quan sát, nhận được không có."

"Nơi này là Thanh Cảng tới điều tra tiểu tổ máy bay trực thăng, cần tại ngươi nơi này bổ sung nhất định vật tư."

Người điều khiển một mực tại cầm lấy bộ đàm hô, nhưng đối diện lại chỉ truyền đến tiếng xào xạc.

Mãi đến trực cơ lên xuống rơi, chung quanh vẫn tối om, không có người từ chung quanh kiến trúc bên trong ra tới, cũng không có trả lời truyền đến.

"Không thích hợp a. . ."

Người điều khiển thấp giọng nói một câu, quay đầu nhìn về phía Lục Tân, nói: "Bình thường sớm có người ra tới."

Lục Tân tầm mắt theo máy truyền tin trên tấm hình dịch chuyển khỏi, nhìn về phía chung quanh.

Chỉ thấy này tòa trong trấn, khắp nơi đều có khả năng thấy ánh đèn, nhưng lại lộ ra đến an tĩnh dị thường, ngoại trừ máy bay trực thăng còn không có dừng lại cánh quạt chuyển động âm thanh, xung quanh thế mà nghe không được nửa chút động tĩnh, cũng không nhìn thấy bất luận bóng người nào, an tĩnh giống như là hoang dã.

"Chẳng lẽ nơi này cũng đã xảy ra chuyện gì?"

Một vị cùng Lục Tân ngồi cùng một giá máy bay trực thăng nghiên cứu viên ngẩng đầu lên, có chút cảnh giác nhìn về phía chung quanh.

"Trước khi lên đường còn liên lạc qua. . ."

Người điều khiển lẩm bẩm nói: "Cuối cùng là làm cái quỷ gì?"

"Mặt khác hai giá máy bay trực thăng muốn hay không thông tri bọn hắn trước không muốn xuống tới?"

". . ."

Lục Tân cũng đồng dạng đánh giá này tọa trấn con.

Xa xa nhìn ra xa, mơ hồ có khả năng mượn này trong tiểu trấn lấm ta lấm tấm ánh đèn, thấy nơi xa ướt át không khí, giống là có chút không khí vặn vẹo. Mặc dù hắn không có trực tiếp thấy cái gì tinh thần quái vật, nhưng là từ loại kia đủ để vặn vẹo không khí tinh thần phóng xạ hiện tượng, liền đủ để phán định, này tòa tiểu trấn, cũng đã một loại nào đó vấn đề. . .

Theo lý thuyết chính mình lúc này nên việc nhân đức không nhường ai đi điều tra một chút, nhìn một chút đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

"Chính ngươi sẽ cố gắng lên sao?"

Lục Tân bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía người điều khiển.

"Dĩ nhiên. . ."

Người điều khiển ngơ ngác một chút, hướng Lục Tân quăng tới ánh mắt nghi hoặc.

"Chính chúng ta nắm dầu tăng thêm, trước không muốn kinh động cái trấn nhỏ này bên trong người."

Lục Tân nhẹ nói ra.

Hắn đã nhìn thấy cách đó không xa liền có dầu kho, cùng với cố gắng lên thiết bị.

Đối mặt dạng này một cái an tĩnh tiểu trấn, vấn đề cơ hồ bày tại ở bề ngoài.

Lục Tân cũng biết nếu như mình đi dò xét, nhất định sẽ phát hiện cái gì.

Thế nhưng hắn nghiêm túc suy nghĩ một chút, xác định mình bây giờ mục tiêu, là đi vui vẻ tiểu trấn điều tra quan trắc điểm đến sự tình.

Hiện ra tại đó còn có một nhánh tin tức thu thập bộ đội chờ đợi mình, đối mặt với nguy hiểm không biết.

Như vậy, lãng phí thời gian tại đây lộ ra nhưng không sáng suốt.

Cũng may cái trấn nhỏ này nơi xa tựa hồ có tinh thần phóng xạ, nhưng trạm xăng dầu bên cạnh nhưng không có.

Điều này nói rõ tiểu trấn chỗ sâu, có thể sẽ có một loại nào đó nguy hiểm, nhưng loại nguy hiểm này, còn không có lan tràn đến bọn hắn nơi này.

Cho nên Lục Tân làm ra lựa chọn của mình.

Chính mình cố gắng lên, chính mình đi.

Lần nữa bay lên trời về sau, thông tri Đặc Thanh Bộ, để bọn hắn lại lần nữa phái chuyên gia tới cái trấn nhỏ này điều tra.

Người điều khiển ngơ ngác một chút, mới hiểu được chính mình ý tứ, vội vàng gật đầu, theo khoang điều khiển chui ra, còn gọi người giúp đỡ.

Lục Tân một mực tại trong buồng phi cơ nhìn chăm chú lấy bọn hắn, đề phòng chung quanh.

Cũng may, mãi đến bọn hắn tăng max dầu, mặt khác hai chiếc máy bay trực thăng, cũng phân biệt hạ xuống, tăng max dầu, đều không có dị trạng.

Lại lần nữa bay đến trên bầu trời, hắn cúi đầu nhìn xuống này tòa tiểu trấn, mơ hồ cảm giác.

Trong tiểu trấn ánh đèn, tựa như là hợp thành một cái mỉm cười, trên mặt đất, lẳng lặng nhìn chính mình cười.

Lộ ra răng trắng như tuyết.

"Chuyện lần này, tựa hồ trở nên thú vị nha, đã không phải là đơn giản cấp B. . ."

Lục Tân lẳng lặng suy nghĩ, cũng hướng cái trấn nhỏ này, lộ ra một cái mỉm cười..