Chương 387: Đơn binh tiên sinh tới (Tam Canh)

Chương 387: Đơn binh tiên sinh tới (Tam Canh)

"Hồi báo tổng bộ, vui vẻ tiểu trấn quan trắc điểm đặc biệt điều tra tiểu đội mới vừa từ Tùng Sơn trấn ra tới  có thể xác định Tùng Sơn trấn xuất hiện một loại nào đó dị dạng trạng thái, ánh đèn như thường, nhưng cũng rõ ràng phát hiện nơi này có mãnh liệt tinh thần phóng xạ, không nhìn thấy bóng người."

"Đơn binh tiên sinh quyết định, chúng ta dùng đi vui vẻ tiểu trấn điều tra là muốn, cũng không dừng lại lâu."

"Thỉnh tổng bộ phái người trước đến điều tra!"

". . ."

Xác định thu vào tổng bộ trả lời chắc chắn về sau, máy bay trực thăng tiếp tục bay về phía vui vẻ tiểu trấn.

Trong buồng phi cơ bầu không khí, trở nên càng thêm đè nén.

Cũng không biết thế nào, trải qua cái kia không có một ai Tùng Sơn tiểu trấn về sau, trong lòng mỗi người đều tựa hồ bịt kín một tầng bóng ma.

Có lẽ là bởi vì đang ở đi vui vẻ tiểu trấn chung quanh quan trắc điểm điều tra dị thường sự kiện thời điểm, chợt phát hiện máy bay trực thăng điểm tiếp tế, thế mà cũng xảy ra vấn đề, bởi vậy theo bản năng để cho người ta sinh ra liên tưởng, cảm giác này phía ngoài chỗ có địa phương đều xảy ra chuyện?

Bay ở trời âm u trong không gian máy bay trực thăng, lúc này có một loại chim chóc bay giữa không trung, không chỗ rơi xuống đất cảm giác.

Phảng phất phía dưới là âm u khắp chốn rừng rậm, nhưng mỗi một cái ngọn cây, đều bò đầy âm lãnh Độc Xà. .

"Tin tức thu thập bộ đội, nơi này là đặc biệt tổ điều tra, chúng ta vào khoảng chừng một giờ đến các vị đưa."

"Xin hỏi các ngươi nơi đó tình huống thế nào?"

". . ."

Yên lặng bay chừng một giờ, người điều khiển liền bắt đầu cùng đã trú đóng ở vui vẻ tiểu trấn dọc đường ở giữa tin tức thu thập bộ đội trò chuyện. Phảng phất là bởi vì lúc trước sự kiện, để bọn hắn có chút bận tâm tới cái này bộ đội trạng thái, bất quá còn tốt, đối phương rất nhanh liền có rõ ràng đối thoại tiếng truyền tới: "Nơi này là tin tức thu thập bộ đội tiền tiêu bộ đội, chúng ta đang đợi các ngươi đến."

"Rất tốt."

Người điều khiển nhẹ nhàng thở ra, đem bộ đàm đưa cho phía sau nghiên cứu viên, hỏi: "Quan trắc chút tình huống như thế nào?"

"Bọn hắn. . ."

Hồi báo người tựa hồ có chút hoảng, nhưng rất nhanh điều chỉnh ngữ tốc, chẳng qua là dưới thanh âm ý thức ép thấp chút: "Bọn hắn hiện tại cũng không có dị trạng, rất sung sướng đáp ứng chúng ta để bọn hắn lưu tại quan trắc trạm không nên đi ra ngoài thỉnh cầu, liền. . . Thật giống như bọn hắn còn sống một dạng. Hiện tại, chúng ta cũng chỉ có thể ở chung quanh trông coi, không dám tới gần bọn hắn, hi vọng, hi vọng các ngươi có khả năng nhanh lên tới."

"Một phần vạn, bọn hắn nếu là có dị động, chúng ta thực sự. . . Thực sự không muốn hướng bọn hắn nổ súng."

". . ."

Theo cái này lời thoại bên trong  có thể nhìn ra cái kia lúc đầu tiểu tổ không giấu được hoảng sợ.

Nhân viên nghiên cứu chậm lại thanh âm, nói: "Không cần lo lắng, chúng ta rất nhanh liền chạy tới."

"Các ngươi yên tâm, cùng chúng ta cùng đi, là Đặc Biệt Hành Động Tổ đơn binh tiên sinh, hắn có thể giải quyết tất cả vấn đề."

". . ."

Ngồi ở một bên, ôm máy truyền tin xem tư liệu Lục Tân, không khỏi quay đầu nhìn hắn một cái.

Nghiên cứu viên thì là mắt nhìn phía trước, phảng phất nói không có quan hệ gì với Lục Tân giống như.

"Tốt, tốt. . ."

Bộ đàm bên trong, quân tiên phong cảm xúc tựa hồ xác thực đạt được một điểm giảm bớt: "Chúng ta cũng đã được nghe nói hắn, là hắn qua tới liền quá tốt rồi, sau bốn mươi phút, chúng ta sẽ mở ra chỉ dẫn đèn, cho các ngươi dẫn sáng rớt xuống đất điểm. . . Thỉnh mau mau."

Bộ đàm dập máy, vị này nhân viên nghiên cứu mới cười cười, hướng Lục Tân nói: "Đều sợ hãi."

Dừng một chút, lại giải thích nói: "Nhưng đừng trách bọn họ nhát gan."

"Chúng ta Thanh Cảng này chút chàng trai rất tốt, người bình thường gặp gỡ loại sự tình này, cái nào không được sợ hãi?"

". . ."

Lục Tân nghe được hắn những lời này thời điểm cái kia phức tạp tâm tình, liền gật đầu cười.

Gặp loại sự tình này, ai có thể không sợ đâu?

Chính mình cũng sợ, may mắn mà có có gia nhân ở bên người bồi tiếp tăng thêm lòng dũng cảm.

Những người này như vậy sợ hãi, nhưng còn tuân thủ một cách nghiêm chỉnh lấy thanh lý đặc thù ô nhiễm quy định, đã rất khá.

Bĩu môi Bí bo. . .

Người điều khiển tựa hồ cũng bởi vì nghe được những người kia khẩn trương, theo bản năng tăng lên tốc độ.

Máy bay trực thăng tại đen nghịt bầu trời đêm bay lượn, âm trầm hắc ám giống như là thuỷ triều tại máy bay trực thăng phía dưới tốc độ cao trào lên.

Phía ngoài gió, giống như là từng con quái vật xé rách lấy vách khoang.

"Cái này tin tức thu thập bộ đội, ước chừng có khoảng một trăm người, điều tra tiểu đội ba chi, cùng sở hữu chín người. Tương quan nhân viên chuyên nghiệp mười hai người, ngoài ra còn có vũ trang chiến sĩ ba cái đại đội, mỗi cái đại đội hai mươi người, chữa bệnh cũng tạp vụ nhân viên hết thảy có mười người."

Vị kia nhân viên nghiên cứu bắt đầu giảng giải tình huống: "Bọn hắn chia ra ngồi bảy chiếc xe tải, mang theo tất cả dụng cụ cùng vật tư đi tới vui vẻ tiểu trấn, tiến hành tin tức thu thập công tác, trước đó cái thứ nhất phát hiện quan trắc trạm xảy ra vấn đề, là chiếc thứ nhất thẻ người trên xe thành viên, bọn hắn phát hiện không đúng về sau, lập tức liền thông tri phía sau xe, cho nên cái kia sáu chiếc xe tải liền trực tiếp ngay tại chỗ hạ trại, không tiếp tục tiếp tục tiếp cận."

"Chiếc thứ nhất trên xe tải mười hai người, thì ngay tại chỗ thủ tại quan trắc trạm chung quanh, làm đơn giản phong tỏa."

"Hiện tại, chúng ta là trước về phía sau doanh địa, vẫn là. . ."

". . ."

Nói đến cuối cùng, hắn hơi chần chờ, hỏi tới Lục Tân ý kiến.

"Chúng ta liền trực tiếp đi cùng bọn hắn tụ hợp đi!"

"Phía sau hai chiếc máy bay trực thăng  có thể đi trước cùng đại bộ đội tụ hợp, chúng ta tìm kiếm tình huống rồi quyết định muốn hay không bọn họ chạy tới."

Lục Tân nhẹ nhàng gật đầu, trong lòng suy nghĩ, dù sao bọn hắn hiện tại cảm giác hết sức sợ hãi.

Đại thể tình huống giới thiệu rõ ràng về sau, nhân viên nghiên cứu đề nghị, liền tại trên phi cơ trực thăng, điểm một chút dinh dưỡng bổng cùng nước sạch, miễn cưỡng no bụng, dù sao ngay từ đầu điều tra, ai cũng không biết cần cần bao nhiêu thời gian, không chừng có thời gian ăn cơm. Mà tại bọn hắn đều chuẩn bị thỏa đáng lúc, máy bay trực thăng cũng đã tiếp cận quan trắc điểm, xa xa liền thấy, trên mặt đất có mơ hồ ánh đèn truyền ra.

Đó là người phía dưới vì máy bay trực thăng hạ xuống, vòng ra tới tạm thời đèn chỉ thị.

Máy bay trực thăng bắt đầu chậm rãi hạ xuống, trên máy nhân viên, liền cũng cũng hơi căng thẳng thân thể, có chút khẩn trương.

Lục Tân nhấc lên chính mình màu đen cái túi, hướng cabin nhìn ra ngoài, liền gặp được theo máy bay trực thăng tới gần mặt đất, này lúc sau đã có khả năng mơ hồ thấy đèn chỉ thị chung quanh, sớm đã đứng một hàng người, quân tiên phong xem ra thật đã đợi đến tâm tiêu.

Cách bọn họ hạ xuống địa phương, ước chừng một ngoài trăm thước, còn có thể thấy mấy cái đèn sáng lều vải.

Nơi đó, hẳn là trước đó thiết lập vui vẻ tiểu trấn tạm thời quan trắc giờ rồi.

Xảy ra chuyện chính là chỗ đó, nhưng tối thiểu bây giờ nhìn, cái kia quan trắc điểm các đồng nghiệp đều rất phối hợp, chưa hề đi ra chạy loạn.

. . . Chính mình những người này, thế mà bởi vì người chết chưa hề đi ra chạy loạn, mà cảm giác vui mừng?

. . .

Làm máy bay trực thăng thiết thực rơi vào mặt đất về sau, cánh quạt bắt đầu chậm rãi giảm xuống vận tốc quay, cho đến dừng lại.

Lục Tân cái thứ nhất kéo ra cửa khoang, dẫn theo màu đen ba lô đi xuống.

Đèn chỉ thị bên ngoài, một hàng kia rõ ràng đã đợi nóng nảy quân tiên phong nhân viên, lập tức liền tiến lên đón.

"Quá tốt rồi, các ngươi cuối cùng đến đây."

Mặc dù thanh âm có chút khàn giọng, nhưng rõ ràng có khả năng nghe ra bọn hắn cảm giác thở phào nhẹ nhõm.

Lục Tân nhẹ gật đầu, vừa chạy ra ngoài đi, một bên đưa tay ra, cười nói: "Các ngươi tốt, ta là. . ."

Hắn vừa định làm tự giới thiệu, chợt ngừng lại.

Sau lưng Lục Tân, vị kia nghiên cứu viên cái thứ hai chui ra, vừa ngẩng đầu một cái, bỗng nhiên bị hù hai chân đều mềm nhũn.

Vẻ mặt trong nháy mắt ảm đạm, thân thể một cái lảo đảo, hiểm hiểm té ngã trên đất.

Tại Lục Tân đưa tay ra lúc, chính là cái kia đi ở trước nhất quân tiên phong thành viên đi tới đèn chỉ thị bên ngoài, chuẩn bị vượt qua tới thời điểm, đèn chỉ thị hào quang, chiếu sáng hắn núp trong bóng tối mặt.

Lục Tân thấy, trên mặt của hắn tràn đầy đều là máu tươi.

Lớn chừng bàn tay nửa bên đầu trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, lộ ra cao thấp không đều mảnh xương cùng màu trắng bệch óc.

Nhưng chính hắn lại không chút nào cảm giác, đang vươn dính đầy máu tươi tay, chuẩn bị cùng Lục Tân bắt tay.

Thấy được Lục Tân chần chờ, cùng sau lưng cái kia nghiên cứu viên kinh hoảng, hắn tựa hồ có chút ngoài ý muốn, nói:

"Làm sao vậy?"

Lúc này, hắn đội viên của hắn, cũng đều nhích tới gần.

Có vượt qua đèn chỉ thị, có đứng ở đèn chỉ thị bên ngoài.

Liền đèn chỉ thị ảm đạm hào quang, đã đủ để chiếu sáng bọn hắn lúc này bộ dáng.

Lục Tân thấy, bọn hắn có cái trán xuất hiện hai cái lỗ máu, rõ ràng là đạn xuyên qua tạo thành, máu tươi theo chảy xuống.

Có nơi ngực, bị đâm vào một cây chủy thủ, mỗi động đậy, máu tươi ào ạt toát ra.

Có cổ bị chặt một đạo vết thương thật lớn, chỉ còn lại không đến một phần ba da thịt tương liên, lệch qua trên bờ vai.

. . .

Nhưng bọn hắn bị thương thành dạng này, lại tựa hồ như một chút cũng không có phát giác.

Nhìn xem Lục Tân cùng hốt hoảng nghiên cứu viên, còn có đằng sau máy bay trực thăng người, biểu lộ chỉ là có chút cổ quái.

Cầm đầu người, còn theo bản năng lau một thoáng mặt, lau đầy tay máu tươi, chính mình lại giống như là một chút cũng không thấy.

Cười nói: "Nhìn như vậy ta làm gì? Trên mặt có mấy thứ bẩn thỉu?"

"Nào chỉ là mấy thứ bẩn thỉu a. . ."

Lục Tân trong lòng cảm khái một tiếng: "Não đầu đều chảy ra. . ."

Nhưng trong lòng nghĩ như vậy, hắn lại bất động thanh sắc, tiếp tục đưa tay ra đi, cùng cầm đầu người nắm ở cùng nhau.

Sền sệt huyết dịch, cùng lạnh buốt tay cầm, nhường Lục Tân lòng bàn tay cảm giác vô cùng khó chịu.

Nhưng hắn cũng không có lộ ra sắc mặt khác thường, cười cùng đối phương nói: "Ngươi tốt, ta là đơn binh, qua đến điều tra chuyện này."

"Ta nghe nói qua ngươi, đơn binh tiên sinh."

Vị kia cầm đầu người nở nụ cười, bởi vì hắn đang cười, đầu chỗ lỗ hổng máu tươi hướng ra phía ngoài gạt ra một cỗ huyết dịch.

"Có ngươi qua đây, chúng ta an tâm, đến bên kia trong lều vải trò chuyện có thể chứ?"

Hắn nói xong, quay người chỉ một thoáng lều vải.

Sau lưng hắn, các đồng bạn đều dùng sức chút lấy đầu, phảng phất có chút kích động bộ dáng.

Chẳng qua là, này trồng ở người thường trên thân vẻ mặt bình thường, bị bọn hắn làm ra tới, liền có loại một loại mãnh liệt nghĩa dị.

"Xem bộ dáng của bọn hắn, không giống như là đang làm bộ. . ."

"Nói cách khác, bọn hắn hiện tại thật không biết mình chết rồi?"

". . ."

Lục Tân trong lòng làm lấy phán đoán, nhẹ gật nhẹ đầu: "Được rồi."

Nhưng lại quay người chỉ một thoáng máy bay trực thăng, nói: "Bọn hắn còn cần đi địa phương khác thu thập tin tức, trước để bọn hắn đi qua đi!"

Vị kia nghiên cứu viên nghe Lục Tân, vẻ mặt kinh ngạc tới cực điểm.

Nhưng Lục Tân chẳng qua là hướng hắn nhẹ gật đầu, lúc này vô pháp giải thích thêm chút cái gì khác.

Nghiên cứu viên lập tức hiểu ý, mặc dù thoạt nhìn tóc không nhiều, thân thể cũng không phải thường xuyên rèn luyện loại kia, nhưng thân là nhân viên nghiên cứu lý trí cùng bình tĩnh, vẫn là để hắn tốc độ cao có phán đoán, lập tức liền quay người chui vào trong buồng phi cơ, thấp giọng nói chút gì.

Đã sắp muốn dừng lại cánh quạt, lập tức lại gia tốc, nhanh chóng đến chuyển động.

Tại máy bay trực thăng tốc độ cao bay lên không thời điểm, Lục Tân xoay người qua, nhìn trước người người chết, trên mặt mang theo ôn hòa mỉm cười:

"Đi thôi.".