Chương 388: Bọn hắn hi vọng (bốn ngàn chữ)

Chương 388: Bọn hắn hi vọng (bốn ngàn chữ)

Tại đây đen như mực doanh địa bên cạnh, xuất hiện có chút ly kỳ một màn.

Một đám trên thân đều mang đủ loại thương, thảm đạm ánh đèn cùng trên hoang dã âm phong bên trong có vẻ hơi kinh dị người chết, đều mười phần nhiệt tình, thậm chí mang theo điểm kích động vây quanh Lục Tân, nhiệt nhiệt nháo nháo hướng về xa xa lều vải đi đến.

Dọc theo con đường này, Lục Tân xem đến nơi này khắp nơi đều là kịch liệt chém giết dấu vết, vết máu từng mảnh.

Liền trên lều, cũng có được mảng lớn phun ra vết máu, còn có một số gãy chi cùng khối thịt tản mát tại chung quanh.

"Đơn binh tiên sinh, mời ngồi."

Đội trưởng ban đầu muốn mời Lục Tân tiến vào trong lều vải, lại bị Lục Tân cười cự tuyệt.

Thế là, hắn cũng chịu khó lấy ra một tấm vải bạt dạng đơn giản chỗ ngồi, cho Lục Tân bày tại lều vải bên ngoài.

Dưới mặt ghế mặt, ném lấy một cái tay gảy.

Lục Tân nhìn thoáng qua, bất động thanh sắc nắm tay gãy đá qua một bên.

Ngồi xuống về sau, Lục Tân bên người vây quanh một vòng người. .

Mỗi người bọn họ trên thân đều có nhìn thấy mà giật mình vết thương, có chặt đứt một cánh tay, đoạn chỗ thịt so le, có chặt đứt một cái chân, sền sệt máu tươi từ đoạn chỗ nhỏ xuống, dựa vào cánh tay khoác lên đồng đội trên vai, mới có thể miễn cưỡng đứng thẳng chính mình thân thể.

Bởi vì đổ máu quá nhiều duyên cớ, mặt của bọn hắn đều lộ ra hoàn toàn trắng bệch, càng có một ít, lộ ra một loại xanh mét màu da.

Này loại màu da, làm đến bọn hắn nhiệt tình nụ cười, cũng lộ ra một cỗ không nói ra được âm u cảm giác.

"Ngươi thế nào?"

Lục Tân trầm mặc một hồi, cười hỏi vị kia gãy chân.

Đối phương tựa hồ có chút không rõ, hướng Lục Tân đưa tới một cái ánh mắt nghi hoặc.

Ánh mắt của hắn đều đã trở nên khô cạn ảm đạm, cho nên Lục Tân là theo hắn hơi Sĩ Hạ Ba động tác, quan sát ra cái này hơi biểu lộ.

Lục Tân đối với hắn quăng dùng quan tâm nụ cười, nói: "Ta nhìn ngươi bước đi đều có chút cố hết sức, kém chút ngã sấp xuống."

A

Đối phương nghe, tựa hồ có chút xấu hổ, cúi đầu nhìn một chút chính mình chỉ đoạn gần nửa đoạn gãy chân.

Người đứng bên cạnh hắn cười nói: "Cái tên này lúc nửa đêm chạy loạn, không cẩn thận uy lấy chân."

Lục Tân chậm rãi gật đầu.

Nói cách khác, bọn hắn hiện tại là thật không ý thức được mình đã tử vong, thậm chí đối thương thế của mình cũng không hiểu rõ.

Gãy chân, nói chính mình đau chân, cái kia mất đi tay, có phải hay không liền là uốn éo cánh tay?

Chặt đứt nửa bên đầu, hẳn là không cẩn thận dập đầu một thoáng.

Ruột đã chảy tại phía ngoài, hắn khả năng cảm giác mình có chút tiêu chảy đi. . .

. . .

Tầm mắt chậm rãi quét qua đám này đã chết người, Lục Tân vẻ mặt bỗng nhiên trở nên nghiêm túc chút:

"Cái kia quan trắc điểm đến tột cùng là tình huống như thế nào, nói cho ta biết trước."

". . ."

Thấy Lục Tân trở nên nghiêm túc, này chút vũ trang chiến sĩ, cũng đều lấy làm kinh hãi, theo bản năng cũng đủ đứng nghiêm.

Vị đội trưởng kia nói: "Báo cáo Lục tiên sinh, chúng ta chạy tới nơi này lúc, quan trắc điểm bên trong những cái kia đồng sự. . ."

Hắn yết hầu hơi động một chút, thanh âm ép thấp chút, mới tiếp tục nói: "Đã chết, mặt đối với chúng ta ngay lúc đó kinh hoảng, bọn hắn tựa hồ có chút sợ hãi, còn hỏi chúng ta đến tột cùng chuyện gì xảy ra, này để cho chúng ta ý thức được dị dạng, cũng xác định bọn hắn lúc này còn chưa phát hiện mình đã tử vong sự thật, chúng ta không biết đây là cái gì loại hình ô nhiễm, cũng không dám trực tiếp điều tra."

"Thương lượng qua về sau, chúng ta không có vạch trần bọn hắn, cũng không có cùng bọn hắn trực tiếp tiếp xúc, mà là lập tức rút về quan trắc điểm giám thị."

". . ."

Không có trực tiếp tiếp xúc, cũng không có nói cho những cái kia quan trắc điểm bên trong người bọn hắn đã tử vong sự thật.

Lục Tân trong lòng nhớ kỹ hắn nói, khẽ gật đầu, lại nói: "Cái kia tại các ngươi giám thị quá trình bên trong, có hay không phát sinh cái gì?"

Vị đội trưởng kia ngơ ngác một chút, lộ ra một cái nỗ lực vẻ suy tư.

Sau đó chậm rãi lắc đầu: "Không có."

. . .

Khẳng định là có. . .

Lục Tân âm thầm thở dài.

Nếu như không có phát sinh, bọn hắn làm sao có thể toàn bộ tử vong?

Theo miệng vết thương của bọn hắn đến xem, có rất nhiều vết thương đạn bắn, có rất nhiều vết đao, vừa rồi nhất định phát sinh cực kỳ thảm liệt chiến đấu.

Chẳng qua là, bọn hắn đã quên rồi?

Tại đây bầy đã chiến sĩ đả chết ánh mắt mong đợi bên trong, Lục Tân bất động thanh sắc, chậm rãi đứng dậy.

Hắn cũng không có vội vã nói ra đáp án này, mà là trước tiên ở doanh địa chung quanh dạo qua một vòng.

Này chút người chết đều có chút sợ hắn, không dám đánh nhiễu.

Đổi qua một vòng lúc sau, Lục Tân cho ra một đáp án, những người này hẳn là tự giết lẫn nhau mà chết.

Mặc dù hắn không có hệ thống học qua dấu vết học, nhưng cũng có thể đại thể làm ra phán đoán.

Vừa mới xuống mưa nhỏ, mặt đất trơn ướt xốp, nhưng chung quanh cũng chỉ có bọn hắn xe Jeep vết bánh xe, không thấy cái khác, điều này nói rõ hẳn không phải là người ngoài tới cùng bọn hắn phát sinh chiến đấu, mà lại ở trên tán loạn vỏ đạn, bắn bay bom mảnh vỡ, lựu đạn móc kéo kiểu dáng, trên người bọn họ cắm dao găm, cũng đều có thể nhìn ra được, là tới từ cùng một đám vũ khí, loại bỏ người ngoài khả năng.

Thế nhưng, vì cái gì tại lúc này về sau, sự tình càng là đơn giản, trong lòng lại cảm giác càng nặng nề?

. . .

"Tư tư. . ."

Bên trái khung kính kính mắt chân vị trí, bỗng nhiên truyền đến hỗn loạn dòng điện tiếng.

Xoáy cùng, là một cái có chút khẩn trương thanh âm vang lên: "Đơn. . . Đơn binh tiên sinh, có thể thu đến tín hiệu sao?"

Lục Tân giúp đỡ một thoáng kính khung, nói khẽ: "Có khả năng."

Đối phương là vừa rồi vị kia nghiên cứu viên thanh âm, hắn lộ ra vô cùng gấp gáp: "Hiện tại ngươi thế nào?"

"Ta rất khỏe."

Lục Tân nhẹ giọng trả lời, nhìn chung quanh vũ trang các chiến sĩ liếc mắt, nói: "Bọn hắn rất nhiệt tình, cũng rất phối hợp."

Vị kia nghiên cứu viên chẹn họng một thoáng, tựa hồ không biết trả lời như thế nào.

Có chút dừng lại, hắn mới vô ý thức thấp giọng: "Ta bây giờ nói chuyện, bọn hắn có thể nghe được sao?"

Lục Tân nhìn một chút gần nhất cũng tại xa ba mét bên ngoài vũ trang chiến sĩ, nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Nghe không được, ngươi có thể nói."

Vị kia nghiên cứu viên thở ra một hơi, giảm thấp thanh âm nói: "Chúng ta, không dám đi cùng đại bộ phận đội tụ hợp, cần phòng ngừa tại vừa rồi khoảng cách gần như vậy tình huống dưới, cũng nhận ô nhiễm khả năng, mạo muội cùng đại bộ phận tiếp xúc, rất có thể sẽ đem ô nhiễm truyền cho bọn hắn, cho nên, hiện tại. . . Hiện tại chúng ta tận khả năng tìm cái địa phương an toàn, tạm thời, tạm thời chờ một chút, vừa mới. . ."

Hắn nói đến đây, thanh âm nhịn không được run nhè nhẹ, nỗ lực nói ra: "Vừa mới. . . Chúng ta thấy là ảo giác sao?"

Lục Tân nhẹ nhàng lắc đầu, nhìn thoáng qua những cái kia vũ trang chiến sĩ vết thương trên người, nói: "Hẳn không phải là!"

Tê

Vị kia nghiên cứu viên hít vào một ngụm khí lạnh, nói: "Nói cách khác, bọn hắn ra, cùng quan trắc điểm bên trong người một dạng sự tình?"

Lục Tân nhẹ gật nhẹ đầu: "Ừm."

Vị kia nghiên cứu viên thanh âm có chút không lưu loát: "Như vậy, đơn binh tiên sinh, hiện tại có điều tra ý nghĩ sao?"

"Bây giờ còn chưa có."

Lục Tân nói khẽ: "Ta hiện tại chỉ có thể nhìn ra tới, bọn hắn hẳn là tự giết lẫn nhau, đưa đến kết quả này. . ."

"Ngươi có khả năng cho ta một điểm kiến nghị!"

". . ."

Được

Vị kia nghiên cứu viên, tựa hồ nỗ lực để cho mình giữ vững tỉnh táo, mới thấp giọng nói:

"Nếu như đã có thể xác định nguyên nhân cái chết của bọn họ, vậy bây giờ cần hiểu rõ, liền là hai vấn đề: "

"Một là, đến tột cùng là cái gì lực lượng để bọn hắn tự giết lẫn nhau?"

"Thứ hai, là cái gì đưa đến bọn hắn đã chết đi, lại vẫn giống người sống một dạng xung quanh đi, thậm chí còn đang làm việc. . ."

"Đơn binh tiên sinh, muốn cẩn thận a, một phần vạn bọn hắn kỳ thật chẳng qua là ngụy trang. . ."

". . ."

"Không có việc gì, ta tâm lý nắm chắc."

Lục Tân nhẹ giọng trả lời, sau đó cắt đứt đối thoại, cất bước đi thẳng về phía trước.

Những cái kia vũ trang chiến sĩ, tựa hồ cũng cảm thấy Lục Tân có chút thần bí, tại hắn nói chuyện thời điểm, đều không dám tới gần.

Mãi đến xác định Lục Tân này lúc sau đã kết thúc cuộc nói chuyện, mới chậm rãi đi về phía trước.

Như người chết cứng đờ trên mặt, đều mang theo chút hi vọng chi sắc. . .

. . . Giống người sống một dạng hi vọng chi sắc.

Bọn hắn là thật đem mình làm hi vọng a, cho là mình tới, vấn đề đều có thể giải quyết.

. . .

"Ta trước đi xem một chút quan trắc điểm!"

Lục Tân nhẹ giọng nói một câu, quay người hướng quan trắc điểm lều vải đi đến.

Này chút vũ trang chiến sĩ, lập tức như lâm đại địch, mười phần khẩn trương đi theo phía sau của hắn.

Quan trắc điểm vị tại lều vải của bọn họ phía tây, ước chừng chừng một trăm mét, bên trong đèn sáng, bên ngoài lều có người chờ lấy.

Lục Tân tại trơn ướt mặt đất bên trên đi tới lúc, phía ngoài lều người đang ngồi, mới phát hiện hắn, vội vàng gõ gõ lều vải.

Bên trong người cũng đi ra, có chút co quắp mà lo lắng nhìn xem Lục Tân đám người.

Lục Tân cẩn thận quan sát bọn hắn, trong lòng cảm giác có loại dị thường.

Cái này quan trắc điểm bên trong, có bảy người, thoạt nhìn bọn hắn cũng đúng là người chết.

Mà lại chết đi thời gian, rõ ràng đã so đám này vết thương trên người còn mới mẻ vũ trang chiến sĩ càng lâu.

Có nhân thân bên trên, đã sinh ra thi ban, từng khối từng khối.

Có nhân thân bên trên đã hư thối, còn có giòi bọ ở bên trong bò, hắn thỉnh thoảng cào một thoáng, tựa hồ làm đó là tiển.

Có đầu người đều đã trướng lên, làn da bị chống đỡ thành hơi mờ một lớp màng.

Nồng đậm thi xú vị, tại lều vải của bọn họ bên cạnh tung bay, thảm đạm ánh đèn, đem ánh mắt của bọn hắn, chiếu thành màu xanh lá.

Sau lưng đám kia vũ trang chiến sĩ, đều đã ngừng lại.

Mặc dù bọn hắn đều không có trực tiếp đem họng súng giơ lên, nhưng rất rõ ràng, bọn hắn đang sợ cái này quan trắc điểm bên trong người.

Người chết đang sợ người chết.

. . .

"Đến tột cùng. . . Làm sao rồi?"

Có cái quan trắc điểm bên trong người, nhịn không được, nhỏ giọng hướng về Lục Tân hỏi một câu.

Tựa hồ tại bọn hắn thị giác xem ra, này chút chạy tới cùng mình chắp nối đồng sự đều rất kỳ quái.

Lúc trước tới trên chiếc xe kia người, vừa nhìn thấy chính mình những người này, liền lập tức giống như là như là thấy quỷ, liên tục lui lại, sau đó, mặc cho dựa vào bản thân những người này nói thế nào, bọn hắn đều nửa điểm cũng không dám tới gần, một mực thối lui đến ngoài trăm thước, mới ngừng lại được không chịu động.

Sau này, chính mình những người này nghe được súng bắn âm thanh, muốn đi qua xem, lại bị bọn hắn mắng to trở về.

Bây giờ, tới một vị mặc tiện trang người, thế mà cũng không nói chuyện, chẳng qua là tầm mắt tại chính mình những người này trên thân đánh giá.

Đây là coi chúng ta là chịu ô nhiễm người sao?

Thật có mao bệnh, nếu là nhận lấy ô nhiễm, suy nghĩ của chúng ta làm sao có thể rõ ràng như thế?

. . .

"Không có việc gì."

Lục Tân nhẹ giọng trả lời, trên mặt lộ ra để cho người ta an tâm nụ cười, nói: "Đại gia hiện tại cũng không nên gấp gáp."

Đối bọn hắn tới nói, bây giờ gấp cũng vô ích.

Mà Lục Tân tại trấn an bọn hắn về sau, liền nhẹ giọng hướng mắt khung bên cạnh kênh thấp giọng nói ra:

"Không có phát hiện rõ ràng nguồn ô nhiễm hoặc là tinh thần quái vật, cũng không có đặc biệt rõ ràng manh mối, hiện tại phải nên làm như thế nào?"

Chính mình cũng là lần đầu tiên gặp được loại sự tình này, cho nên Lục Tân hết sức tín nhiệm chuyên nghiệp nhân viên nghiên cứu kiến nghị.

Vị kia nghiên cứu viên, tựa hồ cũng bình tĩnh không ít, thấp giọng nói:

"Hiện tại cần bài trừ chính là, chúng ta là không phải nhận lấy ảnh hưởng nào đó, cho nên mới thấy được quỷ dị như vậy một màn."

"Có lẽ bọn hắn vốn đang sống sót, chẳng qua là lực lượng nào đó ảnh hưởng tới phán đoán của chúng ta. . ."

"Cho nên, đơn binh tiên sinh trước tiên có thể thu thập bọn hắn một chút hàng mẫu, sau đó cầm về xét nghiệm, xác định tình trạng của bọn họ."

"Sau đó. . ."

Hắn dừng một lúc sau, thấp giọng nói: "Cần làm có hai điểm."

"Thứ nhất, là cam đoan bọn hắn không muốn khuếch tán."

"Đệ nhị  có thể thông qua logic, hoặc là hắn phương thức của hắn, cố gắng để bọn hắn hiểu rõ. . ."

"Cái gì? . . . Ngô. . ."

". . ."

Nghe đến đó, nghiên cứu viên một câu nói còn chưa nói hết, bỗng nhiên thanh âm của hắn trở nên kinh hoảng hốt.

Một tiếng vang trầm, xoáy cùng chính là ầm ĩ tiếng theo trong kênh nói chuyện truyền đến.

Ngay sau đó là đơn bạc "Khách" "Xoạt" hai tiếng, mơ hồ còn có thể nghe được "Phốc phốc" một tiếng.

Một tiếng chói tai súng vang lên, vật nặng ngã thanh âm.

Lại về sau, chính là lâu dài yên tĩnh, mơ hồ có gió đang ô yết.

. . .

Lục Tân ngồi lẳng lặng, không có lên tiếng, cũng không có vội vã hỏi thăm xảy ra chuyện gì.

Hắn yên lặng đợi rất lâu, ước chừng hơn ba mươi giây, có lời ống bị nhặt lên thanh âm, cái kia nghiên cứu viên thanh âm vang lên:

". . . Ngô, mới vừa nói đến thế nào rồi?"

"Là  có thể thông qua hắn phương thức của hắn, cố gắng để bọn hắn hiểu rõ. . ."

Hắn giống vừa rồi một dạng nghiêm túc mà cẩn thận nói xong: "Bọn hắn đã tử vong sự thật, để xem phản ứng."

Vị kia nghiên cứu viên lời vẫn là lộ ra lãnh tĩnh như vậy, nghiêm túc.

Mà lại nghe, hắn cũng đồng dạng là tại rất nghiêm túc giúp đỡ Lục Tân phân tích hiện tại có khả năng phát sinh tình huống, cũng tận tâm tận lực cho ra giải đáp. Nếu như không có ở giữa cái kia đoạn tạp âm, như vậy tất cả những thứ này sẽ nghe mười phần như thường. Nhưng hết lần này tới lần khác, bây giờ hắn giọng nói chuyện, còn có nói nội dung, lộ ra càng như thường, tại Lục Tân nghe tới, liền càng có một loại khó nói lên lời cảm giác đè nén.

Hắn trầm mặc thật lâu, mãi đến đối diện có chút lo lắng đến uy một tiếng, mới khe khẽ thở dài.

"Ngươi bên kia không có sao chứ?"

Lục Tân nói khẽ: "Ta vừa mới nghe được bên kia có chút loạn."

Đối diện nghiên cứu viên ngơ ngác một chút, thấp giọng nói: "Không có việc gì a, ngươi nghe được gì? Cũng đừng làm ta sợ."

Lục Tân trầm thấp thở ra một hơi, nói: "Không có gì, ta đối với ngươi đề nghị này rất tò mò, vì cái gì muốn nói cho bọn hắn biết?"

Nghiên cứu viên ngữ khí ngưng trọng lên, thấp giọng nói:

"Bởi vì hiện tại chúng ta không biết đối mặt đến tột cùng là cái gì loại hình ô nhiễm, ô nhiễm diện tích có bao lớn, thậm chí không biết này loại ô nhiễm làm sao truyền bá, làm những cái kia nhận lấy ô nhiễm người mà nói, bọn hắn khả năng căn bản không biết mình nhận lấy ô nhiễm."

Nghe hắn, Lục Tân trong lòng một hồi khổ sở.

Hắn tận khả năng thả nhẹ thanh âm, tiếp tục hỏi: "Sau đó thì sao?".