Chương 389: Duy nhất có thể làm sự tình (bốn ngàn chữ)

Chương 389: Duy nhất có thể làm sự tình (bốn ngàn chữ)

"Sau đó dĩ nhiên chính là muốn phân tích ra trong đó logic dây xích, tìm tới nguồn ô nhiễm."

Vị kia nghiên cứu viên ngơ ngác một chút, nói: "Hiện tại vô luận là ngươi, vẫn là vừa rồi chúng ta thấy hiện tượng đều thuyết minh, những người này rõ ràng đã chết, nhưng bọn hắn cũng không biết mình chết rồi, còn tại giống người sống một dạng chuyển động, thậm chí công tác."

"Này loại hoang đường hiện tượng, tối thiểu nhất đã nói rõ hai vấn đề."

"Thứ nhất, bọn hắn quên mình đã tử vong sự thật, bao quát chính mình tử vong đi qua."

"Thứ hai, cảm giác của bọn hắn, hoặc là nói phương thức tư duy, nhận lấy vặn vẹo, cho nên, bọn hắn nhìn không thấy miệng vết thương của mình, cũng không nhìn thấy những người khác vết thương, bọn hắn ngửi không thấy chính mình huyết tinh vị, đem này kinh khủng trạng thái, coi là đương nhiên."

"Bọn hắn thiếu khuyết này một khối tư duy logic."

"Cái này giống như là, bọn hắn quên muốn ăn đồ chín, cho nên nắm thịt tươi cho rằng là đương nhiên."

". . ."

Vị kia nghiên cứu viên đem hắn lý giải, biết, tất cả đều tận tâm tận lực hướng Lục Tân nói ra.

Theo phân tích của hắn cùng tư duy đến xem, hắn hẳn là một cái học vấn không thấp, mà lại phản ứng rất nhanh người:

"Nếu suy nghĩ của bọn hắn xuất hiện thiếu sót, cái kia là có thể dẫn dắt bọn hắn phát hiện này một khối thiếu hụt, tiếp theo phát hiện chân tướng."

"Ngươi có thể hiểu thành, này loại ô nhiễm tạo thành trạng thái, là tại thiếu khuyết bộ phận logic tình huống dưới, lại tận khả năng duy trì lấy giống người bình thường một dạng hành vi. . Nếu như không bị ngoại nhân đánh vỡ hoặc ảnh hưởng, như vậy này loại logic có thể sẽ tồn tại thật lâu."

"Tựa như quan trắc điểm bên trong những cái kia đồng sự, nghe nói bọn hắn đã hư thối, vẫn còn cho là mình sống sót."

"Nếu như một mực không có ai đi nhắc nhở bọn hắn, bọn hắn có thể hay không một mực làm việc như vậy xuống, một mực không phát hiện được chính mình tử vong, mãi đến thân thể của bọn hắn triệt để hư thối sụp đổ, cuối cùng hóa thành bụi trần. . . Trên thực tế, ta hoài nghi, trí nhớ của bọn hắn, logic phán đoán, nhất định đã xuất hiện một vài vấn đề, sinh lý cơ năng gián đoạn cùng khuyết tổn, khẳng định sẽ đối đầu óc của bọn hắn sinh ra ảnh hưởng."

Làm xong này chút phân tích, hắn mới nói có kết luận:

"Cho nên, mong muốn điều tra này loại ô nhiễm, liền phải nghĩ biện pháp để bọn hắn logic gián đoạn, nhờ vào đó quan sát phản ứng của bọn hắn, khi bọn hắn phát hiện chính mình tử vong chân tướng lúc, tư duy xuất hiện trống chỗ, tinh thần đồng dạng cũng sẽ nhận kích thích, liền sẽ sinh ra biến hóa mới."

"Mượn cơ hội này, có lẽ là có thể tìm kiếm ra chân chính vấn đề căn nguyên."

". . ."

Lục Tân lẳng lặng nghe, trong đầu nghĩ tới lại có rất nhiều.

Hắn biết rõ, cũng có lẽ bây giờ bộ đàm một chỗ khác người, cũng đã xảy ra chuyện.

Nhưng chính hắn rõ ràng không có có ý thức đến chính mình xảy ra vấn đề, còn tại đem hết toàn lực cung cấp cho mình trợ giúp.

Đầu tiên chính mình muốn hiểu rõ, là hắn hiện tại có phải hay không đã bị tử vong ảnh hưởng, cung cấp cho mình tin tức sai lầm.

Thoạt nhìn, đây là hết sức có chuyện có thể xảy ra.

Thế nhưng hắn lý tính cùng nói chuyện giọng điệu, nhưng không có này loại tận lực che giấu cùng lập.

Như vậy nói cách khác, hiện tại hắn cùng này chút vũ trang chiến sĩ cái gì một dạng, thật đang dùng tâm công tác?

Nghe được hắn cuối cùng nói ra được kiến nghị lúc, Lục Tân bỗng nhiên có chút lưỡng lự:

"Ta nói về sau, bọn hắn sẽ không lại. . . Lập tức phải chết rồi?"

Hỏi ra lời về sau, Lục Tân chính mình cũng cảm thấy, vấn đề này, tựa hồ có vẻ hơi hoang đường.

Nhưng này vị nghiên cứu viên, cũng rất nhanh hiểu Lục Tân ý nghĩ, nói khẽ: "Bọn hắn đã chết, đơn binh tiên sinh."

"Bọn hắn bởi vì một loại nào đó ô nhiễm ảnh hưởng mà sống lấy, đây cũng là một loại lợi dụng, một loại lừa gạt."

"Để bọn hắn bị lừa gạt, tiếp tục sống sót, ngược lại làm trái bản tính."

Nghiên cứu viên thanh âm trầm thấp nói: "Mà lại, hiện tại mau sớm tìm ra ô nhiễm logic, thanh lý nguồn ô nhiễm, thậm chí. . . Chẳng qua là nhiều nắm giữ một chút những người này biết được chính mình tử vong chân tướng sau phản ứng, đồng thời ghi chép lại, mới là chúng ta chuyện nên làm!"

Ừm

Lục Tân gật đầu một cái, nói khẽ: "Còn không có hỏi ngươi tên là gì."

Ừm

Vị kia nghiên cứu viên ngơ ngác một chút, cười nói: "Đơn binh tiên sinh quá khách khí, ta họ Vương, gọi Vương Tùng, Trần giáo sư học sinh."

"Được rồi."

Lục Tân nhẹ gật nhẹ đầu, sau đó nói: "Vương Tùng giáo thụ, như thế nào phán đoán một người có hay không đã tử vong?"

"Ha ha, đừng gọi ta giáo thụ, ta còn chưa tới cấp bậc kia đây."

Vương Tùng nghiên cứu viên cười cười, tiếp tục nói: "Phương pháp rất nhiều, người sống cùng người chết khác nhau vẫn là rất lớn."

"Xem con ngươi có hay không đã tan rã, nhịp tim có hay không đã dừng lại loại hình cũng không cần nói, tại y học bên trên  bình thường là xem sóng điện não có hay không dừng lại tới làm phán đoán căn cứ, nếu vì thuận tiện, nắm một thoáng mạch bác, thử một chút làn da nhiệt độ, cũng đều có thể. . ."

"Đúng rồi, còn có khả năng thông qua làn da cùng trên người cơ bắp làm phán đoán."

"Ha ha, ngươi biết không? Người sau khi chết, cơ bắp trở nên lỏng lẻo, nếp nhăn trên mặt sẽ tan biến."

". . ."

Vương Tùng nghiên cứu viên rất nhẹ nhàng, thậm chí nhiệt tình nói xong, còn có thể nghe ra hắn là loại kia có chút ít hài hước cảm giác người.

Nói đến cuối cùng, hắn lại nghĩ tới một chuyện, nhắc nhở: "Bất quá, đơn binh tiên sinh nhất định phải cẩn thận."

Lục Tân nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Cẩn thận cái gì?"

Vương Tùng nghiên cứu viên hít vào một hơi, Lục Tân nghe được "Tư tư" thanh âm.

Loại thanh âm này lạ vô cùng, giống như là phá lốp xe tại sương khí.

Vị này nghiên cứu viên nói không sai, phán đoán một người có phải hay không đã tử vong đúng là kiện vô cùng chuyện đơn giản, lúc này Lục Tân vẻn vẹn nghe được hắn hít sâu âm thanh, là có thể phán đoán cổ của hắn đã lọt khí, đây là không khí theo vết thương tràn vào tới thanh âm.

"Cẩn thận trong nháy mắt đó cảm xúc biến hóa."

Vương Tùng nghiên cứu viên thấp giọng nói: "Chỉ ra một cái phạm nhân sai lầm, thường thường sẽ cho người một người sinh ra một loại tôn nghiêm nhận lấy mạo phạm, cho nên sinh ra mãnh liệt mâu thuẫn tâm lý cảm xúc, chúng ta thường thường xưng là 'Thẹn quá hoá giận' ."

"Dùng cái này bày ra liên tưởng, ta nghĩ, làm chúng ta nói toạc một người đã tử vong sự thật lúc, hắn đồng dạng cũng sẽ ra tương tự cảm xúc, thậm chí kịch liệt hơn, điên cuồng cảm xúc."

"Dù sao. . ."

"Trên thế giới này còn có cái gì, so chỉ ra một người đã tử vong, chuyện tàn nhẫn hơn đâu?"

". . ."

Lục Tân nghe tựa hồ có chút nói nhiều hắn ở nơi đó nói liên miên lải nhải, không cắt đứt.

Mãi đến hắn nói xong, hắn mới nói khẽ: "Ta biết rồi, Vương Tùng nghiên cứu viên, hiện tại ta cần ngươi phối hợp một chút công tác."

Vương Tùng nghiên cứu viên hoảng hốt vội nói: "Đơn binh tiên sinh cứ việc nói tốt."

Lục Tân gật đầu, tận lực bảo trì chính mình nhẹ nhàng ngữ điệu: Nói: "Đầu tiên, nắm ngươi vị trí hiện tại báo cho ta."

"Thứ hai, nhất định phải ngốc tại chỗ, không muốn. . . Không muốn bốn phía đi loạn  chờ đợi tín hiệu của ta."

". . ."

"Ồ a, loại sự tình này a, ngươi yên tâm, ta biết, bình thường chúng ta có thể không làm thiếu loại này huấn luyện công tác."

Đối phương bừng tỉnh đại ngộ, cười đáp ứng xuống, lại nói: "Nhưng ngươi ngàn vạn cẩn thận a!"

Lục Tân yên lặng nghe, hơi thấp đầu: "Tạ ơn!"

Trầm ngâm một lúc sau, hắn đứng dậy, hướng đi quan trắc điểm bên kia lều vải.

. . .

Hắn không có ở bộ đàm bên trong liền nói cho Vương Tùng đám người phản ứng của bọn hắn, bởi vì hắn chính mình cũng không biết, làm này chút đã tử vong người, ý thức được chính mình tử vong về sau, sẽ xuất hiện biến hóa như thế nào.

Nếu như, bởi vì chính mình nói toạc bọn hắn đã tử vong sự thật, kết quả lại tạo thành bọn hắn khủng hoảng, xung quanh chạy loạn, như vậy, rất có thể sẽ tạo thành không biết ô nhiễm khuếch tán.

Cho nên, chính mình chỉ có thể tạm thời lấn lừa bọn họ, để bọn hắn ôm hi vọng  chờ tại tại chỗ.

Mà mình bây giờ muốn làm, chính là mau sớm tìm tới đáp án.

Lúc này, quan trắc điểm nơi này bảy vị nhân viên công tác. . . Hoặc là nói, sáu cái nửa, bởi vì có một cái thậm chí liền hai chân cũng không có, hắn lúc này là dùng nửa thân thể bộ dáng ngồi chồm hổm trên mặt đất, dựa vào hai cánh tay hành tẩu. . . Thấy Lục Tân đi tới, liền theo bản năng cho Lục Tân nhường đường ra, vẻ mặt khẩn trương nhìn xem Lục Tân theo trong bọn hắn đi qua, sau đó tiến vào lều vải của bọn họ.

Cho đến lúc này, bọn hắn xem Lục Tân ánh mắt, đều là loại kia khẩn trương mà không biết làm sao dáng vẻ.

Lục Tân hướng bọn hắn ra hiệu, biểu thị chính mình có chút cơ mật lại nói, bọn hắn cũng rất phối hợp, lập tức cách xa lều vải mấy bước.

Lục Tân nhẹ nhàng bưng kín mũi, đi tới cái kia liên lạc dụng cụ bên cạnh.

Quan trắc trạm bởi vì cần cách mỗi ba giờ, liền cùng tổng bộ liên hệ một lần, cho nên kết nối hết sức thuận tiện.

Lục Tân tiếp nhận một cái phía trên có không biết tên dịch thể ấn phím, rất nhanh bộ đàm bên trong liền truyền đến thanh âm:

"Nơi này là Thanh Cảng số 85 đường cái quan trắc hạng mục chỉ huy đứng, thỉnh giảng."

Lục Tân nói: "Ta là đơn binh."

Đối phương liên lạc viên rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, nói: "Đơn binh tiên sinh, tình huống bây giờ như thế nào?"

Lục Tân nói khẽ: "Xác định quan trắc trạm bên trong tình huống cùng hồi báo bên trong nhất trí. Mặt khác, tại chúng ta chạy tới nơi này thời điểm, phát hiện trước đó nhóm đầu tiên tiếp xúc quan trắc trạm tin tức thu thập bộ đội quân tiên phong nhân viên mười hai người, cũng đã bị loại này ô nhiễm."

"Phát hiện tình huống này về sau, ta lựa chọn lưu lại, cùng ta cùng cơ Vương Tùng nghiên cứu viên còn có người điều khiển, trợ lý nhân viên thì lập tức lựa chọn rời đi. Trong lúc đó bọn hắn không cùng quan trắc điểm cùng quân tiên phong này chút nhận ô nhiễm người tiến hành bất luận cái gì trực tiếp tiếp xúc."

"Nhưng trước đó liên hệ bên trong, ta phát hiện dị dạng, hoài nghi Vương Tùng nghiên cứu viên cũng đã nhận ô nhiễm."

"Hiện tại bọn hắn còn không có cùng tin tức thu thập bộ đội đại đội tụ hợp, nói cách khác, tin tức thu thập bộ đội đại đội hẳn là còn an toàn, nhưng dưới loại tình huống này, ta không xác định kế tiếp còn sẽ phát sinh cái gì, cho nên, hi vọng phía trên lập tức thông tri bọn hắn, làm ra báo nguy trước."

"Vương Tùng nghiên cứu viên vị trí hiện tại là khoảng cách quan trắc điểm bên ngoài ba mươi dặm một chỗ thị trấn nhỏ, thế nhưng ta không đề nghị hiện tại liền phái ra người đi cùng bọn hắn tiếp xúc, dù sao, này loại ô nhiễm quá. . . Không xác định cùng người bọn họ tiếp xúc, có thể hay không đồng dạng nhận ô nhiễm."

". . ."

Là

Đối diện trả lời rất đơn giản, chỉ hơi hơi mang theo điểm thanh âm rung động.

Không biết ô nhiễm, đã bắt đầu lan tràn, nhưng cũng không dám đi tiếp xúc, để cho người ta có loại không cách nào hình dung cảm giác đè nén.

"Ta sẽ lập tức thông tri thượng cấp."

Đối diện trầm mặc một chút, mới lại nói khẽ: "Đơn binh tiên sinh, ngươi bây giờ chuẩn bị làm thế nào?"

Lục Tân nói khẽ: "Đối với loại này ô nhiễm sự kiện, tin tức bộ môn tìm tới có giá trị đầu mối sao?"

"Bây giờ còn chưa có."

Đối diện thanh âm có chút uể oải nói: "Chúng ta bây giờ tin tức tương quan quá ít, tin tức phân tích ngành người đều đang tra tìm đủ loại tư liệu, nhưng vẫn chưa có người nào đưa ra có giá trị kiến nghị. Mặt khác, trước đó đơn binh tiên sinh các ngươi hồi báo có quan hệ Tùng Sơn trấn dị thường, chúng ta cũng đã phái ra hai chi điều tra tiểu đội đi qua xem xét. Về mặt thời gian xem, bọn hắn hiện tại hẳn là còn không có chạy tới."

"Nếu như tìm được có giá trị tư liệu lại nói cho ta biết đi."

Lục Tân nói khẽ: "Ta chuẩn bị bày ra tiến một bước điều tra, có tư liệu sẽ nói cho các ngươi biết."

Đối phương tựa hồ đoán được Lục Tân dự định làm cái gì, thanh âm hơi có chút run rẩy.

Dừng một chút, hắn mới nói khẽ: "Đơn binh tiên sinh, nhất định phải chú ý an toàn của mình."

"Ta biết."

Lục Tân nhẹ gật nhẹ đầu, nói: "Dù sao đây là công việc của ta, ta sẽ làm tốt."

Đóng lại trò chuyện về sau, Lục Tân đi ra lều vải.

Gió đêm thổi tới, thổi tan nồng đậm khí tức hôi thối, Lục Tân đại não, cũng hơi hơi trở nên tỉnh táo.

Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy tất cả mọi người đang nhìn mình.

Quan trắc trạm bên trong bảy vị nhân viên công tác, lúc này đứng ở bên trái, bọn hắn cái kia hư thối mặt sưng bên trên, tựa hồ còn lờ mờ có khả năng phân biệt ra được lúc này nét mặt của bọn hắn, bọn hắn đã ở vào một loại lo lắng, hoảng sợ, thậm chí là tiếp cận sụp đổ trạng thái.

Liền coi như bọn họ còn chưa phát hiện chính mình vấn đề, nhưng theo quân tiên phong cùng Lục Tân phản ứng bên trên, cũng biết xảy ra trạng huống.

Mà quân tiên phong, này lúc sau đã cách rất gần chút, bọn hắn tán thành một hàng, đứng ở bên phải.

Bọn hắn tựa hồ là bởi vì lo lắng Lục Tân, cho nên trong ngực đều ôm lấy thương.

Lúc này, bọn hắn đề phòng chính là quan trắc trạm bên trong người, lại không nghĩ tới, kỳ thật chính bọn hắn, cũng đã biến thành dạng này.

. . .

"Bước thứ nhất là hàng mẫu thu thập, xác định là bọn hắn xuất hiện ô nhiễm, vẫn là chúng ta chính mình xuất hiện vấn đề."

Lục Tân nghĩ đến, kỳ thật đã không cần đào được.

Thu thập mục đích là xác định bọn hắn có hay không đã tử vong, nhưng Lục Tân rất rõ ràng, lúc này hết thảy chung quanh đều là chân tướng, bởi vì hắn không chỉ nhìn qua, mà lại đã cùng bên trong một cái người nắm qua tay, loại kia trơn ướt sền sệt lạnh buốt xúc cảm, sẽ không làm giả.

Mà cần làm bước thứ hai chính là. . .

Lục Tân trầm mặc một hồi, mới ngẩng đầu nhìn về phía những người này.

Bọn họ đều là gương mặt hoảng sợ cùng chờ mong, phảng phất tại chờ lấy Lục Tân cho bọn hắn một đáp án.

Đều là bầy rất chân thành, hết sức phụ trách người a.

Bọn hắn tuân thủ trong công việc hết thảy điều khoản, cẩn thận cẩn thận, nhưng vẫn là xảy ra vấn đề.

Đón ánh mắt của bọn hắn, Lục Tân cảm giác mình hẳn là vì bọn họ làm đến chút gì đó.

Thế nhưng, bọn hắn đều đã là người chết, chính mình lại có thể giúp người chết, làm chút gì đó đâu?

. . .

Trầm ngâm sau một lát, hắn mới ngẩng đầu lên.

Lục Tân trên mặt nỗ lực lộ ra mình đời này nhất nụ cười ấm áp, nói khẽ: "Làm phần công tác này trước đó, có lẽ các ngươi đã biết, phần công tác này, liền là trên thế giới nhất công tác nguy hiểm, tùy thời tùy chỗ, đều có thể nhận ô nhiễm."

"Có chút ô nhiễm, thậm chí chính mình hoàn toàn không cách nào phát giác."

"Cho nên, tại ta chuẩn bị tiến hành bước kế tiếp công tác trước đó, ta cần trước hỏi các ngươi một vấn đề."

Hắn nhìn một chút bên trái, lại nhìn một chút bên phải.

Nói khẽ: "Nếu như, ta nói là nếu như, các ngươi đều sẽ hi sinh tại trong nhiệm vụ lần này."

"Như vậy, các ngươi hy vọng nhất ta giúp các ngươi mang di ngôn gì trở về?".