Chương 390: Hận ý

Chương 390: Hận ý

"Di ngôn?"

Lục Tân cái này dị dạng vấn đề, lập tức liền nhường chung quanh trở nên vô cùng an tĩnh.

Hai bên trái phải người, đều rõ ràng bị vấn đề này hù đến.

Có người trên mặt lộ ra thần sắc mê mang.

Có chút lập tức cảnh giác, hoảng sợ hướng xung quanh sâu lắng bóng đêm nhìn thoáng qua.

Cũng có bên trái người, hiểu rõ Lục Tân ý tứ, có chút đồng tình nhìn về phía bên phải quan trắc điểm bên trong cái kia sáu cái nửa người, theo bọn hắn chủ quan phán đoán xem, bọn hắn đã ý thức được Lục Tân là nói này chút quan trắc điểm bên trong người, cũng hiểu rõ Lục Tân mục đích.

Chẳng qua là, trong lúc nhất thời, vẫn chưa có người nào, nắm vấn đề này cùng mình liên tưởng.

Loại vấn đề này, nhiều ít đều có chút xúi quẩy, cho nên chung quanh trầm mặc thật dài một hồi, không có người vội vã mở miệng.

Lục Tân khe khẽ thở dài, ngẩng đầu hướng một người nhìn sang.

Người kia là chi này quân tiên phong đội trưởng, trên đầu bị viên đạn cắt ngang một khối, thông qua vết thương có thể thấy bị hao tổn óc.

Nhưng theo hắn hiện tại thế đứng, xử sự phong cách đến xem, hắn khi còn sống tất nhiên là một vị tinh anh chiến sĩ. . .

Hắn một con kia hoàn hảo mắt phải, lưu ý đến Lục Tân ánh mắt, tựa hồ là xuất phát từ một loại phối hợp cân nhắc, liền cái thứ nhất đi ra, cười nói: "Nếu như ta chết tại trong nhiệm vụ lần này, ta đây hi vọng đơn binh tiên sinh trở về nói cho mẹ ta biết, để cho nàng về sau chiếu cố tốt chính mình, chúng ta Thanh Cảng trợ cấp luôn luôn cho hào phóng, hẳn là đủ nàng lão nhân gia cuộc sống sau này, chẳng qua là. . ."

Hắn dừng một chút, cười nói: "Ngàn vạn không thể lại để cho ta cái kia không ra hồn cữu cữu lừa."

Lục Tân nhẹ gật đầu, nói khẽ: "Ta nhớ kỹ."

Vị đội trưởng này, cũng là ngơ ngác một chút.

Hắn ban đầu chỉ là gặp không người mở miệng, cho đánh dạng, không nghĩ tới Lục Tân nghiêm túc như vậy.

Ta

Thấy đội trưởng lên tiếng, có cái trên trái tim còn cắm một cây chủy thủ chiến sĩ bỗng nhiên mở miệng cười, nói: "Chuyện gì đều có cái ngoài ý muốn, ta đây cũng nói một chút. Nếu như ta chết rồi, ta hi vọng có người có thể trở về nói cho ta biết đệ đệ, nhất định phải làm cho hắn đi học cho giỏi, lại cùng mặt đường bên trên tiểu lưu manh trộn lẫn cùng một chỗ, liền đánh gãy chân hắn. . . Đọc sách mới là chủ yếu nhất, muốn hắn, niệm văn khoa."

"Nói xong vẫn còn rất có thú. . ."

Lúc này một cái hơi lên điểm tuổi tác người đàn ông trung niên cười nói: "Ta đây cũng nói, con của ta vừa mới ba tuổi, nhớ lại đi cho hắn bổ cái sinh nhật đây. . . Ta nghĩ có người mang hộ lời cho lão bà của ta, ta nghĩ kỹ, lớp huấn luyện liền báo cái đàn dương cầm đi. . ."

"Ở thời đại này, học cái đồ chơi này có tác dụng hay không lại không nói, hài tử ưa thích trọng yếu nhất."

". . ."

Bọn hắn phảng phất lập tức mở ra máy hát, một cái tiếp một cái nói, bầu không khí cũng là ngấm dần ngấm dần nhiệt liệt lên.

Bên trái quân tiên phong mười hai người, cơ hồ đều nói rồi chính mình "Di ngôn" bên phải quan trắc điểm bên trong người cũng phản ứng lại, bọn hắn tựa hồ đã dần dần phát hiện cái gì, trong lúc lơ đãng, đều cẩn thận quan sát một chút chung quanh đồng bạn, vô luận xác định bọn hắn lúc này có hay không phát hiện cái gì, chỉ là có thể mơ hồ cảm giác được, có không ít người, trên mặt đều lộ ra thật sâu khủng hoảng.

"Ta. . . Ta cũng nói. . ."

Một cái quan trắc điểm bên trong nghiên cứu viên trẻ tuổi run giọng mở miệng, bộ ngực của hắn đã sớm hư thối, thịt từng khối từng khối đi, trên mặt hắn nỗ lực gạt ra nụ cười: "Ta. . . Ta nhanh cùng bạn gái kết hôn, lễ hỏi đều cho, ba vạn, trong nhà nàng. . . Rất hài lòng."

"Nếu như ta trở về không được, muốn cho người nói cho nàng, lại đi tìm. . . Tìm một cái. . ."

Hắn nói xong, mới đầu trên mặt còn mang theo cứng đờ cười.

Nhưng dần dần, này cười lại trở nên phức tạp, cùng vẻ mặt thống khổ dung hợp lại cùng nhau, thanh âm cũng đã mơ hồ không rõ.

Đột nhiên, hắn chậm rãi ngồi xổm xuống, thanh âm cũng mang theo giọng nghẹn ngào: "Không. . . Không đúng, ta không muốn để cho nàng lại tìm. . . Ta biết hiện tại phải nói để cho nàng lại tìm một cái, mới là đúng, mới khiến cho người lý giải, thế nhưng, thế nhưng ta thật không nỡ bỏ a."

Một bên nói, hắn một bên dùng sức đấm bộ ngực của mình: "Ta thích nàng, ta chỉ muốn để cho nàng gả cho ta à. . ."

Lục Tân nhìn xem hắn khóc rống dáng vẻ, sền sệt mà hư thối dòng máu, theo hốc mắt của hắn bên trong rỉ ra.

Bị hắn dùng sức đánh ra lấy lồng ngực, từng khối từng khối thịt thối, rơi xuống trên mặt đất.

. . .

Không khí chung quanh trở nên lạnh lẽo âm trầm, chỉ có lều vải cùng nơi xa đèn chỉ thị ánh đèn u ám phát sáng.

Loại khủng hoảng này không khí đã ảnh hưởng đến những người khác, nhìn xem khóc rống người, bỗng nhiên có người giống như bị chạm điện, hốt hoảng đi sờ chính mình thân thể, từ đầu một đường sờ đến chân, cũng có người dùng lực bưng bít lấy lồng ngực của mình, phảng phất tại nhận biết có hay không nhịp tim.

Tại bọn hắn không có có ý thức đến vấn đề này lúc, bọn hắn hoàn toàn không có hoài nghi.

Nhưng làm trong lòng bọn họ có sự hoài nghi này lúc, liền càng ngày càng kìm nén không được trong lòng khủng hoảng cảm giác.

Mà loại khủng hoảng này, cũng là ngoài ý muốn để bọn hắn sinh ra một loại nào đó tiếp cận chân tướng trực giác, thật nhanh tỉnh ngộ.

"Tờ. . . Trương ca, ngươi xem một chút, ngươi nhìn ta trên đầu có phải hay không có cái động?"

Có người lập tức phản ứng lại, dùng sức đào lấy trên trán vết đạn, cho người bên cạnh ngắm.

"Ta xem. . . Ta nhìn một chút. . ."

Một người khác dùng sức trợn tròn mắt đi xem, dùng sức xoa: "Ta có chút hoa mắt, hoa mắt. . . Đã mấy ngày."

"Cái kia. . . Đó là bởi vì ngươi con mắt phá hết. . ."

". . ."

Đầu tiên là theo quan trắc trạm người bắt đầu, dần dần, khủng hoảng lan tràn đến một bên khác quân tiên phong.

Ban đầu bọn hắn chẳng qua là cảnh giác nhìn xem quan trắc trạm bên trong người, nhưng ở quan trắc trạm bên trong người dần dần phát hiện chân tướng quá trình bên trong, bọn hắn cũng nhận ảnh hưởng, theo bản năng dùng quan trắc trạm bên trong người phát hiện mình xảy ra vấn đề phương pháp đi quan sát người chung quanh.

Này loại quan sát, để bọn hắn phát hiện một chút kỳ quặc cùng quái dị địa phương, có chút hoảng sợ nhìn đồng bạn.

Mà tại xác định đồng bạn xảy ra vấn đề lúc, lại thình lình run một cái, bỗng nhiên nghĩ đến chính mình, vẻ mặt lập tức trắng bệch.

Phát hiện mình đã tử vong ý nghĩ này, tựa hồ cũng có thể ô nhiễm.

Tại Lục Tân trong quan sát, này thậm chí giống là một loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác, tựa như là bị một chút quái sự sở khốn nhiễu, không biết người chung quanh vì cái gì bắt đầu xa lánh chính mình, không biết vì cái gì chính mình tim càng ngày càng đè nén, ban đầu tại không có nghĩ đến vấn đề này thời điểm, coi như ra một chút mánh khóe, cũng bị theo bản năng mình xem nhẹ, nhưng thình lình có một ngày phát hiện chân tướng.

Trong đầu, sẽ có một loại điện hoa lóe lên cảm giác, hết thảy bị sơ sót chi tiết, đồng thời hiện lên ở trước mắt.

. . .

Gào

Có người bỗng nhiên kịch liệt nôn khan lên, phun ra một bãi tanh chất lỏng màu đỏ.

Có người như là lúc này mới cảm giác được trên thân đau đớn kịch liệt, thân thể co rút, ngã trên mặt đất khóc ồ lên.

Chung quanh lập tức giống như là biến thành địa ngục.

Lục Tân liền ở trong đám người này, quan sát đến phản ứng của bọn hắn.

Đây vốn là một kiện trong kế hoạch sự tình, nhưng hắn lại mơ hồ có loại không tại kế hoạch bên trong cảm xúc.

Sinh cùng tử là việc lớn, nhưng là mình bây giờ liền đang nhìn những kinh nghiệm này sinh cùng tử ở giữa thống khổ cùng giãy dụa.

. . .

"Làm sao lại. . . Làm sao sẽ xảy ra chuyện như thế?"

"Ta không muốn chết, ta không muốn chết. . ."

"Ta còn sống a, ta rõ ràng còn sống, dựa vào cái gì nói ta chết đi?"

Đủ loại thống khổ mà thanh âm hoảng sợ liên tiếp, Lục Tân thấy được người sợ hãi nhất lúc dáng vẻ, chung quanh giống như là đã không còn người, mà là xuất hiện từng đoàn từng đoàn tính thực chất thống khổ, bọn hắn ngồi xổm xuống, không có loại kia thống khổ, sẽ so với bọn hắn lúc này càng nặng, bọn hắn lại có thể có người bắt đầu liều mạng đào lấy bộ ngực của mình, giống như là muốn đem trái tim của mình móc ra, chứng minh mình còn sống.

"Không đúng, không phải là lỗi của chúng ta. . ."

"Là hắn, là hắn, liền là hắn hại chúng ta biến thành cái dạng này. . ."

"Nếu như giết hắn, cái kia không có người biết rõ chúng ta đã chết. . ."

"Chúng ta có thể đi trở về, chiếu cố hài tử. . ."

"Cùng. . . Cùng nàng kết hôn. . ."

". . ."

Này loại điên cuồng thống khổ tại lên men bên trong, rất nhanh biến thành một hình dáng khác, có người tại cực đoan đến trong sự sợ hãi, liền thản nhiên mà tư sinh ra một loại mãnh liệt hận ý, còn như thực chất hận ý, liền giống như là thuỷ triều hướng về Lục Tân cuồng lao qua.

Đương nhiên là hắn.

Nếu như không phải hắn, chính mình lại làm sao có thể biết mình chết rồi?

Lục Tân cảm thụ được chung quanh càng ngày càng nhiều âm lãnh tầm mắt, thấp giọng thở dài.

Hắn một mực đang lẳng lặng mà nhìn nổi thống khổ của bọn hắn, nghe bọn hắn kêu rên  đồng dạng cảm nhận được sự thù hận của bọn họ.

Thế nhưng, này là lần đầu tiên, Lục Tân không có bởi vì này loại hận ý mà sinh ra địch ý..