Chương 391: Trách nhiệm của mình

Chương 391: Trách nhiệm của mình

Lục Tân bên người, này lúc sau đã là cái này đến cái khác người chết.

Bọn hắn vẻ mặt trở nên ảm đạm, ánh mắt lạnh lùng mà điên cuồng.

Rõ ràng bọn hắn đã chết đi, nhưng ở bọn hắn cảm xúc trở nên kích động như thế thời điểm, Lục Tân nhìn ra bọn hắn biến hóa trên người, thấy được cái này đến cái khác tái nhợt trong suốt linh hồn, đang đang giẫy dụa, theo trong thân thể của bọn hắn chui ra, giống như là thoát xác ve.

Những linh hồn này, cùng bọn hắn thụ thương dáng vẻ hoàn toàn nhất trí.

Chẳng qua là tại loại này ánh mắt âm lãnh bên trong, có một loại nào đó hận ý, giống như là dã như lửa không ngừng bắt đầu cháy rừng rực.

Cùng lúc đó, thân thể của bọn hắn cũng từng điểm từng điểm xuất hiện nhiễu sóng.

Hốc mắt hãm sâu, tay chân trở nên dài nhỏ, nhẹ nhàng du đãng ở chung quanh trong gió, chậm rãi run rẩy.

. . .

"Làm bị nói toạc mình đã tử vong sự thật về sau, liền lại biến thành tinh thần quái vật?"

Lục Tân biết mình lúc này phải làm gì, hắn không để cho cảm xúc ảnh hưởng đến chính mình, mà là đem những người này biến hóa đều xem ở trong mắt, từng cái quan sát cũng sẽ nhớ ghi chép, cùng lúc đó, hắn cũng ở trong lòng từ từ tổng kết cũng cắt tỉa trong đó logic:

"Đồng thời, sẽ đối với nói ra bọn hắn đã tử vong chuyện này người, sinh ra mãnh liệt hận ý cùng công kích khuynh hướng."

"Tinh thần quái vật tinh thần lượng cấp cũng không cao, thoạt nhìn mỗi một cái ước chừng hai ba trăm lượng cấp. . ."

"Không đúng, bọn hắn giống như cũng không phải là một cái tồn tại. . ."

"Bọn hắn kia ảnh hưởng này, lượng cấp đang gia tăng, phảng phất, tại dung hợp thành cùng một loại tinh thần quái vật. . ."

"Tràn đầy căm hận cùng thống khổ, cùng với. . . Lưu luyến, tinh thần quái vật. . ."

"Này tính là gì, bồn nuôi cấy sao?"

". . ."

Lục Tân vẻ mặt hơi hơi kéo căng, ngẩng đầu lên.

Này chút tinh thần quái vật, hoặc là nói, những cái kia theo hư thối trong thi thể chui ra tái nhợt tinh thần thể, đều mang có một loại đối không khí vặn vẹo, mà khi này chút vặn vẹo bắt đầu va chạm cũng dung hợp lại cùng nhau về sau, liền rõ ràng tạo thành một loại càng cường đại hơn lực trường. . .

Cái này khiến tinh thần của bọn hắn lượng cấp, giống như là tại lẫn nhau chồng chất, đồng thời bắt đầu mang đến cho mình một loại tương đối rõ ràng áp lực.

Lục Tân có thể hiểu rõ đây là có chuyện gì.

Cùng tính chất cỡ nhỏ nguồn ô nhiễm, đang không ngừng dung hợp, biến thành một cái cỡ lớn nguồn ô nhiễm.

"Cho nên, cái này là Hoạt Tử nhân sự kiện mục đích cuối cùng nhất?"

"Không đúng, không chỉ đơn giản như vậy. . ."

Lục Tân tinh tế cảm ứng đến biến hóa của bọn hắn, đột nhiên trong lòng hơi hơi tỉnh táo, cảm giác mình không để ý đến cái gì.

Này chút Hoạt Tử nhân trong thân thể bò ra tới tinh thần quái vật, là một loại khác tính chất ô nhiễm, này loại ô nhiễm, do một người mãnh liệt nhất cảm xúc dẫn phát, sau đó dung hợp, biến thành một loại tinh thần quái vật.

Nhưng này chỉ có thể coi là Hoạt Tử nhân ô nhiễm sự kiện loại thứ hai tính chất biến hóa, lại vẫn không giải thích được "Hoạt Tử nhân" là như thế nào ô nhiễm, khẳng định còn có một nguyên nhân khác, chính mình không có phát hiện.

Lục Tân hít một hơi thật sâu, để cho mình giữ vững tỉnh táo, ngẩng đầu nhìn lại.

Theo chung quanh, những Hoạt Tử nhân đó tinh thần thể xen lẫn, biến thành tinh thần quái vật, hình thành trên người bọn họ tinh thần phóng xạ, cũng dẫn động không khí vặn vẹo, đồng thời giống là một loại đợt một dạng, từ từ hướng chung quanh khuếch tán ra ngoài, sinh ra một loại nào đó chấn động.

Lục Tân con ngươi bỗng nhiên co lên, hắn cảm nhận được chấn động, có hai tầng.

Ngoại trừ này chút tinh thần quái vật chấn động, còn có một loại khác năng lượng tràng, đang cùng nó cộng minh.

Hắn bỗng nhiên sinh ra một loại cảm giác quái dị, này chút tinh thần quái vật, chẳng qua là cá, nhưng ở chính mình chung quanh, còn có một cái hải dương.

A

Ở phía sau hắn, muội muội đầu nhỏ ló ra, mang theo một loại ánh mắt khác thường, nhìn xem chung quanh này chút tinh thần quái vật.

Lục Tân bên người trong bóng tối, cũng giống như có cái tầm mắt mở mắt.

Bọn hắn đều bị vật gì đó hấp dẫn.

. . .

"Cái này là nó ô nhiễm phương thức sao?"

Lục Tân trong lòng hơi hơi cảm thấy kinh ngạc, quay đầu nhìn về phía mụ mụ.

Lúc này nàng đang vác lấy đẹp đẽ ba lô nhỏ, đứng ở một vừa nhìn chung quanh tơ máu, nhẹ gật nhẹ đầu.

"Vật như vậy, thật sự là, rất ít gặp đây. . ."

Nghe giọng điệu của nàng, tựa hồ có chút hoài niệm, cũng hơi xúc động.

Ô nhiễm phương thức, tìm được.

Mặc dù nói, đây là một loại Lục Tân trước kia chưa từng thấy qua ô nhiễm phương thức.

. . .

Hô

Lục Tân hít một hơi thật sâu, mục đích đã đi đến, tự nhiên cũng đã đến nên thanh lý ô nhiễm thời điểm.

Chung quanh những cái kia người đã chết trong thân thể, bò ra tới tái nhợt tinh thần thể, lúc này cũng đã xen lẫn dung hợp, biến thành một cái dị dạng quái vật, giống như là vô số người dung hợp. Một nửa tinh thần thể còn tại nguyên lai trong thân thể, một nửa khác lại dung hợp lại cùng nhau.

Một tấm giống như là vô số khuôn mặt chồng chất dâng lên mặt trên bàn, mấy chục cái con mắt đồng thời thật nhanh chớp động.

Mỗi một con mắt bên trong, đều có phức tạp cảm xúc, có oán hận, có không cam lòng, có thống khổ, có ảo não, đủ loại này khác biệt cảm xúc liều nhận, giống như là tạo thành một loại hóa học hiệu ứng, đang đang kịch liệt kia ảnh hưởng này, va chạm  có thể rõ ràng cảm giác được, chúng nó tại tích bao hàm một loại sức mạnh, loại lực lượng này làm cho chúng nó lẫn nhau tinh thần lượng cấp đang không ngừng sinh trưởng.

. . . Tối thiểu cũng là cấp hai tinh thần quái vật.

Yên lặng theo màu đen trong túi móc ra thương, Lục Tân hơi hơi cúi đầu.

Thanh lý con quái vật này, đối Lục Tân tới nói không khó.

Chẳng qua là, làm ra quyết định này, tâm tình có chút ít nhiều phức tạp.

Công tác dù sao vẫn phải làm a, Lục Tân yên lặng nghĩ đến, dự định đem thương nhấc lên.

"Bình bình. . ."

Cũng nhưng vào lúc này, Lục Tân sau lưng, bỗng nhiên có tiếng súng vang lên.

Lục Tân ngạc nhiên, quay đầu nhìn lại, nhưng không hề động.

Này chút đã chết đi người, trên thân đều ôm súng, như vậy, bọn hắn dùng thương giới đối phó chính mình cũng là kiện chuyện rất bình thường, nhưng nhường Lục Tân ngoài ý muốn chính là, đạn lại không phải bay hướng mình, mà là theo một vị chiến sĩ trong tay vang lên, xông về những người khác.

"Tư tư. . ."

Có lóe màu lam hồ quang điện đạn bay về phía bên phải, trong nháy mắt liền đem mấy cỗ hư thối thi thể đánh ngã.

Bắn ra những viên đạn này người rõ ràng là nhìn không thấy tinh thần quái vật, cho nên hắn đánh đều là thi thể. Thế nhưng, hồ quang điện đạn đánh trúng những thi thể này lúc, cũng rõ ràng ảnh hưởng đến những cái kia theo trong thi thể bò ra tới tinh thần thể, cho nên tại Lục Tân thị giác bên trong, không chỉ có là cái kia mấy cỗ tựa hồ làm bộ hướng hắn đánh tới thi thể, chợt ngã xuống đất, tinh thần của bọn nó thể cũng trong nháy mắt bị yên diệt hơn phân nửa.

"Kiểm trắc đến tinh thần ô nhiễm, lập tức đối nó tiến hành tiêu diệt!"

Trên mặt chỉ còn lại một con mắt quân tiên phong tiểu đội trưởng thấp giọng gào thét, hướng bên người đội viên ra lệnh.

Lục Tân biểu lộ trở nên phức tạp, có một loại tâm tình khó tả trong lòng của hắn quay cuồng.

. . .

"Bình bình bình. . ."

Một trận chiến đấu, trong nháy mắt tại Lục Tân bên người bày ra.

Có tái nhợt tinh thần thể, trong nháy mắt ở đây ở giữa leo lên, ôm theo im ắng kêu gào, hướng về Lục Tân đánh tới.

Cũng có lóe màu lam hồ quang điện đạn tung hoành bay lượn, đánh về phía cái kia vô số cỗ thi thể.

Chiến đấu cũng không là dùng hai phía làm đơn vị bày ra, bên trái quân tiên phong bên trong  đồng dạng cũng có người gào thét phóng tới Lục Tân.

Bên phải quan trắc trạm nhân viên bên trong, cũng đồng dạng có người đứng ngẩn người bất động.

Chỉnh tràng trong quá trình chiến đấu, Lục Tân không có nhúng tay.

Hắn chỉ ở bên trái mấy vị kia kiên định thi hành thanh lý nhiệm vụ điều tra tiểu tổ thành viên, hoặc là nói, đã chết đi điều tra tiểu tổ thành viên gặp phải nguy hiểm thời điểm, dưới chân cái bóng giật giật, thôn phệ đến một đầu bổ nhào vào trước người bọn họ tinh thần thể.

Sau đó, tại một bên khác mấy con tinh thần thể chạy trốn lúc, ra hiệu muội muội có khả năng đuổi theo.

Trận chiến đấu này xuất hiện đột ngột, kết thúc cũng rất nhanh.

Lục Tân quay đầu, hướng vẫn đứng ở cách đó không xa vài vị ôm thương chiến sĩ nhìn sang.

Mấy vị này ôm thương chiến sĩ, họng súng còn đang liều lĩnh nhàn nhạt khói xanh.

Đã lộ ra xanh mét, mà lại cơ bắp cứng đờ mặt, tại lúc này về sau lộ ra hết sức kiên nghị, chẳng qua là ánh mắt lại là đỏ.

Xác định chung quanh đã không có còn sống thi thể, muốn đối Lục Tân phát động công kích, vị đội trưởng kia mới tay giơ lên, mệnh lệnh hắn bên người đội viên ngừng bắn, sau đó bộ pháp vụng về đi về phía trước mấy bước, thanh âm thật thấp hô một tiếng: "Đơn binh tiên sinh."

Lục Tân ngẩng đầu nhìn về phía hắn, nói khẽ: "Vì cái gì làm như thế?"

Vị kia Độc Nhãn đội trưởng, thấp giọng nói: "Chúng ta ra tới, liền là làm cái này."

"Tiêu diệt nguồn ô nhiễm."

"Đã như vậy, chính mình, lại tại sao có thể biến thành nguồn ô nhiễm?"

". . ."

Một cái đã chết đi người, trong ngực ôm súng, dùng còn sót lại chỉ có một con mắt nhìn xem chính mình, thật sự nói ra đáp án này.

Cảnh tượng như thế này, có lẽ bản thân liền hết sức hoang đường, nhưng Lục Tân chợt giống như là bị một loại dị dạng cảm xúc đánh tới.

Hắn không biết trả lời như thế nào, hắn chẳng qua là trầm mặc một chút về sau, đứng lên.

Hướng vị kia Độc Nhãn đội trưởng nói: "Cám ơn ngươi."

Đội trưởng khuôn mặt có chút động, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng lại nói không nên lời.

Bao quát người đứng bên cạnh hắn cũng thế.

Trong tay bọn họ còn ôm súng, vết thương trên người vẫn đang chảy máu.

Lục Tân có khả năng thấy, đỉnh đầu của bọn hắn phía trên  đồng dạng cũng có nhàn nhạt màu trắng hiển hiện.

Đó là tinh thần thể tựa hồ muốn rời khỏi thân thể dấu hiệu.

Theo bọn hắn có chút vẻ mặt cứng ngắc bên trên  có thể phân biệt ra được hai loại hỗn loạn cảm xúc.

Một loại là kiên định, tựa như là bọn hắn ôm súng tay một dạng kiên định.

Nhưng một loại khác, lại là một loại không cách nào tránh khỏi, tuôn ra hiện trên mặt bao la mờ mịt cùng vẻ thống khổ.

"Bọn hắn vì cái gì có thể làm được này chút?"

Lục Tân nhìn xem những người này vẻ mặt thống khổ, tựa hồ cũng có thể cảm giác được trên người bọn họ giãy dụa.

Hắn nhẹ giọng mở miệng, lại là tại hỏi thăm mụ mụ.

Mụ mụ lúc này cũng lẳng lặng nhìn mấy vị này còn lại chiến sĩ, trên mặt tựa hồ có chút cảm khái vẻ mặt, nói khẽ:

"Bởi vì bọn họ ý chí so những người khác mạnh chút, tiến vào ô nhiễm trường vực thời gian, cũng càng ngắn chút."

"Ô nhiễm trường vực?"

Lục Tân bắt được cái từ này, nhẹ giọng hỏi thăm.

Hắn nhớ kỹ, mình tại đặc thù ô nhiễm trong huấn luyện, học được qua cái này.

Phán đoán nguồn ô nhiễm uy hiếp, hắn ô nhiễm phương thức, là phi thường khâu trọng yếu nhất.

Ô nhiễm truyền bá phương thức, nhiều mặt.

Thấp ô nhiễm tính, tỉ như tiếp xúc thức ô nhiễm, xâm nhập thức ô nhiễm.

Cao truyền nhiễm tính, chính là cảm ứng thức ô nhiễm, chỉ cần một cái ánh mắt, hoặc là nghe được âm thanh nào đó, liền sẽ bị ô nhiễm.

Nhưng ở này chút ô nhiễm phía trên, còn có một số đáng sợ ô nhiễm phương thức.

Nói thí dụ như, tràng.

Ô nhiễm tạo thành một loại tràng, vô hình phát ra, bao phủ một mảnh địa vực.

Chỉ cần ở vào loại tinh thần lực này tràng bên trong, có lẽ cái gì cũng không phát hiện được, liền đã bị ô nhiễm.

Này loại ô nhiễm phương thức, cùng tinh thần lượng cấp lớn nhỏ có quan hệ rất lớn.

"Chúng ta bây giờ đều tại ô nhiễm này trường vực bên trong."

Mụ mụ nhẹ giọng nói rõ lí do: "Có thể nói, chúng ta cũng đã bị ô nhiễm, nhưng chúng ta tốt xấu sức chống cự mạnh một chút, bọn hắn đồng dạng cũng là, quan trắc điểm bên trong người tại ô nhiễm này bên trong thời gian so sánh lâu, nhận ô nhiễm tự nhiên càng sâu, chi này vũ trang tiểu đội, nhận ô nhiễm thời gian thì ngắn một điểm, lại thêm, này studio vực mặc dù tồn tại, nhưng ta không cảm giác được ý chí của nó. . ."

"Cho nên, bọn hắn tự thân Ý Chí lực, còn có thể đưa đến một chút tác dụng. . ."

"Đương nhiên, vô luận nói như thế nào. . ."

Trên mặt nàng tựa hồ lộ ra chút tán dương vẻ mặt: "Này chút chàng trai, sáng tạo ra một cái nho nhỏ kỳ tích. . ."

Theo mụ mụ  tầm mắt, Lục Tân cũng hướng bọn hắn nhìn sang.

Lúc này, thân thể của bọn hắn đều đang run rẩy, tay chân tựa hồ trở nên vô lực, thân thể cũng chậm rãi tê liệt ngã xuống, Lục Tân có khả năng cảm nhận được bọn hắn giãy dụa, đồng thời cũng có thể thấy trong thân thể của bọn hắn, đang có màu tái nhợt tinh thần thể, chậm rãi theo trong thân thể leo ra.

Cùng vừa rồi biến dị người một dạng, bọn hắn cũng đứng đắn chịu quá trình này.

Chỉ bất quá, bọn hắn sức chống cự mạnh hơn một chút, cho nên kéo dài quá trình này, cái này cũng tương đương, phải thừa nhận càng nhiều thống khổ.

Lục Tân bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía mụ mụ.

Mụ mụ khe khẽ thở dài, giống là có chút cầm Lục Tân không có cách nào dáng vẻ, nhẹ nhàng đi thẳng về phía trước.

Tay cầm theo trong bao đeo lấy ra cái kéo, nhẹ nhàng tại đỉnh đầu bọn họ bên trên cắt một thoáng.

Giống như có đồ vật gì bị tính tạm thời kéo chặt đứt, Lục Tân thấy, mấy vị kia vũ trang chiến sĩ giãy dụa, ít đi rất nhiều.

"Đi làm công tác của ngươi."

Mụ mụ nhìn xem Lục Tân, nhẹ nói ra.

Lục Tân thở dài một hơi, gật gật đầu, nhanh chân đi thẳng về phía trước.

Mỗi người, đều nên làm tốt chính mình sự tình a!.