Chương 392: Cho nên chỉ có để ta làm (năm ngàn chữ)

Chương 392: Cho nên chỉ có để ta làm (năm ngàn chữ)

về trở về mục lục  trở về trang sách

Hiện tại chính mình nên làm công tác là cái gì?

1, điều tra này chút đồng sự nguyên nhân cái chết, cũng, tìm cơ hội báo thù cho bọn họ.

2, điều tra hiện tại đối mặt ô nhiễm trường vực như thế nào hình thành, cũng nghĩ biện pháp phá hư.

3, đem bọn hắn di ngôn mang về.

...

Trong lòng suy nghĩ những vấn đề này lúc, Lục Tân hít một hơi thật sâu, ép buộc chính mình lúc này nhất định phải tỉnh táo lại.

Mặc dù tâm tình tại lúc này về sau hết sức phức tạp, nhưng hắn biết mình nhất định phải bình tĩnh, chỉ có chính mình bình tĩnh lại, mới có thể dùng tại đây loại cục diện hỗn loạn bên trong tìm tới tin tức có ích, này là công tác của mình, tựa như bọn hắn tại an phận làm việc đạo lý giống nhau.

"Đơn... Đơn binh tiên sinh, chúng ta bây giờ, cảm giác rất loạn..."

Tại mụ mụ  cái kéo kéo qua về sau, vị đội trưởng kia cùng bên cạnh hắn vài vị đội viên, biến hóa trên người dừng lại, nhưng cũng dùng rõ ràng nhìn ra được, bọn hắn ở vào một loại cực độ hỗn loạn cùng trong thống khổ, nếu như dựa vào trước đó biến hóa, bọn hắn có lẽ cũng sẽ một mực nhận cảm xúc trùng kích, ô nhiễm ảnh hưởng, cuối cùng cũng thay đổi dị thành loại kia tinh thần quái vật, lúc này, chẳng qua là cắt đứt quá trình này.

Thế nhưng, thống khổ sẽ không thiếu. .

Tựa như là bị trọng thương người, tử vong tiến đến bị tạm thời ngăn chặn, nhưng trong lúc đó thống khổ lại sẽ chỉ càng nhiều.

Thế nhưng, làm Lục Tân đi tới trước người bọn họ lúc, bọn hắn vẫn là theo bản năng ngẩng đầu lên.

Thân là chiến sĩ, bọn hắn trong vô thức liền không muốn để cho người thấy chính mình mềm yếu, chẳng qua là thanh âm lại đã cấm không ngừng run rẩy.

"Không sao, các ngươi đã làm rất tốt."

Lục Tân lẳng lặng nhìn bọn hắn, nói khẽ: "Hiện tại, ta cần muốn các ngươi nói cho ta biết tự thân cảm giác."

"Mỗi một loại cảm xúc biến hóa, cùng thân thể cảm thụ."

"Trước đó các ngươi cứu lại gặp được cái gì, lại là tại như thế nào trải qua lấy tất cả những thứ này, như thế nào phát hiện chính mình vấn đề..."

"Những vật này, là rất trọng yếu tư liệu, có lẽ có thể giúp chúng ta giải quyết ô nhiễm này nguyên."

"..."

Được

Vị đội trưởng kia bởi vì đầu thiếu một khối, một con mắt đã nhìn không thấy, một cái khác con mắt cũng đã dần dần ảm đạm, lộ ra vô cùng trống rỗng, nhưng hắn giống như là lĩnh hội Lục Tân ý tứ, rất mau trả lời nói: "Rất mệt mỏi, cũng rất mệt mỏi, có loại cỗ thân thể này đã không thuộc về mình nữa cảm giác... Nhưng giống như, có một loại kỳ quái lực lượng, để cho ta vẫn lưu lại nơi này trong thân thể..."

Hắn nói đến đây câu nói lúc, tầm mắt có chút mê ly, ngẩng đầu nhìn về phía đen kịt bầu trời đêm.

"Hắn cũng cảm thấy cái kia studio vực?"

Lục Tân trong lòng yên lặng nhớ kỹ.

Câu trả lời này nghiệm chứng lúc trước hắn suy đoán.

Theo gặp được đám kia quan trắc trạm bên trong tử vong đồng sự lúc, hắn liền suy nghĩ ô nhiễm là từ đâu tới.

Gặp được nhóm này quân tiên phong người, cùng với kịp thời rời đi, nhưng vẫn tại địa phương khác nhận lấy ô nhiễm nghiên cứu viên về sau, hắn lại đang nghĩ, ô nhiễm là thông qua phương thức gì truyền bá, lại là thông qua phương thức gì tới tạo thành này loại dị thường.

Không có tiến hành trực tiếp tiếp xúc, thậm chí chẳng qua là nhìn thoáng qua, lập tức rời đi, liền nhận lấy ô nhiễm?

Hiện tại hắn có đáp án.

Không phải nhìn thoáng qua, liền nhận lấy ô nhiễm, mà là theo đi vào phiến khu vực này bắt đầu, liền nhận lấy ô nhiễm.

Nhóm này quan trắc điểm bên trong người, cũng không là nguồn ô nhiễm, bọn hắn chẳng qua là chịu ô nhiễm thể.

Bọn họ đều là nhận lấy cái này không biết có khổng lồ cỡ nào ô nhiễm trường vực ảnh hưởng, mới biến thành Hoạt Tử nhân.

Nếu dạng này.

Lục Tân ngẩng đầu lên, lại nói: "Như vậy, các ngươi còn nhớ rõ, chính mình là thế nào... Chết sao?

Chết

Một chữ này, nhường những này còn sống chiến sĩ, thân thể đều xuất hiện không rõ ràng run rẩy.

Bọn hắn phảng phất cảm giác hết sức hoảng sợ, cơ hồ khiến bọn hắn sụp đổ.

Thế nhưng, mạnh mẽ Ý Chí lực, vẫn là để bọn hắn theo Lục Tân lời đi suy nghĩ:

"Vừa rồi... Vừa rồi chúng ta đều quên chuyện này..."

"Thế nhưng, nhưng là để ý biết đến mình đã... Đã chết lúc, tốt giống nhớ ra cái gì đó..."

"Rất nhiều mảnh vỡ thức trí nhớ, đang từ trong đầu dũng mãnh tiến ra..."

"..."

Nói đến vấn đề này lúc, có người dùng lực đấm đầu của mình, đã có người cứng đờ bộ mặt cơ bắp, lại sửa chữa kết thành một loại vặn vẹo biểu lộ, nhưng nhìn ra được, bọn hắn hết sức nỗ lực, tại đã dùng hết lớn nhất khí lực, suy nghĩ Lục Tân hỏi ý kiến hỏi vấn đề của bọn hắn: "Ta nhớ được ta cùng các đội hữu, ban đầu đang ở nơi này thường trực, phòng ngừa ô nhiễm lan tràn, nhưng giống như, giống như xảy ra chuyện..."

"Chúng ta giống như hết sức xúc động, chúng ta giống như bị điên hướng các đội hữu xạ kích..."

"Trời ạ, là ta giết lão Tôn..."

"Ta nghĩ không ra, tổng là nghĩ không ra, đầu óc của ta, giống như đã thiếu một khối..."

"..."

Lục Tân đó có thể thấy được nổi thống khổ của bọn hắn, nhưng vẫn là cố nén, bởi vì cái này vấn đề cực kỳ trọng yếu.

Chỉ có hiểu rõ vấn đề này, mới có thể xác định, ô nhiễm này đến tột cùng là cái gì.

Theo người sống tiến vào cái này trường vực, lại đến biến thành Hoạt Tử nhân, vẫn tại thi hành lấy khi còn sống nhiệm vụ, làm lấy khi còn sống công tác.

Ở giữa còn thiếu một cái khâu, đó chính là tử vong.

Là cái gì tạo thành tử vong của bọn hắn?

Đây cũng là nói rõ lí do toàn bộ Hoạt Tử nhân sự kiện cuối cùng một khâu.

Nhưng thoạt nhìn, vị đội trưởng kia hồi ức rất gian nan.

Hắn nói không sai, đầu óc của hắn xác thực đã thiếu một khối.

...

"Tốt, các ngươi trước thư giãn một tí..."

Lục Tân nhẹ nói ra, hắn đã nhìn không được những người kia thống khổ dáng vẻ.

Mụ mụ mặc dù giúp bọn hắn kéo chặt đứt cái gì, nhưng rất rõ ràng, mụ mụ cũng không cách nào cắt đứt nổi thống khổ của bọn hắn.

Loại thống khổ này là chính bọn hắn, dù ai cũng không cách nào thay thế bọn hắn tiếp nhận.

Mà dưới loại trạng thái này, lại để bọn hắn cưỡng ép đi suy tư chính mình như thế nào tử vong, không khác là thống khổ nhất một sự kiện, cho nên Lục Tân tạm thời để bọn hắn thư giãn một tí, chính mình lại là như có điều suy nghĩ, đi tới bên cạnh quan trắc điểm trong lều vải.

Trong một mảnh hỗn loạn, chính mình chỉ có thể án lấy công tác quá trình tới xử lý.

Hắn tìm tòi một hồi, tìm tới chính mình muốn tìm đồ vật.

Đó là một hộp con dán vào không đồng nhất kỳ nhãn hiệu giám sát băng ghi hình.

Y theo quan trắc điểm bên trong quy tắc, bọn hắn vô luận là tại trong lều vải, vẫn là bên ngoài lều, đều lắp đặt camera giám sát. Dưới tình huống bình thường, camera giám sát nội dung sẽ mỗi bảy ngày bao trùm một lần, nhưng bởi vì bọn hắn làm chính là vô cùng nguy hiểm cấp S cấm cấp quan sát công tác, cho nên dựa vào thủ trách, này chút giám sát nội dung đều sẽ bảo tồn lại, để phòng xảy ra vấn đề về sau, vô pháp xem xét.

Nếu như chẳng qua là qua đến điều tra quan trắc điểm chuyện xảy ra, chuyện thứ nhất chính là muốn tra này chút giám sát nội dung.

Chẳng qua là Lục Tân bọn hắn rất xui xẻo, vừa đến lại đụng phải nghiêm trọng như vậy ô nhiễm truyền bá sự kiện.

Nếu lúc này, ô nhiễm truyền bá sự kiện đã phát sinh, vậy dứt khoát, liền theo lấy quyết định ban đầu quá trình bắt đầu tra.

...

Cái này quan trắc điểm bên trong đồng sự, không thể nghi ngờ cũng là hết sức cẩn thận, này chút băng ghi hình, bảo tồn thật chỉnh tề.

Đang tại chọn lựa băng nhạc lúc, Lục Tân bỗng nhiên nghĩ đến chính mình quên cái gì.

Liền lại một lần nữa rời đi lều vải, ngồi xổm ở một bộ đã tử vong quan trắc điểm nhân viên công tác bên cạnh thi thể, quan sát tỉ mỉ.

Lúc này, cách đó không xa mấy vị kia sống tiếp được vũ trang chiến sĩ, cảm xúc cũng thoáng ổn định.

Có người hướng Lục Tân cái phương hướng này nhìn thoáng qua, gặp hắn nhìn chằm chằm thi thể như có điều suy nghĩ bộ dáng, hơi hơi run một cái.

"Hẳn là, thất đến mười ngày?"

Lục Tân quan sát một lúc sau, đại thể đã đoán được này chút quan trắc điểm nhân viên công tác tử vong thời gian.

Sau đó hắn mới trở lại lều vải, lấy ra mười ngày trước băng nhạc, bỏ vào thả ghi chép cơ bên trong, cũng một bên mau vào, một vừa nhìn, hình ảnh đặc biệt nhàm chán, đều là một chút công việc bình thường tiến trình, Lục Tân không ngừng mau vào, mãi đến này quyển băng ghi hình kết thúc.

Sau đó hắn lại bỏ vào chín ngày trước, vẫn là không thu hoạch được gì.

Bỏ vào ngày thứ tám, lúc đầu cũng là không thu hoạch được gì, mãi đến Lục Tân kéo qua thật dài nhất đoạn, bỗng nhiên liền giật mình.

Hắn thấy, hình ảnh theo dõi bên trong, những công việc kia nhân viên vẫn tại nghiêm túc công tác, thế nhưng bên trong một cái trên đầu, cũng đã xuất hiện rõ ràng vết thương. Trong lòng hơi hơi run lên, liền lập tức cẩn thận rút lui, cuối cùng tại lui về hai giờ trước đó, hắn tìm được nơi này xảy ra chuyện hình ảnh, cái kia không sai biệt lắm là một cái bảy giờ tối, màn đêm buông xuống không lâu sau đó phát sinh.

Trong tấm hình, vài vị nhân viên công tác đang ở riêng phần mình làm lấy công tác của mình, có người nhìn chằm chằm tinh thần dụng cụ đo lường, cũng ghi chép phía trên số liệu biến hóa, có người đối kính hiển vi, yên lặng nhìn xem cái gì, sau đó, động tác của bọn hắn, bỗng nhiên đều cứng ngắc lại một thoáng.

Lục Tân nhìn một chút con số biểu, xác định không phải hình ảnh dừng lại, mà là những người này động tác tạm dừng.

Bọn hắn bảo trì này loại bất động tư thế, ước chừng thất tám giây, sau đó mới lại bắt đầu động tác của mình.

Chẳng qua là, quỷ dị địa phương liền xuất hiện ở nơi này, vị kia đang ở nhìn chằm chằm dụng cụ đo lường biểu nhân viên công tác, bỗng nhiên không có dấu hiệu nào đứng lên, thuận tay nhặt lên bên cạnh một cái bình cà phê.

Yên lặng đi tới vị kia đang ở nhìn chằm chằm kính hiển vi xem nhân viên công tác trước mặt, sau đó dụng lực hướng về hắn cái ót đập xuống.

Một thoáng, hai lần, hắc bạch trong tấm hình, có máu tươi tại bắn tung toé.

Lại có người tiến đến, trực tiếp bóp lấy vị này quan trắc nhân viên cổ, đưa hắn nhấn trên mặt đất, gắt gao bóp chặt.

Nơi đó bên trên quan trắc nhân viên trở nên không hề có động tĩnh gì lúc, bỗng nhiên một bồng huyết hoa, lại tại cái này bóp chết đồng bạn người cái trán toát ra.

...

Trong tấm hình người sống, biến thành tử thi, an tĩnh im ắng.

Lục Tân nhìn chằm chằm vào cái này hình ảnh, hình ảnh không nhúc nhích, ánh mắt của hắn cũng không nhúc nhích.

Mãi đến ước chừng sau mười phút, hắn thấy được nằm trên đất người chết, chậm rãi đứng lên, tiếp tục ngồi về tới kính hiển vi trước, những người khác cũng hoặc tiếp tục quan trắc, hoặc tiếp tục rời đi cái này lều vải, bọn hắn bắt đầu như thường lệ công tác, thậm chí cười cười nói nói.

Lục Tân lại tìm mặt khác mấy quyển băng ghi hình, bao quát bên ngoài lều.

Hắn xác định cái này quan trắc điểm, liền là tại tám ngày trước buổi tối bảy giờ ba mươi điểm tả hữu xảy ra sự tình.

Thế nhưng vô luận là thế nào cái góc độ, đều không nhìn thấy đối thủ xuất hiện.

Thở dài một hơi, Lục Tân nhấn xuống cùng Thanh Cảng Đặc Thanh Bộ liên lạc ấn phím.

"Nơi này là Thanh Cảng Đặc Thanh Bộ S+ hạng mục chỉ huy đứng, xin hỏi, là... Đơn binh tiên sinh sao?"

Trạm liên lạc một bên khác, lập tức có thanh âm vang lên.

Chẳng qua là cái thanh âm này bên trong, rõ ràng tràn đầy khẩn trương.

"Là ta."

Lục Tân đối bộ đàm, kiệt lực để cho mình bình tĩnh, nói khẽ: "Ta hiện tại hồi báo mới tư liệu."

"Đã có thể xác định, quan trắc điểm ra sự tình, là tại tám ngày trước buổi tối bảy giờ ba mươi điểm tả hữu, quan trắc điểm bên trong nhân viên nguyên nhân cái chết là tự giết lẫn nhau, nhưng thông bọn hắn lưu lại video theo dõi, không có phát hiện có tinh thần quái vật hoặc là năng lực người ẩn hiện dấu hiệu."

"Quan trắc điểm bên trong nhân viên công tác, là tại sau khi chết ước mười phút đồng hồ, chuẩn xác mà nói là chín phần ba mươi bảy giây, bị thức tỉnh."

"Nhưng thông qua trước đó đối Vương Tùng nghiên cứu viên ghi chép, ta hoài nghi bọn hắn bị thức tỉnh thời gian rút ngắn thật nhiều."

"Này chút một lần nữa bị thức tỉnh người, sẽ quên mình đã tử vong sự tình  đồng dạng cũng đối với chính mình nguyên nhân cái chết hoàn toàn không biết gì cả, người ở bên ngoài cáo tri bọn hắn đã tử vong sự thật về sau, bọn hắn sẽ lâm vào một loại mãnh liệt trong thống khổ, đại bộ phận, đều lại bởi vì loại thống khổ này, dẫn đến lực lượng tinh thần xuất hiện dị biến, mất khống chế, đồng thời lẫn nhau dung hợp, sinh ra một loại dị dạng tinh thần quái vật."

"Có một số nhỏ ý chí kiên định người  có thể kéo chậm cái này biến dị quá trình, thậm chí tại trong lúc này, vẫn chấp hành nhiệm vụ."

"Tinh thần quái vật cùng chung quanh mất khống chế tử vong nhân số có quan hệ, mỗi cái cá thể sẽ sinh ra ước chừng hai trăm đến ba trăm tinh thần lượng cấp."

"Có khả năng bị đặc thù đạn đánh trúng thân thể phương thức tiêu diệt."

"..."

"A cái này. . ."

Tận lực dùng ngắn gọn ngôn ngữ, đem chính mình vừa rồi quan sát được kết quả hồi báo ra tới.

Bộ đàm một chỗ khác nhân viên liên lạc, lại rõ ràng ngơ ngác một chút.

Tựa hồ không nghĩ tới, đến lúc này, Lục Tân đều còn tại như thế cẩn thận xử lý công tác của hắn.

Bất quá hắn phản ứng cũng rất nhanh, lập tức vang lên lốp bốp đánh bàn phím thanh âm.

Lục Tân không muốn bỏ sót bất luận cái gì một điểm, chờ một lát hắn một thoáng, vừa tiếp tục nói: "Mặt khác đối với lần này ô nhiễm, ta đã có một cái chờ đợi xác định hoài nghi hướng đi, này loại ô nhiễm, cũng không phải là tiếp xúc thức hoặc là xâm nhập thức ô nhiễm, mà là một loại trường vực ô nhiễm."

"Cũng tức là nói, chung quanh phiến khu vực này, không biết cụ thể phạm vi bao trùm bao rộng, đã toàn bộ thuộc về ô nhiễm phạm vi."

"Trường vực ô nhiễm?"

Bộ đàm đối diện, rõ ràng lấy làm kinh hãi.

Đúng

Lục Tân từ từ nói lấy: "Hiện tại phiến khu vực này, cụ thể ta không biết lớn đến bao nhiêu."

"Nhưng có thể xác định, tối thiểu phiến khu vực này lan tràn tới ngoài ba mươi dặm..."

"Này loại ô nhiễm trường vực, đem tất cả mọi người bao phủ tại bên trong, bao quát hiện tại ta. Ở vào này loại trường vực bên trong, tất cả mọi người đã bị ô nhiễm, cũng có thể xác định, tại đây studio vực bên trong, nhận tinh thần phóng xạ ảnh hưởng, người chết sẽ bị thức tỉnh."

"Nhưng đến tột cùng là cái gì lực lượng đưa đến bọn hắn tự giết lẫn nhau, tạm thời còn không có tìm được nguyên nhân."

"Có lẽ đây cũng là trường vực bộ phận năng lực, có lẽ là một loại dị thường lực lượng, đang ở này mảnh trên hoang dã lan tràn."

"Hi vọng các ngươi có khả năng nhắc nhở tin tức thu thập bộ đội đại bộ phận, để bọn hắn cẩn thận này loại lực lượng quỷ dị."

"Ta có khả năng lựa chọn đi qua bảo vệ bọn hắn, chẳng qua là, tại bất minh trắng đây là cái gì lực lượng tình huống dưới, ta cũng không xác định hiện tại ta quá khứ là tốt hay là không tốt, bởi vì ta phải thừa nhận, ta..." Ngừng tạm, hắn nói khẽ: "Ta không phải hết sức am hiểu bảo hộ."

"..."

Lục Tân nói rất chậm, bởi vì hắn chính mình, cũng ở một bên nghĩ, một bên nói.

Bộ đàm đối diện không có thúc giục, tại xác định Lục Tân đã hồi báo xong hắn phát hiện về sau, mới thở sâu một hơi, hắn cũng không có đối Lục Tân nói lên nhắc nhở cho ra hồi phục, mà là nói khẽ: "Hiện tại, ta hướng đơn binh tiên sinh hồi báo trước mắt công tác tiến triển."

"..."

Lục Tân nhẹ gật đầu, theo bên cạnh lột xuống một tấm giấy ghi chú, cầm viết lên.

"Đối với Hoạt Tử nhân sự kiện tài liệu tương quan nghiên cứu, tạm thời còn không có đầu mối, chúng ta tìm được một chút án lệ, nhưng cùng trước mắt tương tự cũng không nhiều. Mà tương quan năng lực suy đoán, cũng là có mấy cái hướng đi, nhưng vài vị giáo thụ còn không dám xác nhận cái gì."

"Mặt khác, đi tới Tùng Sơn trấn điều tra tiểu tổ, ba phút trước hồi báo bọn hắn tiến triển, xác định có ô nhiễm tồn tại."

"Thế nhưng, bọn hắn hồi báo chỉ tới một nửa, liền... Liền biến mất."

"..."

"Cái trấn nhỏ kia cũng xác định có ô nhiễm?"

Lục Tân nghe lời này, trầm mặc một chút.

Chuyện này tựa hồ là nằm trong dự liệu, nhưng lại để cho mình không có trước đó nghĩ đến.

Thình lình nghe được cái này cũng sớm đã xác định đáp án, Lục Tân bỗng nhiên quay đầu hướng phía ngoài lều nhìn lại, chỉ thấy một mảnh đen kịt bóng đêm, cái này âm u thời tiết bên trong, trên không liền Hồng Nguyệt đều không nhìn thấy, chỉ có đưa tay không thấy được năm ngón hắc ám cùng âm phong.

Tùng Sơn trấn có phải hay không cũng bị bao vây ở ô nhiễm này trong sân?

Này mảnh ô nhiễm, đến tột cùng lớn bao nhiêu?

"Đến mức tin tức thu thập bộ đội đại bộ phận..."

Vị kia nhân viên liên lạc dừng một chút, mới nói khẽ: "Đơn binh tiên sinh không cần đi bảo vệ bọn hắn."

Đang ở ghi chép tin tức tay, bỗng nhiên dừng lại.

Lục Tân muốn hỏi cái gì, nhưng không có hỏi xuất ra thanh âm tới.

Nhân viên liên lạc cũng trầm mặc một chút, thấp giọng nói: "Trước đó có cùng tin tức thu thập bộ đội đại bộ phận liên lạc nhân viên công tác, nghe được bọn hắn nơi đó vang lên tiếng súng cùng những người khác giãy dụa gào thảm thanh âm, loại thanh âm này kéo dài thời gian rất lâu, mãi đến vài phút về sau, tin tức thu thập bộ đội lần nữa có người nói lời, bọn hắn tựa hồ cũng không biết vừa rồi tiếng súng cùng tiếng kêu thảm thiết, cho nên chúng ta hoài nghi..."

Lục Tân trầm thấp thở dài, không biết trả lời như thế nào.

Cũng đúng lúc này, bộ đàm một chỗ khác, bỗng nhiên đổi một thanh âm: "Đơn binh, chúng ta hi vọng ngươi lập tức trở về tới."

Là Trần Tinh thanh âm.

Lục Tân thở ra một hơi, nói: "Điều tra công tác còn không có kết thúc."

"Đây cũng không phải là điều tra nhiệm vụ sự tình..."

Trần Tinh thấp giọng nói: "Lần này gặp phải ô nhiễm cường độ, đã vượt ra khỏi tưởng tượng của chúng ta, chúng ta đã tổn thất rất nhiều người, nhưng thậm chí còn không biết đối thủ là cái gì, cho nên nếu như ngươi tiếp tục lưu ở bên ngoài, ta lo lắng ngươi có khả năng..."

"Chính là bởi vì không biết đối thủ là cái gì, cho nên mới cần điều tra không phải sao?"

Lục Tân trầm mặc một hồi, nhẹ giọng trả lời.

"Có thể là..."

Trần Tinh thanh âm có vẻ hơi cấp bách, hơi hơi nhấc lên, sau đó mới kiệt lực thả chậm lại:

"Hiện ở mảnh này trên hoang dã, rất có thể chỉ còn lại ngươi một người sống a..."

"..."

Câu nói này nói ra khỏi miệng thời điểm, bầu không khí đã kinh biến đến mức dị thường đè nén.

Lục Tân hiểu rõ Trần Tinh ý tứ, này mảnh bao phủ tại trên hoang dã ô nhiễm tràng, quá mức đáng sợ, tiến nhập này mảnh ô nhiễm trong tràng người, ai cũng không biết lúc nào liền lại nhận ô nhiễm, cho nên, phái những người khác tiến đến, có thể sẽ tạo thành càng lớn đến mức hơn thương vong.

Không có khả năng có viện binh tới, cho nên, đành phải trước để cho mình trở về.

Trên thực tế, đến loại thời điểm này, vẫn nghĩ đến để cho mình trở về, đã là Thanh Cảng lớn nhất mạo hiểm.

Bọn hắn thậm chí không biết mình có hay không nhận ô nhiễm.

"Chính là bởi vì chỉ còn lại ta một người sống..."

Lục Tân một lát sau, mới chậm rãi cười một tiếng, nói: "Cho nên phần công tác này chỉ có để ta làm nha..."

Từ từ nói lấy, tắt đi trò chuyện..