Chương 393: Ai nói ta là một người (năm ngàn chữ)

Chương 393: Ai nói ta là một người (năm ngàn chữ)

về trở về mục lục  trở về trang sách

Mưa nhỏ chẳng biết lúc nào lại hạ xuống, tí tách tí tách rơi vào chung quanh cỏ dại bên trong, giống như là từng tiếng cười lạnh.

Lục Tân đi ra lều vải, ngẩng đầu nhìn bầu trời âm u.

Lúc này, muội muội đang vây quanh mấy vị kia may mắn còn sống sót chiến sĩ, tò mò chuyển chờ lấy, tựa hồ tại quan sát bọn hắn, tình cờ còn duỗi ra tay nhỏ, phảng phất nghĩ đụng vào bọn hắn một thoáng, thế nhưng bị Lục Tân trừng mắt liếc về sau, cũng không dám đưa tay, chẳng qua là chuyển.

Phụ thân chẳng qua là yên lặng lưu tại cái bóng bên trong, lẳng lặng quan sát đến chung quanh.

Mụ mụ ăn mặc đẹp đẽ nhỏ bộ, là này âm trầm hoang dã, ảm đạm trong ngọn đèn, duy nhất sáng lên sắc.

"Có biện pháp phá hư này loại ô nhiễm tràng sao?"

Lục Tân trong lòng sinh ra chút hi vọng, nhẹ nhàng nhìn về phía mụ mụ.

Nhưng nghe Lục Tân, mụ mụ lại hơi nhếch khóe môi lên lên.

"Này loại ô nhiễm lực trường, không phải bằng vào ta có thể lý giải logic mà hình thành, cho nên, ta không giúp được ngươi."

Mụ mụ nhu hòa nói rõ lí do, sau đó khe khẽ lắc đầu.

Lục Tân thật dài thở ra một hơi, lại nói: "Như vậy, có thể tìm tới nguồn ô nhiễm sao?"

Mụ mụ mỉm cười: "Nơi này logic là loạn, cho nên trong mắt của ta, nơi này có thể nói khắp nơi đều là nguồn ô nhiễm..."

Lục Tân liền giật mình, bất đắc dĩ rung phía dưới.

Khắp nơi đều là nguồn ô nhiễm, liền cũng tương đương, tìm không thấy nguồn ô nhiễm.

...

Trong lòng hơi hơi cảm giác có chút nặng trĩu, hắn đã quyết định muốn lưu lại, nắm chuyện này làm rõ ràng, thế nhưng đối mặt với phức tạp như vậy mà quái đản tràng diện, hắn cũng không thể không thừa nhận, đây là chính mình lần thứ nhất đối mặt ô nhiễm, sinh ra mãnh liệt cảm giác bất lực.

Trách nhiệm của mình là điều tra chuyện này nguyên nhân gây ra, cùng với thanh lý này loại ô nhiễm.

Thanh lý ô nhiễm, rất đơn giản, chặt đứt logic dây xích, hoặc là thanh lý mất nguồn ô nhiễm.

Thế nhưng, ô nhiễm này lực trường to lớn như thế, làm sao chặt đứt?

Cũng bởi vì cái này ô nhiễm lực trường to lớn như thế, lại thế nào đi tìm tìm nó đầu nguồn?

Thế nhưng, thân ở tại sự kiện quỷ dị bên trong, lại vẫn cứ nắm chắc không được nó mạch lạc, mới là thống khổ nhất.

Chính mình cũng không là một cái đặc biệt am hiểu điều tra người, trước đó trong điều tra, Hàn Băng mỗi lần đều giúp mình chiếu cố rất lớn.

Nhưng bây giờ, liền Thanh Cảng trong kho tài liệu, đều không có tương quan án lệ có khả năng tham chiếu.

Chính mình lại có thể tìm ai?

...

Suy nghĩ trong một mảnh hỗn loạn, Lục Tân chợt nhớ tới một sự kiện.

Hắn lấy ra nghiên cứu viên cho máy truyền tin của mình.

Chung quanh chính là quan trắc trạm, đã có sẵn máy thu tín hiệu, máy truyền tin rất nhanh liền tự động giải mã bí mật  liên tiếp internet.

Nhìn rất có khoa học kỹ thuật cảm giác màn hình sáng lên, Lục Tân tiến nhập câu lạc bộ bình đài.

Sau đó hắn đang đối thoại khung bên trong đưa vào: "Có người có ở đây không?"

Giống như lần trước, hoàn toàn an tĩnh, không có người trả lời.

Lục Tân nhíu mày, liền tiếp theo đưa vào: "Có việc thỉnh giáo một chút đại gia. Có một khu vực, phát sinh nghiêm trọng ô nhiễm, phiến khu vực này bên trong, tất cả mọi người đã chết đi, lại bị ảnh hưởng, biến thành người sống. Bọn hắn cũng không biết mình đã chết đi, cũng không biết bọn hắn vì sao chết đi. Nếu như ngươi nói cho bọn hắn đã tử vong, bọn hắn liền lại biến thành một loại tinh thần quái vật..."

"Tương tự sự kiện, có người đã từng gặp được, hoặc biết nên xử lý như thế nào sao?"

"..."

Một hơi thâu nhập nhiều như vậy chữ viết, hắn dừng một chút, lại bổ sung một câu: "Có thể trả lời ta cái vấn đề này..."

Tàn nhẫn nhẫn tâm, trực tiếp gõ lên con số: "Thù lao, mười vạn!"

Hắn đưa vào sau khi hoàn thành, liền lẳng lặng chờ lấy.

Mười mấy giây đi qua về sau, bỗng nhiên có người nổi lên: "Ta dựa vào, ngươi là đang giảng chuyện ma sao?"

Đỏ múa giày: "Hơn nửa đêm, ngươi dọa khóc người ta, ô ô ô..."

Huyết Tích Tử: "Như thế kích thích tràng diện, ở đâu?"

"..."

Lục Tân chậm rãi đưa vào: "Liền ở bên cạnh ta."

Đỏ múa giày: "?"

Dây cót chanh: "Chơi lão ngạnh?"

Lão tử thiên hạ đẹp trai nhất, liền không ba chữ: "Kích thích!"

Lục Tân chậm rãi thở dài một cái, đối cái này câu lạc bộ chờ mong, đang ở hạ thấp.

Nhưng cũng đúng lúc này, hắn thấy có người phát đưa tới nói chuyện riêng tin tức, tên là Cơ Giới sư.

Cơ Giới sư: "Cụ thể là tình huống như thế nào?"

Lục Tân trong lòng thoảng qua dâng lên điểm hi vọng, tốc độ cao trả lời: "Đại thể tình huống chính là ta mới vừa nói, ta đã có khả năng đại khái đoán được ô nhiễm phương thức, là một loại trường vực ô nhiễm, thế nhưng, ta không biết nên như thế nào đánh vỡ cái này trường vực. Mặt khác, phàm là tiến nhập trường vực đồng sự, đều lại nhận một loại không biết ảnh hưởng, tự giết lẫn nhau chết đi, cũng còn không có tìm được nguyên nhân cụ thể."

"..."

Cơ Giới sư: "Ngươi xác định mình còn sống sao?"

Lục Tân trầm mặc một chút, ấn xuống một cái chính mình mạch cánh tay, lại sờ soạng một thoáng trái tim của mình.

Chủ yếu nhất, nhìn cách đó không xa gia đình liếc mắt.

Sau đó hồi phục: "Xác định."

Cơ Giới sư: "Ta đây an tâm."

Cơ Giới sư: "Chịu ô nhiễm thể ngoại trừ theo tử vong trạng thái sống lại về sau, còn có cái gì khác dấu hiệu?"

Lục Tân: "Ngoại trừ đã tử vong, liền cùng người sống một dạng, bọn hắn còn nhớ rõ mình công tác, nhớ rõ mình trong nhà hài tử, phụ mẫu, vị hôn thê, nếu như không đi nói toạc bọn hắn đã tử vong sự thật, bọn hắn tựa hồ so người sống còn muốn như thường."

Lục Tân: "Ngươi gặp qua án lệ tương tự sao?"

Cơ Giới sư: "Không có."

Lục Tân: "..."

Cơ Giới sư: "Hoàn toàn giống nhau án lệ chưa từng nghe qua, nhưng nếu như phân giải đến xem, lại có rất nhiều tham khảo."

Lục Tân: "?"

Cơ Giới sư: "Ta kiến nghị ngươi theo trong hỗn loạn, tìm tìm một cái logic."

"Tỉ như, ngươi đem chuyện này phân giải thành mấy cái khác biệt sự kiện."

"Thứ nhất, một loại ô nhiễm ảnh hưởng tới bọn hắn, để bọn hắn tự giết lẫn nhau, biến thành người chết."

"Thứ hai, một loại ô nhiễm đem bọn hắn thức tỉnh, giống người sống một dạng tiếp tục công việc."

"Thứ ba, ra tại nguyên nhân nào đó, bọn hắn không muốn nhớ tới chính mình đã tử vong sự thật."

"Đệ tứ, bị người điểm phá, bọn hắn lại biến thành tinh thần quái vật."

"Tại đây bốn cái vấn đề bên trong, ngươi cho rằng cái nào mới là trọng điểm?"

"..."

Nhìn xem Cơ Giới sư truyền đưa tới chữ viết, Lục Tân hơi ngẩn ra, cũng thuận thế suy nghĩ một chút đi.

Ban đầu vô cùng phức tạp cục diện, như thế một điểm hiểu, xác thực rõ ràng một chút.

Hắn theo cái này mạch suy nghĩ suy nghĩ một chút, gửi đi tin tức: "Như vậy, người chết phục sinh, có cái gì án lệ?"

Cơ Giới sư: "Có thể làm cho người chết phục sinh năng lực có rất nhiều."

"Mộc Ngẫu hệ năng lực giả, ưa thích sáng tác tinh thần người cải tạo, này chút tinh thần người cải tạo thoạt nhìn cùng người sống một dạng, nhưng thực tế liền là một loại người chết; ngoài ra, nam phương đã từng bùng nổ qua bầy thi xông thành sự kiện, đỏ lĩnh thành cũng từng phát sinh qua chắp vá việc đời kiện, giấy trắng bên kia sông điểm tụ tập, một năm trước cũng phát sinh qua một kiện lưu truyền vô cùng rộng khắp di hồn sự kiện, đều là tương tự năng lực."

"Nhưng truy cứu nền tảng, này có chuyện kiện, hoặc là chính là đại lượng tinh thần quái vật ký sinh tại trên thi thể, hoặc là chính là nhận lấy một loại nào đó mạnh mẽ chi phối tổ đừng năng lực. Nếu như ngươi bây giờ không nóng nảy, ta có khả năng từ từ đem những này giảng cho ngươi nghe."

"Sau đó ngươi tới so sánh một chút, chuyện nào cùng ngươi gặp phải giống..."

"..."

Nhìn Cơ Giới sư phát tới tin tức, Lục Tân trong đầu, bỗng nhiên lóe lên một màn hồi ức.

Trước đó gặp loại sự tình này, bởi vì quá dị thường, ô nhiễm cũng là vô hình vô chất, khiến cho hắn hoài nghi chung quanh có một loại nào đó không biết ô nhiễm tại lan tràn, nhưng nghe Cơ Giới sư, hắn chợt ý thức được, có lẽ, vấn đề không phải ra tại những cái kia không biết kẻ địch.

Này loại nhường người đã chết sống lại, công việc bình thường loại hình ô nhiễm, thoạt nhìn là lần thứ nhất thấy.

Nhưng có thể thức tỉnh người chết, chính mình chỉ thấy qua một cái.

Hắn thở sâu một hơi, hướng về vui vẻ tiểu trấn hướng đi nhìn sang.

Hắn còn nhớ rõ, lúc trước tiến vào vui vẻ tiểu trấn, cũng đánh thức nữ vương thời điểm, đã từng thấy qua một hàng bị chôn dưới mặt đất xác thối, bọn hắn đã chết đi nhiều năm, nhưng lại tại nữ vương ảnh hưởng dưới, từ dưới đất chui ra, cầm trong tay súng ống, cùng mình cùng gia đình giằng co.

Chuyện này rất tốt đã chứng minh, nữ vương liền có thức tỉnh người chết năng lực.

Nhưng dị dạng địa phương ở chỗ, bị nữ vương thức tỉnh những cái kia tử thi, cùng mình bây giờ nhìn thấy khác biệt rất lớn.

Mặt khác, bọn hắn chỗ địa điểm, cũng khoảng cách vui vẻ tiểu trấn còn cách một đoạn.

Chân chính vui vẻ tiểu trấn, liền là cái kia có màu trắng, chen chúc phòng nhỏ thị trấn nhỏ.

Chẳng qua là nữ vương tinh thần phóng xạ mạnh mẽ, bao phủ không sai biệt lắm 50 cây số phạm vi.

Mà bọn hắn quan trắc điểm, đã là tại nữ vương tinh thần phóng xạ phía ngoài nhất rìa ngoài mười dặm.

Vương Tùng nghiên cứu viên cùng tin tức thu thập bộ đội đại bộ phận xảy ra chuyện địa phương, càng là đã tại càng xa ba mươi, bốn mươi dặm bên ngoài.

Dù cho Lục Tân đối nữ vương hiểu rõ còn chưa đủ sâu, nhưng cũng có thể xác định, nữ vương căn bản không có khả năng thức tỉnh xa như vậy người chết.

Huống hồ, bị nữ vương thức tỉnh người chết, sẽ tuân theo ý chí của nàng, mà không phải giống như bây giờ.

...

Hắn tốc độ cao đưa vào: "Chuyện xưa cũng không cần nghe, ta thời gian đang gấp."

"Nhưng tương tự nguồn ô nhiễm, ta liền biết một cái."

"Chỉ bất quá, giữa lẫn nhau khoảng cách quá xa, mà lại bị ô nhiễm đặc thù cũng hoàn toàn khác biệt."

"..."

Cơ Giới sư: "Hạch tâm đặc chất, mới là chủ yếu nhất."

"Ngươi cần phải hiểu, đem người chết thức tỉnh, kỳ thật liền là lực lượng tinh thần đang có tác dụng, tựa như Mộc Ngẫu hệ năng lực giả  có thể sáng tác cũng khống chế tinh thần người cải tạo một dạng, lực lượng tinh thần có khả năng ký sinh tại vật thể phía trên, dĩ nhiên cũng có thể ký sinh tại trên thi thể."

"Ký sinh tại trên thi thể về sau, hắn là có thể khống chế thi thể hành động, chưa bao giờ tổn hại trong đại não rút ra trí nhớ."

"Nhưng ở trên lý luận, đây đối với tinh thần thể là một loại mãnh liệt tiêu hao, thường thường kiên trì không mất bao nhiêu thời gian."

"Ngươi gặp phải loại tình huống này, chết đi hơn một cái xung quanh vẫn công việc bình thường, tinh thần tiêu hao rất lớn nha..."

"..."

Lục Tân nghe lời này, hơi ngẩn ra, nghĩ đến một cái điểm đáng ngờ.

Chiếu Cơ Giới sư lời tới nói, Hoạt Tử nhân phục sinh về sau, tiêu hao của mình tinh thần lực lượng, tinh thần sẽ chỉ càng ngày càng yếu.

Nhưng là mình nhìn thấy mấy vị kia sinh ra dị biến đồng sự, tinh thần thể ngược lại so thường càng mạnh.

Bọn hắn thậm chí mỗi người tinh thần lượng cấp, đều đạt đến hai trăm đến ba trăm.

Hắn vội vàng đem cái hiện tượng này phát đưa qua, hỏi: "Đây cũng là vì cái gì?"

Cơ Giới sư: "Rất quái lạ, quá không hợp hợp lẽ thường."

"Người chết bảo trì người sống trạng thái thời gian rất lâu, tinh thần lượng cấp ngược lại càng ngày càng cao, tối thiểu nói rõ hai vấn đề."

"Thứ nhất, thi triển loại ảnh hưởng này nguồn ô nhiễm hoặc là năng lực người, rất mạnh mẽ."

"Thứ hai, ngươi gặp phải này loại ô nhiễm trường vực, tác dụng có lẽ không hề chỉ là ô nhiễm, còn tại truyền thâu lực lượng tinh thần."

"..."

Lục Tân: "Truyền thâu?"

Cơ Giới sư: "Đúng, vi phạm với sinh vật bản năng lực lượng tinh thần truyền thâu. Vô luận là tinh thần quái vật, vẫn là nguồn ô nhiễm, kỳ thật đều có sinh vật đặc tính, chúng nó sẽ ô nhiễm những người khác, cướp đoạt tinh thần của bọn hắn lượng cấp, để bọn hắn biến thành chính mình một bộ phận."

"Nhưng đem của mình tinh thần lực lượng truyền thâu cho người khác, là một kiện vô cùng không hợp lý sự tình."

Lục Tân: "Như vậy, vì sao lại làm trái sau lưng mọc lên vật bản năng trường vực xuất hiện?"

Cơ Giới sư: "Nguyên nhân có rất nhiều, tinh thần quái vật ý chí hoặc là một chút đặc thù ký sinh vật phẩm đều có thể làm đến."

"Ta dù sao không tại phụ cận, có lẽ nguyên nhân cần ngươi tới tra xét..."

"..."

Lục Tân lập tức trầm mặc lại.

Thở sâu thở ra một hơi, hắn bỗng nhiên đứng dậy, đi tới màn mưa bên trong.

Hắn chợt nhớ tới một sự kiện, tin tức thu thập bộ đội quân tiên phong, vừa mới đến kề bên này lúc, mặc dù bởi vì không rõ gặp gì chủng loại hình ô nhiễm, không dám tự tiện hành động, nhưng bọn hắn vẫn làm bước đầu kiểm tra, cũng phát hiện một ít gì đó.

Đi tới đám kia yên lặng ngồi xổm trên mặt đất chiến sĩ bên người, Lục Tân trước trừng muội muội liếc mắt, sau đó thấp giọng hỏi thăm.

May mắn, này chút chiến sĩ đối cái này trí nhớ vẫn phải có, vội vàng cho hắn lấy đi qua.

Lục Tân mang về lều vải, dùng máy truyền tin đập một tấm chiếu, sau đó cho Cơ Giới sư phát tới.

Hít một hơi thật sâu, đưa vào: "Vật này ngươi gặp qua sao?"

Nói xong, đập một tấm hình, truyền tới.

Cơ Giới sư hồi phục rất nhanh: "Này hẳn là thuộc về một loại tín hiệu ổn định khí, dùng tới giữ gìn một loại nào đó lực trường, nếu như ta đoán không lầm, vật như vậy, tại các ngươi chung quanh, hẳn là còn có rất nhiều. Bọn chúng tác dụng, hẳn là bố trí ở đây vực chung quanh, duy trì nó ổn định, ha ha, xem ra các ngươi hiện tại gặp phải, hẳn không phải là một cái bình thường ý nghĩa trường vực nha..."

Lục Tân: "Vật như vậy, phải làm thế nào phá giải đi?"

"..."

Cơ Giới sư: "Quá đơn giản, phá hủy này chút ổn định khí, là có thể."

Lục Tân: "Cái kia nên như thế nào đem những vật này tìm ra?"

Cơ Giới sư: "Ta đây cũng không biết, ta dù sao chẳng qua là cung cấp một cái mạch suy nghĩ. Mỉm cười, mỉm cười."

Cơ Giới sư: "Có khả năng chuyển tiền cho ta sao?"

Lục Tân trầm mặc một hồi, nói: "Ta có phải hay không hẳn là giải quyết vấn đề về sau lại cho tiền?"

Cơ Giới sư: "Không thể."

Cơ Giới sư: "Vô luận ngươi có thể hay không giải quyết, ta đều đã cấp ra kiến nghị, giá trị số tiền này."

Cơ Giới sư: "Chủ yếu nhất một nguyên nhân là, đừng nhìn nhỏ như vậy nhỏ nguyên kiện, nhưng là có thể ảnh hưởng đến ô nhiễm trường vực, vậy nhất định không phải thế lực bình thường có khả năng chế tạo ra, có thể tạo ra này loại trường vực mấy cái thế lực, ta cái nào đều không muốn đắc tội, thẳng thắn mà nói, huynh đệ, ta cảm thấy ngươi cũng không nên đắc tội, đây cũng không phải là một cái người, thậm chí một cái tường cao thành có thể đối phó."

"Cho nên..."

Cơ Giới sư: "Ta đang hoài nghi ngươi còn không có cơ hội giải quyết về sau lại chuyển cho ta."

"Khuôn mặt tươi cười. Đưa tay biểu lộ."

"..."

Lục Tân nhìn xem câu trả lời của hắn, trong lòng chỉ trải qua hơi hơi giãy dụa, sau đó hắn liền đem tiền chuyển tới.

Sau đó hắn chậm rãi buông xuống máy truyền tin, ngẩng đầu lên.

Hiện tại, hắn trong lòng đã có rất nhiều nghi hoặc bị giải khai, nhưng cùng lúc, lại mang đến càng lớn nghi hoặc, nhất là, Cơ Giới sư cuối cùng nói lời, khiến cho hắn cảm giác trong lòng trĩu nặng, nếu ý thức được mấu chốt của vấn đề ở nơi nào, sẽ làm thế nào đâu?

Xác định những dụng cụ này tác dụng cùng mục đích là cái gì, là một vấn đề.

Tìm ra cũng thanh trừ hết những dụng cụ này, lại là một cái vấn đề khác...

Lục Tân thật sâu thở dài, trong lòng bên trên cảm giác bất lực, kỳ thật cũng không có giảm bớt rất nhiều.

Ô nhiễm này lực trường quá lớn, phóng xạ diện tích không biết có bao nhiêu lớn.

Chính mình tìm ra mấy cái này, chỉ bất quá trong đó một phần rất nhỏ bộ kiện, còn không cách nào phá hư cái này lực trường.

Thế nhưng tại đây mịt mờ trong đồng hoang, chính mình làm sao đi tìm ra mặt khác bộ kiện?

Không tìm ra những dụng cụ này, trường vực liền vô pháp bị phá hư, người tiến vào đều gặp phải nguy hiểm.

Thậm chí không chỉ là người bình thường, liền năng lực giả tiến đến, Lục Tân cũng không biết bọn hắn có biện pháp nào hay không đối kháng này loại ô nhiễm. Coi như có thể đối kháng, phát hiện này loại dụng cụ, cũng đã nói lên này mảnh trong đồng hoang, còn có những thứ chưa biết khác kẻ địch, chẳng qua là như vậy một hai cái năng lực giả tiến vào tới, sợ sợ kết quả của bọn hắn, cũng sẽ không so với người bình thường tiến nhập này mảnh hoang dã tốt bao nhiêu.

Thế nhưng, nếu như không có viện binh, tự mình một người, lại như thế nào giải quyết khổng lồ như vậy vấn đề?

Ngẩng đầu nhìn phảng phất vô hạn sâu lắng bầu trời đêm, Lục Tân trong lòng cảm giác có chút trống rỗng.

Phảng phất có loại không cách nào hình dung cảm giác cô độc, tại bao phủ chính mình.

Mặc dù hắn đã quen thuộc này loại cảm giác cô độc, lúc này vẫn là cảm giác rất ngột ngạt.

...

"Đơn... Đơn binh tiên sinh, cần... Cần muốn trợ giúp sao?"

Đang ở Lục Tân đứng ở nhỏ trong mưa, có chút mệt mỏi thở dài lúc, bỗng nhiên có âm thanh vang lên.

Lục Tân quay đầu, liền thấy vị kia đầu thiếu nửa bên đội trưởng.

Phía sau hắn còn đi theo bốn vị đội viên, đều là đã tử vong, nhưng còn chưa có xảy ra dị biến.

"Trợ giúp?"

Lục Tân nhìn xem bọn hắn, hơi hơi ngẩn ra.

"Đúng thế."

Vị đội trưởng kia, chậm rãi ưỡn ngực lên.

Vô pháp dùng chính xác ngôn ngữ, hình dung hắn lúc này biểu lộ, chỉ có thể nhìn ra, thần sắc hắn mười phần kiên nghị:

"Đơn binh tiên sinh, chúng ta, chúng ta cũng không biết mình trên thân xảy ra chuyện gì, càng không biết, chúng ta đón lấy sẽ phát sinh cái gì, thế nhưng... Thế nhưng chẳng qua là ở nơi đó chờ lấy, quá thống khổ, cho nên, chúng ta càng hy vọng... Có thể giúp ngươi làm chút gì đó."

"..."

Lục Tân nhìn xem bọn hắn đến biểu lộ, dần dần, trên mặt lộ ra nụ cười.

"Được rồi."

Hắn bỗng nhiên hướng về vị đội trưởng kia đưa bàn tay ra, cười nói: "Cám ơn các ngươi trợ giúp."

Nhìn Lục Tân tay, vị đội trưởng kia rõ ràng có chút xấu hổ, nhìn xem bàn tay của mình, tràn đầy đều là vết máu.

Nhưng ở Lục Tân trong tươi cười, hắn vẫn là chậm rãi đưa ra ngoài.

"Không cần cám ơn, đây vốn chính là công việc của chúng ta."

"..."

"Đúng thế."

Lục Tân nụ cười chân thành mà vui vẻ.

Vừa rồi loại kia vung đi không được đè nén cùng cảm giác cô độc, tại đây chút chiến sĩ trống rỗng trong ánh mắt, bỗng nhiên tan thành mây khói.

Ai nói này mảnh trên hoang dã, chỉ có tự mình một người?

Mình còn có nguyên một chi đội ngũ đâu!.