Chương 394: Nhất nhiệm vụ mới chỉ lệnh (bốn ngàn chữ)

Chương 394: Nhất nhiệm vụ mới chỉ lệnh (bốn ngàn chữ)

"Vương Tùng lão sư, ngươi bây giờ ở nơi nào?"

"Ta. . . Ta còn ở nơi này a, thế nào?"

"Vấn đề có mi mục, thỉnh ở nơi đó không nên động, ta bây giờ đi qua tìm ngươi!"

Xác định hướng đi về sau, Lục Tân rất nhanh liền để cho mình có kích tình, trước cùng vị kia nghiên cứu viên thông lời.

Xác định đối phương còn "Sống sót" về sau, liền hướng chung quanh đã làm tốt chuẩn bị muốn giúp mình vũ trang chiến sĩ nói ra: "Hiện tại chúng ta cần phải làm là, trước xác định chung quanh đã không có ô nhiễm tai hoạ ngầm, sau đó mang lên những dụng cụ này, đi cùng nghiên cứu viên hội hợp."

Còn lại bốn vị vũ trang chiến sĩ nghe vậy, lập tức gật đầu, sau đó chia ra đi chuyển động.

. . .

Bọn hắn khi còn sống khẳng định là quyết định nhanh chóng, bản lĩnh khoẻ mạnh chiến sĩ.

Bây giờ nhìn lại, mặc dù động tác không thể tránh khỏi xuất hiện chậm chạp, ý thức tựa hồ cũng có chút cứng đờ, nhưng làm việc lại vẫn rất có hiệu suất. Tại vị kia đầu thiếu một khối Lý Kiến đội trưởng cùng Lục Tân phân công an bài xuống, lập tức liền có người đi lấy trên xe dụng cụ đo lường, ở chung quanh kiểm trắc còn có hay không còn lại còn sót lại phóng xạ, mặt khác ba người, thì là đi kiểm trắc vừa rồi sinh ra dị biến người.

Nếu những người này có khả năng tại sau khi chết phục sinh, như vậy, ai cũng không dám cam đoan bọn hắn sẽ sẽ không lần nữa phục sinh.

Hiện tại muốn làm, liền là kiểm trắc bọn hắn còn có hay không lưu lại tinh thần ba động.

Kết quả còn tốt, tựa hồ là bởi vì những người này vừa rồi đã dị biến thành tinh thần thể, mà lại tinh thần thể đã bị tiêu diệt duyên cớ, bọn hắn lúc này, xác xác thật thật chết đi  có thể xác định bọn hắn sẽ không ở ta nhất thời ở giữa lại lần nữa phục sinh, biến thành nguồn ô nhiễm.

Sau đó, trên người bọn hắn từng cái đào được hàng mẫu, lưu làm đến tiếp sau thí nghiệm kiểm trắc sử dụng. .

Làm xong này chút, bọn hắn mới đưa quan trắc điểm bên trong ghi chép giám sát, bút ký, cùng với một chút các loại vũ khí, toàn bộ chuyển lên xe.

Mà ở trong đó thi thể, thì chồng chất ở cùng nhau, rót xăng, ngay tại chỗ hoả táng.

Đón những cái kia liệt hỏa hừng hực, bọn hắn mang theo người chết khí tức sắc mặt, đều lộ ra cứng đờ xanh mét, một mảnh nghiêm nghị.

Dùng Lý Kiến đội trưởng cầm đầu, chậm rãi hướng về đống lửa chào một cái.

Lục Tân không là quân nhân, nhưng hắn trong lòng cũng rất trầm trọng, cũng học bộ dáng của bọn hắn, kính cẩn chào.

. . .

"Đi thôi!"

Quét sạch sẽ về sau, bọn hắn lập tức lên xe tải.

Phụ trách lái xe là Lục Tân.

Bởi vì này chút trong lòng chiến sĩ cũng hiểu rõ, mình đã thành loại trạng thái này, mặc dù bản thân cảm giác bên trong, hết thảy như thường, nhưng nhận được ô nhiễm tình huống dưới, rất có thể sẽ thỉnh thoảng phát sinh một loại dị biến, nhường mình làm ra khống chế không nổi sự tình tới.

Cho nên, chính mình không những không thể nắm giữ tay lái, thậm chí rõ ràng chỗ ngồi kế bên tài xế trống không, nhưng bọn hắn cũng không dám ngồi lại đây.

Bọn hắn lo lắng cho mình lại ở tại mất lý trí tình huống dưới, làm bị thương Lục Tân, không hẹn mà cùng ngồi ở phía sau trong xe.

Tình nguyện giội mưa nhỏ, cũng không muốn thêm ra biến số gì.

. . .

Đèn xe xé rách đen kịt đêm mưa, Lục Tân cùng năm vị chiến sĩ, cùng một chỗ hướng nơi xa chạy tới.

Lúc này, tại đây một mảnh trên hoang dã, tối thiểu còn có hai bộ phận người có thể đi tìm, một bộ phận, chính là tin tức thu thập bộ đội đại bộ đội, một phần khác, chính là đã tử vong, nhưng lại còn không biết mình tử vong, tại nguyên chờ đợi nghiên cứu viên Vương Tùng các loại.

Lục Tân hiện tại muốn đi tìm Vương Tùng nghiên cứu viên, cũng mượn lực lượng của hắn, tới xác định một vài vấn đề.

Trước đó Vương Tùng nghiên cứu viên đã nói với Lục Tân qua bọn hắn vị trí hiện tại, khoảng cách quan trắc điểm cũng không xa, chỉ có khoảng ba mươi dặm.

Mặc dù nhỏ trong mưa hoang dã, con đường khó đi, nhưng Lục Tân mời muội muội tới giúp mình điều khiển, lại thông qua mình mang kính mắt, điều ra xung quanh địa đồ, cho nên cũng không có tốn hao nhiều ít oan uổng thời gian, chừng một giờ, liền đã chạy tới nơi đó.

"Đơn binh tiên sinh. . ."

Xa xa thấy đèn xe chiếu sáng, một cái thấp sườn núi đằng sau, trong máy bay trực thăng, liền có người tiến lên đón.

Làm Vương Tùng nghiên cứu viên xuất hiện tại xe tải trong ngọn đèn thời điểm, Lục Tân trái tim hơi hơi trầm xuống một cái.

Mặc dù trước đó liền đã xác định, nhưng khi hắn thấy vị này nghiên cứu viên bộ dáng, vẫn là không nhịn được cảm thấy một điểm đau thương.

Lúc này trên cổ của hắn, đã xuất hiện một cái hố, cái kia tựa hồ là có một viên đạn xuyên qua cổ của hắn, không chỉ như thế, trong bộ ngực hắn, cũng xuất hiện nhiều cái vết thương, mảng lớn huyết dịch, nhân ướt hắn áo khoác trắng, lộ ra nhìn thấy mà giật mình.

Ôi

Làm thẻ xe dừng lại, trong xe người cùng Vương Tùng nghiên cứu viên đám người gặp nhau lúc, đều bị lẫn nhau giật nảy mình.

Xe tải bên trong vài vị chiến sĩ mặc dù đã sớm chuẩn bị, nhưng thấy được Vương Tùng nghiên cứu viên cái kia nứt ra giống như Thạch Lưu cổ, thấy được vị kia mũi chính giữa nhiều một cái vết đạn người điều khiển, còn có đầu nhanh nát thành dưa hấu một dạng nhỏ trợ lý, vẫn là bị giật nảy mình. Đã xanh mét cứng đờ trên mặt, rõ ràng lộ ra một loại quái dị cảm giác sợ hãi, chẳng qua là nỗ lực khắc chế.

Vương Tùng nghiên cứu viên bọn hắn, thấy Lục Tân thế mà mang theo này chút người chết đến đây  đồng dạng cũng là dọa đến khẽ run rẩy.

. . .

"Quả nhiên, chỉ có cùng một đám nhận ô nhiễm, hoặc nói bị thức tỉnh người, không phát hiện được lẫn nhau dị thường."

"Không phải cùng một đám lần người gặp mặt, vẫn là sẽ thấy đối phương đã tử vong sự thật."

Lục Tân thấy được phản ứng của bọn hắn, trong lòng âm thầm ghi lại.

Đồng thời thấy được Vương Tùng nghiên cứu viên vết thương của bọn họ về sau, hắn cũng miễn cưỡng có phán đoán, bọn hắn chỉ có ba người, nhưng cũng đồng dạng tử vong, hai người vết thương, rõ ràng là bị những người khác tập kích, nhưng này vị nhỏ trợ lý, lại càng giống là dùng thương chống đỡ lấy cằm của mình nổ súng, cho nên, loại kia lực lượng thần bí, không chỉ sẽ bị người tự giết lẫn nhau, cái cuối cùng, thậm chí còn có thể tự sát?

"Ta đã rất có nắm bắt, chúng ta lẫn nhau gặp mặt, sẽ không nhận ô nhiễm."

Vừa quan sát, Lục Tân một bên dùng ngôn ngữ đơn giản nhất nói rõ lí do: "Mà lại vô luận nhận ô nhiễm hay không, bọn hắn đều đồng ý giúp đỡ."

Lời này nói là cho hai phía người nghe, bọn hắn lẫn nhau cũng đều có thể thuận thế đi tìm hiểu.

"Cái này. . ."

Vị kia Vương Tùng nghiên cứu viên, rõ ràng chính mình so với đối phương còn thê thảm, nhưng lại vẫn còn có chút hoảng sợ nhìn mấy vị kia chiến sĩ liếc mắt, sau đó giống như là tàn nhẫn nhẫn tâm, nói: "Tốt, hiện tại chỗ mấu chốt nhất ở chỗ, chúng ta muốn giải quyết như thế nào nơi này vấn đề."

"Đầu tiên muốn làm, là mời ngươi nhìn một chút những dụng cụ này."

Lục Tân chỉ hướng trên xe tải thu thập tới máy phát xạ cùng với tàn phiến, nói:

"Ta cần xác định những thứ này tác dụng, cùng với công tác của bọn nó nguyên lý."

"Nếu có thể, hy vọng có thể tìm tới phương pháp gì  có thể truy tung đến những vật này."

"Chúng ta nhận ô nhiễm, liền cùng những vật này có quan hệ, chỉ cần đưa chúng nó đều tìm được, ô nhiễm là có thể cắt đứt."

". . ."

Vương Tùng nghiên cứu viên nhìn xe tải liếc mắt, ngưng trọng gật đầu: "Thời gian không nhiều, bắt đầu đi."

Tất cả mọi người cùng một chỗ động thủ, đem những dụng cụ kia, theo trên xe tải chuyển xuống dưới.

Lại từ bên cạnh trong máy bay trực thăng, xe tải bên trong, lấy ra lều vải, giá đỡ, máy tính, tinh thần dụng cụ đo lường các loại, tại Vương Tùng nghiên cứu viên chỉ huy dưới, ba chân bốn cẳng dựng lên một cái giản dị phòng làm việc.

Lục Tân trước đó theo những cái kia phục sinh nhân thân bên trên mang tới hàng mẫu, cũng đều đem đến cái này trong phòng làm việc.

"Hiện tại ta cần. . ."

Vương Tùng nghiên cứu viên khàn giọng mở miệng, nói đến một nửa, vuốt vuốt cổ họng của mình, nói: "Khả năng mắc mưa bị cảm, cuống họng có chút câm. . ." Sau đó mới tiếp tục nói: "Ta cần muốn các ngươi phối hợp ta làm một chút kiểm trắc công tác, tất cả mọi người tạm thời nghe ta chỉ huy."

Bao quát Lục Tân ở bên trong, tất cả mọi người gật đầu.

Liền là vị kia đầu thiếu một khối đội trưởng, nhìn xem Vương Tùng nghiên cứu viên xoa mình đã bị xé nứt lớn nhất khối yết hầu, nói chính mình cuống họng có chút câm, cảm giác có chút quái dị, thừa dịp dọn đồ không, vụng trộm hỏi Lục Tân: "Chúng ta cũng là thế này phải không?"

"Không phải."

Lục Tân nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi so với hắn trấn định hơn."

"Được a!"

Vị đội trưởng này gãi đầu một cái, nói: "Ta cũng cảm giác mình cuống họng không có câm, liền là đầu có chút ngứa."

Lục Tân nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, hết sức muốn nói cho hắn đừng cào.

Nhìn xem một người này không ngừng gãi đầu của mình, cũng đem não hoa bôi ở trên quần áo cảm giác, vẫn là rất quái.

. . .

Sâu lắng hắc ám đêm mưa, cùng một đám đã chết đi người, thành thạo ăn ý phối hợp với, nghe tựa hồ là một kiện không thế nào hợp lý sự tình, nhưng Lục Tân lại làm rất tốt, phảng phất thật đem những này đã chết đi người, cho rằng là đồng nghiệp của mình.

Hắn cho bọn hắn cực lớn tín nhiệm, mà lại hoàn toàn không có biểu hiện ra không thích ứng, hoặc là cảm giác sợ hãi.

So sánh với hắn, đội trưởng một phương, cùng nghiên cứu viên một phương người, thì nhiều ít vẫn là có chút khó chịu.

Thình lình trông thấy lẫn nhau, sẽ còn nho nhỏ đánh cái rùng mình.

Nói thầm trong lòng sau khi, bọn hắn cũng không khỏi đến có chút khâm phục nhìn về phía Lục Tân.

"Không hổ là Đặc Biệt Hành Động Tổ thành viên, cùng một đám người chết tại làm việc với nhau, thế mà tuyệt không sợ hãi. . ."

". . ."

Đương nhiên, Lục Tân nếu như biết hiện tại người chết đang ở nôn rầm rĩ chính mình gan lớn đến không bình thường, đoán chừng cũng sẽ hết sức bó tay rồi.

"Có thể xác định, những vật này, là một loại tín hiệu chuyển đổi khí!"

Rất nhanh, Vương Tùng nghiên cứu viên liền cho ra đáp án, khẳng định nói: "Hắn nguyên lý liền cùng chúng ta dùng máy phát tín hiệu một dạng, chẳng qua là trong đó dùng đến một chút tinh thần phóng xạ trong lĩnh vực tài liệu, khiến cho có thu nạp, đồng thời xếp ** thần phóng xạ năng lực."

"Có thể hiểu thành, bọn hắn đang dùng loại phương pháp này, đem một loại tinh thần phóng xạ, phát tán đến chỗ rất xa. . ."

Một bên khác, vị kia nhỏ trợ lý, lúc này cũng cho ra kiểm trắc kết quả.

"Thông qua đối những cái kia chịu ô nhiễm các đồng nghiệp lưu lại tổ chức làm kiểm trắc  có thể xác định, bọn hắn xác thực đã chết."

"Chỉ bất quá, một loại nào đó dị dạng tinh thần phóng xạ, cho thân thể của bọn hắn tổ chức một chút kích thích, làm đến bọn hắn còn tinh khiết buộc lên mặt ngoài hoạt tính, ta nghĩ, đây chính là chúng ta thấy những cái kia đồng sự đã. . . Tử vong, thế nhưng bọn hắn lại còn sống nguyên nhân."

"Tựa như chết đi ếch xanh, nhận dòng điện kích thích còn sẽ xuất hiện phản chiếu, là đạo lý giống nhau."

"Đương nhiên, loại kích thích này, phải mạnh mẽ nhiều lắm, cũng nhiều phức tạp."

". . ."

Vương Tùng nghiên cứu viên nhẹ gật đầu, biểu lộ giống như là hết sức hưng phấn:

"Chỉ cần xác định loại tinh thần này phóng xạ là cái gì, ta nghĩ chúng ta là có thể cởi ra ô nhiễm này chân tướng."

". . ."

Lục Tân nghe bọn hắn mà nói, nhẹ nhàng gật đầu.

Kỳ thật hắn đã xác định này ô nhiễm đến tột cùng là cái gì.

Không hề nghi ngờ, đây là thuộc về vui vẻ tiểu trấn nữ vương năng lực, chẳng qua là không biết vì cái gì bị dẫn ra tới.

"Hiện tại trọng yếu nhất, chính là, có thể hay không tìm ra một loại phương pháp  có thể truy tung này chút phóng xạ?"

Lục Tân hỏi vấn đề này.

Chỉ có thể truy tung này chút phóng xạ, hắn có thể đủ tìm tới những cái kia rải ở trong vùng hoang dã phóng xạ máy phát xạ.

Phá hủy này chút máy phát xạ, mới có thể dùng phá đi cái này lực trường, chặt đứt logic dây xích.

"Dĩ nhiên có khả năng."

Vương Tùng nghiên cứu viên nghe Lục Tân, nở nụ cười, nói: "Xác định nó bước sóng, muốn truy tung nó rất dễ dàng."

Lục Tân dài thở dài một hơi, trong lòng đã xuất hiện một vệt vui mừng.

"Vất vả các ngươi."

Hắn hướng những người này nói nghiêm túc: "Ta sẽ đem các ngươi làm sự tình, truyền lại hồi trở lại Thanh Cảng."

Câu nói này hắn nói rất chân thành, thậm chí có chút cảm kích.

"Ha ha, này chút đều không trọng yếu, đem chúng ta tiền trợ cấp chứng thực đúng chỗ là được."

Nhưng nghe hắn về sau, Vương Tùng nghiên cứu viên lại cười ha hả, nắm Lục Tân kéo sang một bên, sau đó đem một cái phong thư đưa tới: "Đơn binh tiên sinh, đây là ta di thư, nhớ kỹ xử lý xong ô nhiễm về sau, giúp ta mang về giao cho thê tử."

". . ."

Lục Tân ban đầu đang cười, nghe vậy bỗng nhiên khẽ giật mình, khó có thể tin nhìn về phía hắn.

Vương Tùng nghiên cứu viên trên mặt vẫn mang theo nụ cười, nói: "Đơn binh tiên sinh, đừng quên ta là một vị nghiên cứu viên."

"Tại ngươi để cho ta đợi tại tại chỗ không nên động thời điểm, ta liền đã biết đạo xảy ra vấn đề."

"Mặc dù khi đó ta liền phát hiện, chính mình logic ra một bộ phận vấn đề, biết rõ chính mình xảy ra vấn đề, cũng rất khó phát hiện dị thường của mình, thế nhưng, chỉ cần thông qua một loại nghiêm cẩn tự kiểm phương pháp, vẫn là có thể rất đơn giản tìm ra vấn đề."

"Thừa nhận sự thật này mặc dù khó khăn điểm, nhưng dù sao cũng là sự thật."

"Thông qua điểm này, ta cũng suy đoán ra được người chết khi biết chính mình tử vong về sau sẽ sinh ra tinh thần quái vật nguyên nhân."

"Cảm xúc."

"Cảm xúc đến sụp đổ, sẽ để cho đã chết đi người, cảm nhận được một chủng loại giống như mất khống chế dị thường, bởi vậy sinh ra tinh thần quái vật, nhưng nếu như có khả năng thản nhiên tiếp nhận sự thật này, hoặc là tự thân ý chí đè lên loại tâm tình này, là có thể tránh khỏi này loại dị biến."

"Ta là một vị nhân viên nghiên cứu, ta sẽ tôn trọng sự thật."

Nói xong, hắn cười cười, nói: "Duy nhất vấn đề chính là dạng này chờ lấy, xác thực cũng rất nhàm chán."

"Ban đầu ta còn đang suy nghĩ lấy, cuối cùng này chút thời gian phải đánh thế nào phát."

"Hiện tại ta rất hài lòng, cùng ngươi hợp tác, để cho ta cuối cùng thời gian có ý nghĩa."

". . ."

Lục Tân nghe những lời này, nhất thời không biết trả lời như thế nào.

Nhưng Vương Tùng nghiên cứu viên, cũng đã cười ha hả chuyển hướng địa phương khác, lớn tiếng nói:

"Lý Kiến đội trưởng, hiện tại ta lập tức biên một loại phép tính, sau đó mời ngươi thông tri tin tức thu thập bộ đội đại bộ phận, không cần cùng bọn hắn cho tới sống hoặc là chết vấn đề, để tránh dẫn tới tâm tình của bọn hắn hỗn loạn, chỉ cần đem mục tiêu của chúng ta nhiệm vụ nói cho bọn hắn liền tốt."

Vâng

Lý Kiến đội trưởng lớn tiếng đáp ứng, sau đó lấy qua bộ đàm.

"Tin tức thu thập nhiệm vụ đã thay đổi, hiện tại ta tuyên bố nhất nhiệm vụ mới, hủy đi ô nhiễm trường vực!"

Bộ đàm đối diện, là một mảnh tiếng xào xạc.

Nửa ngày về sau, có một cái thanh âm khàn khàn vang lên: "Thu đến."

"Chúng ta một mực chờ đợi nhiệm vụ chỉ lệnh!".