Chương 395: Cho Thanh Cảng một cái cảnh cáo

Chương 395: Cho Thanh Cảng một cái cảnh cáo

"Phía trước ba trăm mét, chín giờ hướng đi, mười một giờ hướng đi. . ."

". . . Đi qua cho hắn rút!"

Mưa nhỏ tí tách trong bóng đêm, xe tải hướng về phía trước chạy nhanh, phía sau trong xe, ngồi vài vị chiến sĩ.

Trong phòng điều khiển, Lục Tân phụ trách lái xe, hoặc là nói, hẳn là muội muội phụ trách lái xe.

Vương Tùng nghiên cứu viên, rõ ràng tại giác ngộ bên trên so mấy vị kia chiến sĩ thấp một chút, hắn là ngồi ở vị trí kế bên tài xế.

Mặc dù hắn cũng biết mình đã tử vong, cũng biết mình nói không chừng lúc nào, liền sẽ chịu ảnh hưởng, thình lình bị người khống chế, nhưng hắn còn không chịu chạy đến đằng sau đi gặp mưa. Đối với mình có khả năng sinh ra dị biến, hắn là nói như vậy:

"Hướng ta hạ thủ thời điểm, điểm nhẹ!"

". . ."

Lục Tân có thể trả lời thế nào đâu?

Đương nhiên nói là tốt, đồng thời cam đoan ra tay nhất định rất nhanh, để tránh hắn cảm nhận được quá nhiều thống khổ.

Nhưng người chết có hay không còn có thể cảm nhận được trên nhục thể thống khổ, cũng là hai chuyện.

Từ trước mắt bọn hắn chia xẻ cảm giác đến xem, bọn hắn cơ hồ tất cả thống khổ, tới đều từ ở cảm xúc, hoặc là nói tinh thần thể.

Trên nhục thể thống khổ đối chết người mà nói là vô hiệu.

Vù

Tại Vương Tùng nghiên cứu viên báo ra hướng đi về sau, Lục Tân đạp xuống chân ga, hướng về bay nhanh.

Đến tiếp cận mục tiêu địa phương về sau, hắn lập tức dừng xe ở hoang vu bên con đường nhỏ duyên, sau đó nhanh chân vọt xuống dưới.

Đồng dạng cũng là tại lúc này, đằng sau xe trong túi quần vài vị chiến sĩ, cũng nhảy xuống xe, nhanh chân chạy đi.

Tốc độ của bọn hắn đều rất nhanh, vọt tới Vương Tùng nghiên cứu viên vị trí chỉ định, liền mở ra đèn pin, thật nhanh tìm kiếm, tìm được những cái kia cắm trên mặt đất một tổ máy phát xạ lúc, hoặc là nổ súng, hoặc là trực tiếp một cước gạt ngã, sau đó dụng lực đạp thành mảnh vỡ.

Lại sau đó, tốc độ cao trở về, lên xe, tiếp tục lái về phía hạ một cái địa điểm.

Lúc này, Vương Tùng nghiên cứu viên trong tay ôm một cái máy tính bảng, phía trên biểu hiện ra cái này đến cái khác điểm đỏ.

Lục Tân trên mặt mang kính mắt, bên trái trên tấm kính  đồng dạng cũng có dạng này một cái địa đồ.

Đây là Vương Tùng đi qua đối máy phát xạ bước sóng tính toán, tạm thời biên soạn, thiết kế ra được một cái truy tung chương trình.

Có khả năng trực tiếp mượn nhờ tinh thần dụng cụ đo lường tìm tới này chút máy phát xạ.

"Hiện tại có thể bị chúng ta truy tung đến máy phát xạ, hết thảy có chín mươi sáu tổ."

"Khoảng cách mười dặm hoặc hai mươi dặm không giống nhau, tại vui vẻ tiểu trấn phía tây trên hoang dã, tạo thành một cái to lớn vòng."

"Cũng chính là này chút máy phát xạ, chiết xạ cũng ổn định một loại nào đó tinh thần phóng xạ, tạo thành một cái này loại kinh khủng ô nhiễm trường vực. Có hắn tồn tại, như vậy chúng ta người chỉ cần đi vào này mảnh hoang dã, liền gặp phải khó giải nguy hiểm, chẳng biết lúc nào sẽ chết đi. . ."

"Hiện tại tất cả chúng ta nhiệm vụ, liền là hủy đi này tất cả máy phát xạ. . ."

"Mỗi hủy đi một tổ máy phát xạ, ô nhiễm này trường vực, liền sẽ bị suy yếu một phần."

"Ta cho rằng, nếu như có khả năng hủy đi trong đó hơn phân nửa máy phát xạ, ô nhiễm này trường vực, liền lại bởi vì cố gắng áp lực mà sụp đổ!"

". . ."

Vương Tùng nghiên cứu viên, bởi vì mất máu quá nhiều mà ảm đạm trên mặt, treo cuồng nhiệt biểu lộ.

Đối với hắn, Lục Tân cũng là cảm giác có chút kỳ quái.

Mấy vị kia chiến sĩ, là bởi vì tự thân ý chí kiên định, cho nên khi biết tử vong của mình về sau, tạm thời đè xuống loại kia khủng hoảng cùng căm hận cảm xúc, giữ vững tỉnh táo, sau đó tại mụ mụ  một cái kéo trợ giúp phía dưới, ổn định trạng thái của mình.

Nhưng Vương Tùng nghiên cứu viên nhưng không có, chính hắn suy đoán ra được mình đã tử vong sự thật.

Chính mình tiếp nhận kết quả này, khống chế tâm tình của mình.

Chẳng những không có dị biến, thậm chí còn nhờ vào đó xác định dị biến căn do liền là không kìm chế được nỗi nòng giải đáp.

. . . Quả nhiên tóc ít cái nào cũng không tốt chọc a!

Rõ

Đáp ứng rơi xuống Vương Tùng nghiên cứu viên người, không chỉ là Lục Tân này một đội.

Toàn bộ trên hoang dã, đã có ít nhất mười tiểu đội, riêng phần mình hướng về mục tiêu vọt tới.

Bây giờ tin tức thu thập bộ đội đại bộ phận cũng đã được đến mệnh lệnh, đồng thời phân tán ra đến, tìm kiếm dạng này máy phát xạ cũng phá hủy.

Người sống vô pháp tiến vào này studio vực, bằng không thì lại nhận trường vực áp chế.

Nhưng người chết, lại vừa lúc trở thành này studio vực BUG.

Đến mức nguy hiểm vấn đề, thì đã không tại bọn hắn những người này cân nhắc trong phạm vi.

Cái này trong đồng hoang, dĩ nhiên ẩn giấu đi nguy hiểm.

Nhưng nguy hiểm đối người chết là không có tác dụng.

Lẫn nhau phá hủy đi máy phát xạ  có thể tại trên màn ảnh máy vi tính biểu hiện, lúc nào phá hủy tiến trình bị đánh gãy, đã nói bọn hắn đã xảy ra chuyện, mà đối với đã trở thành người chết bọn hắn tới nói, xảy ra chuyện, liền cũng chẳng khác gì là một loại giải thoát.

. . .

Toàn thể đi lên nói, tiến trình vẫn là rất nhanh.

Lục Tân đoàn người này, lái xe tải, tại mưa rơi lác đác trên hoang dã bão táp, đã phá hủy bốn tổ máy phát xạ.

Mà những người khác, không biết tại dùng đường gì đường tản ra chấp hành nhiệm vụ, thôi hủy máy phát xạ, đã đạt đến hơn hai mươi tổ.

Nếu là có thể một mực theo tốc độ này phát triển tiếp.

Trước hừng đông sáng, bọn hắn liền có hi vọng trực tiếp thôi hủy siêu quá nửa máy phát xạ.

"Đối chúng ta mà nói, công tác không chỉ là phá hủy máy phát xạ, hủy đi ô nhiễm này trường vực."

Vương Tùng nghiên cứu viên ở giữa chạy quá trình bên trong, phảng phất là muốn trân quý chính mình số lượng không nhiều còn có khả năng vận chuyển viên này thông minh đại não cơ hội, nói liên miên lải nhải mà nói: "Ta cho rằng còn có một cái nhiệm vụ trọng yếu hơn, cái kia chính là hiểu rõ, vô luận là khoa học kỹ thuật giáo hội, vẫn là mặt khác người nào, bọn hắn tại dạng này trống trải trên hoang dã, làm ra dạng này một cái lực trường, đến tột cùng là muốn làm cái gì?"

"Chỉ là vì đối phó chúng ta sao?"

"Như chỉ là vì đối giao chúng ta những người này, căn bản không cần bố trí lớn như vậy ô nhiễm trường vực."

"Vì một loại nào đó thí nghiệm?"

"Này studio vực bên trong tuyệt đại bộ phận, cũng chỉ là trống trải hoang dã, bọn hắn liền thí nghiệm đối tượng đều không có. . ."

"Thậm chí nói, này thoạt nhìn đều không giống như là cố ý."

"Dù sao nếu như là cố ý, như vậy bố trí lớn như vậy ô nhiễm trường vực, nhất định sẽ trộn lẫn một một ít người ý chí."

"Nhưng trên thực tế nhưng không có, bởi vì chúng ta mặc dù tử vong cũng bị thức tỉnh, lại đều còn có khả năng bảo trì lý trí."

"Có khả năng ra kết luận, bọn hắn chẳng qua là bày ra như thế một cái năng lượng tràng, nhưng cái này năng lượng tràng bản thân lại là tinh khiết."

"Ta hiện tại thật rất tốt kỳ, bọn hắn bố trí ô nhiễm này trường vực mục đích đến tột cùng là cái gì. . ."

". . ."

Lục Tân biết đây đều là quý giá trực tiếp tư liệu, toàn bộ ghi xuống.

Ngoại trừ Vương Tùng nghiên cứu viên bên ngoài, có lẽ đã không có khả năng có người khi tiến vào nơi này, đạt được này chút quan sát kết luận.

Cùng lúc đó, tâm tình của hắn, lúc này cũng là hơi trầm xuống.

Mặc dù không có cầm tới hạch tâm chứng cứ, nhưng theo logic bên trên phán đoán, hắn đã có thể xác định, này chút ô nhiễm lực lượng, đến từ vị kia vui vẻ tiểu trấn nữ vương, chẳng qua là loại lực lượng này, đã trải qua thay đổi nào đó, cũng không phải là đơn thuần ô nhiễm.

Tựa như Cơ Giới sư nói ra bốn cái vấn đề.

Một loại là để cho người ta tự giết lẫn nhau lực lượng.

Một loại là đem người chết thức tỉnh lực lượng.

Một loại là không ý thức được mình đã tử vong lực lượng.

Một loại là biến thành tinh thần quái vật lực lượng.

Lục Tân đoán được đem người chết thức tỉnh lực lượng đến từ nữ vương, Vương Tùng nghiên cứu viên đoán được biến thành tinh thần quái vật nguyên nhân.

Nhưng này studio vực, còn cất giấu rất nhiều vấn đề.

Đương nhiên, Lục Tân hiện tại đã có mục tiêu của mình cùng hướng đi.

Hiện tại, chính mình hàng đầu mục đích, là đánh vỡ ô nhiễm này trường vực.

Nhưng về sau, lại muốn hướng vui vẻ tiểu trấn đi một lần.

Lục Tân cũng không hy vọng thật cùng vui vẻ tiểu trấn nữ vương là địch, dù sao tại Thanh Cảng kế hoạch bên trong, hiện tại đi ngược chiều tâm tiểu trấn cái vị kia nữ vương, là ba cái tuyển hạng, hoặc là thanh lý, hoặc là câu thông, hoặc là suy yếu, ban đầu chính mình cũng là có khuynh hướng suy yếu hoặc là câu thông.

Nhưng nữ vương nếu quả như thật đã triệt để mất khống chế, như vậy, liền chỉ còn lại thanh lý cái này tuyển hạng.

Tốt xấu là mụ mụ  bằng hữu, triệt để vạch mặt đương nhiên là không tốt.

Bất quá, quyền lựa chọn tại nàng.

Lục Tân nghĩ đến những vấn đề này, chậm rãi đạp xuống chân ga, lại một lần nữa tăng nhanh tốc độ.

Âm trầm trong đồng hoang, theo từng cái máy phát xạ bị phá hủy, phảng phất có một cái vô hình cái lồng, đang dần dần trở nên trong suốt, nghiêng, mà nguyên bản đều đều rải lực lượng, cũng tại lúc này trở nên mỏng manh bất định, tựa như là trận trận cuồng phong.

Đây là thuộc về người chết phản kích, đối kháng trên hoang dã loại kia vô hình khủng hoảng.

. . .

"Chúng ta ổn định khí đang bị người nhổ, mà lại tốc độ rất nhanh."

Tại Lục Tân cùng tin tức thu thập bộ đội người phân tán ra đến, phá hủy từng cái máy phát xạ thời điểm  đồng dạng cũng có người tại quan chú lấy một cái màn ảnh máy vi tính.

Đây là một cái thiết lập tại khoảng cách vui vẻ tiểu trấn không xa một cái nào đó bỏ đi trong thôn trang quan trắc điểm, người nơi này rất ít.

Chỉ có bốn người, một cái là ăn mặc kiện bẩn thỉu áo khoác, con mắt sưng đỏ, đang ở bưng cà phê uống ừng ực người.

Một bên rót lấy cà phê, một vừa nhìn trên màn ảnh máy vi tính, từng cái màu xanh lá đánh dấu, đang lấy trung bình hơn một phút đồng hồ liền sẽ tan biến một tổ tốc độ biến thành màu đỏ, hắn khe khẽ thở dài, nói: "Thật bi ai, phá hủy vĩnh viễn so kiến thiết dâng lên dễ dàng."

"Dễ dàng như vậy liền bị phá hủy rồi?"

Tại đây cái cũ nát cửa gian phòng vị trí, có cái giọng của nữ nhân vang lên:

"Tại ngươi trong thiết kế, này không phải là một cái khó giải ô nhiễm tuần hoàn sao?"

"Chỉ cần có người tiến đến, liền lại nhận ô nhiễm, thế nhưng như không tiến vào, lại không thể sẽ phát hiện nơi này ô nhiễm."

". . ."

"Uy uy uy, này có thể trách ta sao?"

Rót lấy cà phê người kêu lớn lên, chợt vừa gõ bàn phím, hình ảnh liền cắt tới một cái khác tình cảnh, thoạt nhìn là dùng nhìn xuống góc độ, nhìn xem phía dưới một cỗ tốc độ cao chạy xe tải, theo trước xe pha lê nhìn đi vào, vừa vặn có khả năng thấy Lục Tân cùng Vương Tùng nghiên cứu viên hai cái.

Một cái lái xe, một cái cầm lấy máy tính bảng, một cái vẻ mặt bình tĩnh, một cái ảm đạm giống như là tử thi một dạng.

Có thể thấy bọn hắn đang trò chuyện cái gì, trên mặt thậm chí còn đều mang nụ cười.

"Nhìn một cái, nhìn một cái, hắn cùng người chết hợp tác a, người bình thường ai có thể nghĩ tới đi cùng người chết hợp tác?"

". . ."

Nhìn giám sát bên trên hình ảnh, những người khác cũng cũng hơi run run một thoáng, có người dám khái:

"Cùng người chết hợp tác, tốt biến thái. . ."

Mặt khác có người nghi ngờ: "Tại trước ngươi thiết kế bên trong, người chết sẽ chỉ theo khi còn sống quán tính tiến hành vô ý thức hành động, cuối cùng trở thành người chết rừng rậm một thành viên, này mảnh tử vong trường vực là bọn hắn tiếp tục tồn tại căn cơ, bọn hắn sẽ chỉ vô ý thức giữ gìn trường vực."

"Vì cái gì bây giờ lại xuất hiện bọn hắn tại phá hư trường vực hiện tượng?"

". . ."

Rót lấy cà phê người lại uống một hớp lớn, nói: "Có lực lượng nào đó ảnh hưởng tới bọn hắn, phải cùng này duy nhất người sống có quan hệ."

Hắn đem hình ảnh theo dõi, cắt tới ghế lái Lục Tân trên thân.

Cái kia Trương Bình tĩnh trên mặt, con mắt đang nhìn thẳng phía trước, nhưng cẩn thận đi xem, lại làm cho lòng người bên trong có loại run rẩy cảm giác.

"Hắn vì cái gì còn sống, là bởi vì hắn có thể đối kháng hộp âm nhạc lực lượng sao?"

Tựa vào cổng, mái tóc màu đỏ nữ nhân kinh ngạc hỏi.

"Ha ha, trí tưởng tượng của các ngươi vì cái gì như thế thiếu thốn?"

Lúc này, ngồi ở trong phòng một góc, trong miệng cắn một điếu xi gà nam nhân ha ha nở nụ cười, hắn lớn một bộ râu quai nón, trên mặt mang theo to lớn kính râm, trên đầu mang theo một cái màu đỏ mũ nồi, nói: "Nếu như ta nhớ kỹ không sai, lúc trước chi kia bên ngoài kỵ sĩ đoàn, liền là tại Thanh Cảng thành cắm a, này đủ để chứng minh Thanh Cảng có khó lường năng lực giả."

"Nếu dạng này, vậy tại sao không thể là người này tại trực tiếp đối kháng trường vực lực lượng?"

". . ."

Cả phòng, tất cả mọi người hơi hơi trầm mặc một chút.

Rất rõ ràng, cho dù là bọn hắn, cũng không thể nào hiểu được, hạng người gì có khả năng trực tiếp đối kháng khổng lồ như vậy trường vực.

Trong phòng này, vị cuối cùng thanh âm lộ ra vô cùng già nua, lại cật lực người lái chậm chậm khẩu:

"Không sao."

"Nếu vỡ đê khẩu đã bị hủy diệt, vậy liền khởi động kế hoạch thứ hai tốt."

Hắn mỗi một câu nói, đều muốn dừng lại nghỉ ngơi một chút, thở dốc ồm ồm, tựa hồ vô cùng mỏi mệt: "Chúng ta chịu thần dụ chỉ dẫn tới, tin mừng kế hoạch không cho phép có nửa điểm sai lầm. Đã có người trở thành trong kế hoạch này biến số, vậy liền phá hủy hắn tốt."

"Vừa vặn cũng có thể dùng chuyện này cho Thanh Cảng một cái cảnh cáo.".