Chương 396: Người chết rừng rậm

Chương 396: Người chết rừng rậm

"Máy phát xạ phá hủy số lượng, đã đạt đến bốn mươi hai tổ, chẳng mấy chốc sẽ đi đến thậm chí vượt qua một nửa."

Theo xe tải tiếp tục hướng phía trước lái ra, Vương Tùng nghiên cứu viên trong thanh âm, cũng đã có áp chế không nổi hưng phấn.

Lục Tân gật đầu, theo hắn mang kính mắt bên trên, cũng có thể thấy một cái kia cái biểu hiện tại trên bản đồ điểm đỏ tan biến.

Xem ra, tất cả mọi người tại đem hết toàn lực phá hủy này chút máy phát xạ.

Chỉ bất quá, hắn vẫn là nghĩ khuyên nhủ Vương Tùng nghiên cứu viên, mặc dù tiến triển thuận lợi, nhưng cũng không cần hưng phấn như vậy.

Dù sao hắn một hưng phấn lên, chỗ cổ máu liền phun khắp nơi đều là, cùng cái bình phun không sai biệt lắm.

Chính mình dựa vào phía bên phải quần áo, đều bị nhuộm đỏ. .

. . .

Một bên đạp xuống chân ga, đem xe tải cho rằng là bay nhanh môtơ tới dùng, một bên cũng tại phân tâm quan sát đến.

Theo máy phát xạ hủy đi số lượng đến xem, tình thế tự nhiên là tốt.

Thế nhưng, Lục Tân cũng đã theo một chút chỗ rất nhỏ, phân biệt ra được một chút đáng sợ vấn đề.

Điểm đỏ tan biến tốc độ, đang ở trở nên chậm.

Điểm đỏ tan biến quỹ tích, nếu là xâu chuỗi lại, liền sẽ hình thành mấy cái quỹ tích khác nhau, đó là bởi vì đang có khác biệt tiểu đội, theo vị trí của mình  ấn lấy khoảng cách đi xa đi thôi hủy những cái kia máy phát xạ, tựa như một tấm lưới tản ra, nhưng dần dần, cái kia mấy cái đường đều biến mất, lặng yên không một tiếng động, nếu như không cẩn thận đi quan sát, thậm chí đều không thể phát hiện này mấy cái đường thật lâu không tiếp tục kéo dài.

Lục Tân hiểu rõ xuất hiện loại tình huống này nguyên nhân.

Chuyển dấu vết biến mất, tự nhiên là bởi vì làm những chuyện này người biến mất.

Vừa rồi mọi người cùng nhau, đều tại từng chỗ phá hủy lấy này chút máy phát xạ, tốc độ tự nhiên nhanh.

Nhưng bây giờ, trong vòng mười phút, bị phá hủy ba cái máy phát xạ, trong đó có hai cái, đều là chính mình phá hủy.

Này không hề nghi ngờ, là âm thầm đối thủ đã bắt đầu hành động.

Ngoại trừ này mảnh bao phủ hoang dã tử vong trường vực, trong bóng tối khẳng định còn có địch nhân khác.

Theo phát hiện này chút đồng sự nguyên nhân cái chết là bởi vì tự giết lẫn nhau bắt đầu, Lục Tân liền đã biết, âm thầm khẳng định ẩn núp lấy một chút kẻ địch, mặc dù không xác định nó là dùng cái gì hình dáng tồn tại, nhưng tên địch nhân này, hẳn là phi thường mạnh mẽ lại quái dị loại hình.

Dù sao nó có khả năng tại liền mặt đều không lộ tình huống dưới, liền để một đội có hơn mười vị tinh anh vũ trang chiến sĩ mơ hồ tử vong.

Quái dị địa phương, thì tại tại, này chút xảy ra chuyện đồng sự, khoảng cách đều là cực xa.

Có cách xa nhau mấy chục dặm, nhưng phỏng đoán bọn hắn xảy ra chuyện thời gian, lại cực kỳ tiếp cận, có thậm chí chỉ có một hai phút.

Đến tột cùng là cái gì lực lượng có thể làm cho bọn hắn nhanh như vậy biến mất?

Lục Tân sắc mặt bình tĩnh lại sâu lắng.

Bởi vì tại đây mảnh trên hoang dã, không có tương ứng tín hiệu cơ trạm, bọn hắn khoảng cách cũng đã kéo ra, bởi vậy tại hối hả chạy bên trong, bọn hắn không cách nào kịp thời thông tin, hắn không cách nào biết được những cái kia đồng sự đứng trước nguy hiểm gì, những cái kia đồng sự có lẽ cũng không quan tâm, hiện tại mỗi người mục tiêu đều nhất trí, đó chính là phá hủy cái này trường vực, một mực hành động đến chính mình không cách nào lại tiếp tục hành động mới thôi.

Hô

Lục Tân thật sâu thở ra một hơi, một bên tăng nhanh xe tải chạy tốc độ, một bên lên tinh thần.

Hắn nóng lòng mau mau phá hủy vượt qua một nửa máy phát xạ, đồng thời cũng biết, chính mình càng tiếp cận mục tiêu, đối thủ càng có khả năng xuất hiện.

Đối với cái này giấu ở trong bóng tối đối thủ.

Lục Tân rất chờ mong.

. . .

Chít

Đang mượn muội muội lực lượng Lục Tân lần này lần vượt qua cực hạn kỹ thuật dưới, xe tải động cơ, phát ra có chút không chịu nổi gánh nặng thanh âm, ước chừng nó lớn như vậy khổ người, cũng thật không có trải qua bị người cho rằng là xe gắn máy mở ra cảm giác.

Theo Lục Tân mãnh liệt chuyển tay lái, bánh sau thai sát mặt đất hướng về phía trước quăng ra tới, đem bùn lầy mặt đất, gẩy ra một đầu kênh mương.

Đằng sau xe trong túi quần ngồi vài vị chiến sĩ, từng cái hai tay dùng sức tiếp tục xe túi, thân thể ngồi thẳng tắp.

Nếu như không phải là bởi vì bọn hắn hiện tại đã không có nôn mửa năng lực, thật không biết lúc này có phải hay không đã phun ra.

"Liền tại phía trước, chín điểm vị trí, ước chừng một trăm mét. . ."

Vương Tùng nghiên cứu viên lớn tiếng hô hào, Lục Tân đã đẩy ra phòng điều khiển cửa xe, vọt ra ngoài.

Mượn muội muội năng lực hắn, lúc này tốc độ nhanh như cùng một con U Linh.

Trong nháy mắt liền vọt vào hai bên đường, ngang eo sâu trong cỏ hoang, tựa như là chui vào dưới biển sâu cá một dạng biến mất không thấy gì nữa.

Lẳng lặng qua năm sáu giây về sau, nơi xa vang lên bình bình mấy tiếng súng vang.

Chưa tới thất tám giây, Lục Tân quỷ dị theo bên cạnh trong bóng tối chui ra, ngồi về ghế lái.

Ô

Vừa mới hơi thấp chìm xuống dưới động cơ, lại lập tức oanh minh dâng lên.

Nổ vang bên trong, thậm chí giống như là mang theo điểm chịu không nổi giày vò ủy khuất.

"Bốn mươi ba. . . Bốn mươi bốn!"

Vương Tùng nghiên cứu viên trầm thấp hô một tiếng, dùng sức cầm một thoáng nắm đấm.

Lục Tân cũng có chút kinh hỉ: "Hai cái?"

Đúng

Vương Tùng nghiên cứu viên nói: "Tại vừa mới, địa phương khác cũng phá hủy một tổ, hiện tại chỉ kém bốn tổ."

Hô

Lục Tân gật đầu: "Rất tốt, rất gần. . ."

Nói xong, liền đã ở một cái cực kỳ chật hẹp trên đường nhỏ, góc độ xảo trá cưỡng ép quay đầu xe, chuẩn bị phóng tới địa phương tiếp theo, hướng tây bắc, ước chừng một ngàn hai trăm mét chỗ một cái máy phát xạ vị trí, đem bốn mươi bốn cái số này, cho hắn biến thành bốn mươi lăm.

Nhưng lần này, vừa mới lao ra chừng ba trăm thước, Lục Tân bỗng nhiên ngẩng đầu, nhíu mày nhìn lại.

Đèn xe xuyên phá màn mưa, quét về phía trước  có thể thấy một đầu rách rưới nhựa đường đường cái kéo dài đưa về phía phía trước, hai phía thì là đen nghịt cỏ hoang, tại màn mưa bên trong đứng yên, chỉ có bị xe đèn đèn chú rìa quét đến thời điểm, mới lộ ra khô héo màu sắc.

Này chút cỏ hoang phần lớn ngang eo sâu, thưa thớt, che mất trừ nhựa đường đường cái bên ngoài, mặc khác hết thảy địa phương.

Thế nhưng tại bọn hắn đèn xe xa xa chiếu đi qua địa phương, tia sáng có thể đạt tới chỗ xa nhất, lại chợt phát hiện một đoạn lại một đoạn dữ tợn lùm cây. Này lùm cây so bên cạnh cỏ hoang cao hơn một đoạn, xa xa nằm ngang ở tia sáng phần cuối, đem nhựa đường đường cái bao phủ, cho người ta tạo thành một loại lùm cây quá mức tươi tốt, đã đem cái này vốn là lâu năm thiếu tu sửa đường cái, cũng bao phủ lại ấn tượng.

Lục Tân nhìn một chút kính mắt, trên tấm kính biểu hiện, con đường này là thẳng tắp hướng về phía trước, sẽ không có lùm cây cản đường.

Hắn khẽ nhíu mày, chẳng lẽ nhựa đường đường cái, là tại trong bụi cỏ ở giữa xuyên qua?

Vẫn là hơi thả chậm tốc độ xe, hướng về phía trước lùm cây chạy tới, đèn xe giống như là hai thanh lợi kiếm, xé toang mông lung màn mưa, từng chút từng chút bức lui xung quanh không giới hạn hắc ám, đem cảnh vật ở phía trước, một chút rút ngắn đến trước mắt của bọn hắn.

Sau đó Lục Tân vẻ mặt bỗng nhiên hơi đổi, chợt đạp xuống chân ga.

Lốp xe trên mặt đất trượt, hướng về phía trước trượt ra hai ba mét, sau đó mới trước sau run lên, chợt dừng lại.

Vô luận là tay lái phụ bên trên Vương Tùng nghiên cứu viên, vẫn là xe túi phía sau Lý Kiến đội trưởng cùng vài vị chiến sĩ, đều kém chút ngã sấp xuống.

Bọn họ đều là giật mình, vội vàng ngẩng đầu nhìn lại.

Sau đó, bọn hắn bỗng nhiên đều ngơ ngác một chút, chợt màu xanh thẫm trên mặt, lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Lúc này, bọn hắn đã tiếp cận lùm cây, cũng nhìn thấy cái kia một mảnh đen nghịt bụi cây.

Đầu xe đèn hào quang bên trong, mưa bụi vù vù đánh rớt, rơi vào cái kia hoàn toàn yên tĩnh "Bụi cây" trên đầu.

Nhưng đó không phải là bụi cây, đó là cái này đến cái khác khô gầy mà vặn vẹo quái đản "Người" .

Làn da ngăm đen, dài cái đầu, có người hình dạng cùng ngũ quan, nhưng lại đờ đẫn đứng ở nơi đó.

Trên thân còn mang theo một chút lam lũ quần áo, hoặc là nâng cao lấy tay, hoặc là một chân đề giữa không trung. Đầu hoặc hơi hơi nghiêng lệch, hoặc là đờ đẫn nhìn xem bầu trời đêm, đã khô cạn ảm đạm trong hốc mắt, thỉnh thoảng sẽ bởi vì đèn xe phản chiếu ra một chút quỷ dị hào quang.

Cứ như vậy lẳng lặng, tại nhỏ trong mưa, không nhúc nhích, như bụi cây.

. . .

"Bọn hắn. . . Là người chết còn là người sống?"

Vương Tùng nghiên cứu viên ngồi dậy, dùng sức dán sát vào kính chắn gió, hướng ra phía ngoài nhìn xem.

Tựa hồ bởi vì hắn đã chết đi nguyên nhân, thị lực cũng nhận nhất định ảnh hưởng  bất quá, tại khoảng cách gần như vậy dưới, hắn vẫn là thấy rõ ràng cản ở phía trước chính là cái gì, thân thể đều tựa hồ bị hù run một cái, run giọng nói: "Thế nào, nhiều như vậy?"

Lục Tân cũng trầm mặc lại, hít một hơi thật sâu.

Xác thực, nhiều lắm.

Đáng sợ không phải những cái kia như là bụi cây một dạng ngăn tại đằng trước trên đường khô thi, mà là cái kia khô thi số lượng.

Vừa rồi cách khá xa, lờ mờ nhìn xem, giống như là một mảnh cây cối, có thể hiện tại bọn hắn đã phát hiện, cái kia tất cả, đều là người, từng cái từng cái khô gầy như thây khô một người như vậy, số lượng của bọn họ tựa hồ vô cùng vô tận, trực tiếp chất đầy trước mặt cái kia mảnh hoang dã.

Đây là một mảnh người chết rừng rậm.

Chung quanh mưa nhỏ, bỗng nhiên trở nên càng thêm rét lạnh, âm phong thấu xương.

"Ta muốn. . . Chúng ta nghĩ sai một điểm. . ."

Vương Tùng nghiên cứu viên phản ứng đầu tiên đi qua, thanh âm hơi hơi phát run, thấp giọng nói: "Chúng ta dùng làm đối thủ là cái du đãng ở trong vùng hoang dã U Linh, nhưng trên thực tế, bọn hắn. . . Bọn hắn lại trực tiếp tại đây bên trong gieo một mảnh người chết rừng rậm chờ lấy chúng ta. . ."

"Thật là đáng sợ, bọn hắn làm sao dám. . . Làm sao dám làm như thế?"

"Nhiều người như vậy, chỉ sợ không dưới một ngàn người đi. . ."

". . ."

Vương Tùng nghiên cứu viên thanh âm, đã mơ hồ lộ ra hàn khí.

Lục Tân có thể cảm nhận được hắn lúc này tâm tình.

Mấy trăm người, một ngàn người, nghe có lẽ không phải rất nhiều.

Nhưng chân chính thấy được thời điểm, cái kia đen nghịt một mảnh, số chi không rõ mặt, đếm không hết đầu người, đã đủ để cho người ta tạo thành một loại mạnh mẽ áp chế cảm giác, nhất là làm phía bên mình, chỉ có bốn năm người thời điểm, cách xa càng là to đến dọa người.

Đối phương vẻn vẹn về số lượng phát ra khí thế, liền đã có khả năng giống như là màu đen thủy triều một dạng, triệt để đem người bao phủ lại.

Nhiều như vậy người chết.

Đối phương làm sao làm được?

Lục Tân chợt nhớ tới một sự kiện, đó là theo trung tâm thành hồi trở lại Thanh Cảng thời điểm, hắn trong câu lạc bộ mua một phần tư liệu.

Trọn vẹn bỏ ra hai trăm vạn.

Khoa học kỹ thuật giáo hội tai ách đại chủ giáo hiện thân vịnh nước thành, sau ba tiếng, vịnh nước thành thành Không Thành.

Tư liệu nội dung rất đơn giản, thậm chí khiến cho hắn cùng Trần Tinh, đều cảm thấy bỏ ra tiền tiêu uổng phí.

Thế nhưng, cùng hiện tại chính mình thấy cái kia một cánh rừng liền hệ lên, Lục Tân trong lòng, vẫn không khỏi hơi động một chút.

Chẳng lẽ. . .

Đúng là khoa học kỹ thuật giáo hội đến đến Thanh Cảng?

Những người này, này chút người chết, hoặc là nói, này mảnh người chết rừng rậm, liền là kiệt tác của bọn hắn?

. . .

"Nhất định, nhất định phải hủy đi ô nhiễm này trường vực. . ."

Vương Tùng nghiên cứu viên, bỗng nhiên dùng sức bắt lấy Lục Tân cánh tay.

Cái kia đã lộ ra lu mờ ảm đạm trong mắt, cũng lộ ra chân chính kinh hoảng cùng vẻ lo lắng:

"Đơn binh tiên sinh, vô luận đối thủ là người nào, này loại không nắm chắc hạn hành vi, đều thật là đáng sợ, cho nên, thỉnh đáp ứng ta, nhất định phải hủy đi ô nhiễm này trường vực! Mà lại, muốn tìm tới bọn hắn cái này trường vực hạch tâm, làm rõ ràng bọn hắn đến tột cùng muốn làm cái gì. . ."

"Ta hiểu rồi."

Lục Tân hít một hơi thật sâu, lần nữa phát động xe.

Con đường của bọn họ đã bị này chút "Người" ngăn trở, triệt triệt để để ngăn trở.

Mong muốn dỡ bỏ mặt khác máy phát xạ, liền chỉ có xuyên qua những người này.

Lục Tân nhìn phía trước đen nghịt nghiền ép lên tới người chết rừng rậm liếc mắt, trong lòng cũng không có cảm giác sợ hãi.

Hắn chỉ là có chút lưỡng lự, nhìn về phía bên người đến đồng bạn: "Hiện tại thời gian của chúng ta rất khẩn cấp, cho nên chỉ có thể lựa chọn từ nơi này mảnh người chết địa phương xuyên qua, có lẽ sẽ rất nguy hiểm, nhưng ta nhất định phải thừa nhận, kỳ thật ta, không phải hết sức am hiểu bảo hộ người khác. . ."

Vương Tùng nghiên cứu viên cùng vài vị chiến sĩ nghe vậy, đều ngơ ngác một chút.

Sau đó, Vương Tùng nghiên cứu viên cùng vị kia trên đầu thiếu một khối đội trưởng, đều bỗng nhiên nở nụ cười.

"Đơn binh tiên sinh, biết cùng người chết tổ đội ưu thế sao?"

Bọn hắn cũng ngẩng đầu nhìn về phía chung quanh, cái kia đen nghịt người chết người chết rừng rậm, nói khẽ: "Người chết là không sợ nguy hiểm."

"Cho nên, chúng ta không cần bảo hộ.".