Chương 397: Để hắn tới

Chương 397: Để hắn tới

Ô

Trầm muộn phát động âm thanh, bạo phát ra mãnh liệt thở dốc, thêm đủ mã lực xông về phía trước.

Nếu xác định chỉ có tiến lên con đường này, cũng quyết định muốn xông tới, Lục Tân liền không tiếp tục sinh ra bất cứ chút do dự nào.

Hắn không có thời gian đi lãng phí, cũng không hy vọng có bất kỳ không quan hệ cảm xúc ảnh hưởng đến chính mình, cho nên trực tiếp tiến lên.

Vô luận vùng rừng rậm kia, có cái gì quái dị, cũng muốn trước xông này một đầu.

"Bá bá bá. . ."

Săm lốp vung lấy bùn lầy, tốc độ càng lúc càng nhanh, trực hướng về phía trước cuồng vọt tới, giống như là một đầu phẫn nộ mãnh thú. Mang theo một loại không thèm nói đạo lý hung ác, thẳng tắp hướng về kia chút chất phác chồng chất tại trên đường cái người chết nhóm thẳng tắp xông đụng tới.

Bất quá, dù sao đối phương vô luận sinh tử, đều còn có một chút người dáng vẻ, trực tiếp cứ như vậy đụng tới tựa hồ cũng không tốt lắm.

Cho nên Lục Tân cho bọn hắn đầy đủ tôn trọng.

Hắn ấn loa.

"Tích tích tích. . ."

Vang dội tiếng kèn cùng động cơ nổ vang, phá vỡ này tung bay mưa nhỏ trong đêm cái kia phần yên tĩnh. .

Đèn xe càng giống là lợi kiếm, thẳng tắp quét hướng về phía trước.

Ấn loa, đã nói lên ta muốn vọt qua tới, nên tránh ra liền vội vàng nhường mở.

Nhưng này một cánh rừng, lại không có bất cứ động tĩnh gì, chẳng qua là tại phía trước nhất mấy cái khô héo thon gầy sinh vật hình người, phảng phất bị xe đèn đâm đến, từ từ, hướng về đầu xe nhìn lại, động tác cứng đờ mà vụng về, phảng phất có khả năng nghe được xương cốt đôm đốp tiếng.

Miệng của bọn nó, cũng tại dùng một loại chậm rãi phương thức kéo ra, phảng phất mong muốn phát ra một loại nào đó gào thét.

Bọn hắn không cho, Lục Tân cũng là không khách khí.

Tại những quái vật này chậm rãi hé miệng, thanh âm còn không có phát ra tới lúc, đầu xe liền trực tiếp đụng tới.

"Ầm ầm. . ."

Những sinh vật này thân thể tựa hồ vô cùng yếu ớt, cũng là là người bình thường cường độ.

Tại xe tải thế xông phía dưới, phía ngoài nhất vài người trong nháy mắt liền bị đụng thành mảnh vỡ.

Một đống vỡ chi bay ra ngoài, cũng không ít trực tiếp bị cuốn vào gầm xe. Có một loại nào đó sền sệt tới cực điểm vật chất, bắn tung ra tới, rắc vào đầu xe trước pha lê bên trên, giống như là từng mảnh từng mảnh trừu tượng phong cách vẽ xấu, thậm chí còn trực tiếp dính sát một cánh tay. . .

"Liền cái này. . ."

Lục Tân trong lòng hơi hơi run lên, gia tăng chân ga xông về phía trước.

Xe ánh sáng chiếu sáng càng ngày càng nhiều đầu người, di chuyển chậm nhốn nháo, nhìn lên giống như là thủy triều.

"Ba ba. . ."

Bánh xe ép qua xương cốt thanh âm, khó chịu, vang lên một mảnh.

Mới đầu tựa hồ rất dễ dàng, nhưng theo xe tải tiến một bước lái về phía chỗ sâu, Lục Tân bỗng nhiên ý thức được không đúng.

Cái này người chết rừng rậm, đang trở nên sinh động hẳn lên.

Càng tại rừng rậm chỗ sâu "Cây" càng linh hoạt, chúng nó thậm chí tại xe tải vọt tới chúng nó trước người trước đó, liền bò lên.

Giương nanh múa vuốt, tựa hồ có chút trong miệng còn đang phát ra chửi mắng, đón xe tải, thật nhanh leo lên trên tới.

Thậm chí liền xe trước kính chắn gió bên trên cánh tay kia, ngón tay đều cào mấy lần, sau đó hướng thùng xe bò tới.

"Bình bình bình. . ."

Trong buồng xe sau Lý Kiến đội trưởng đám người, đã không chút do dự nổ súng.

Lúc trước xem trong kính, Lục Tân có khả năng thấy, đã có không ít "Nhân thụ" trực tiếp bò vào thùng xe.

Mặc dù động tác của bọn nó vẫn là hết sức thong thả, nhưng ở số lượng này dưới, cũng đã tạo thành cực kỳ đáng sợ hình ảnh.

"Cho ta khẩu súng, cho ta khẩu súng. . ."

Liền Vương Tùng nghiên cứu viên cũng kêu lớn lên, một bên gọi, một bên cầm máy tính bảng vỗ những cái kia luồn vào tới tay cầm.

"Cách cách. . ."

Lục Tân này một bên cửa sổ xe cũng bị đánh nát, mấy con khô gầy khô quắt, bởi vì cơ bắp héo rút mà lộ ra móng tay sắc bén dài nhỏ tay cầm hướng hắn vồ tới, Lục Tân một tay nắm tay lái, một cái tay khác chộp tới, trong nháy mắt liền đem mấy cánh tay đều lả tả xé đứt.

Sau đó hắn thuận tay hướng phía dưới sờ mó, trước rút ra một cây thương, ném cho Vương Tùng nghiên cứu viên.

Lại thuận thế lấy ra một thanh, lộ ra cửa xe, một thương đánh bay một cái đang bò tới trước mui xe bên trên khô thi.

"Dạng này không phải biện pháp. . ."

Trong buồng xe sau, Lý Kiến đội trưởng đánh rớt mấy con khô thi, bỗng nhiên hướng về phía trước hô một tiếng.

Lục Tân hiểu rõ hắn ý tứ.

Trên tấm kính biểu hiện, lúc này khoảng cách thứ bốn mươi lăm cái máy phát xạ đã chỉ có không đến hai trăm mét khoảng cách.

Thế nhưng xe tải tiến lên, cũng đã càng ngày càng chậm.

Chung quanh khô thi, không chỉ có là sẽ leo đến trên xe tới này một loại thủ đoạn công kích.

Chúng nó có đã bị cuốn vào dưới xe, không biết cắm ở cái gì trên mặt đất, càng chồng chất càng nhiều, tạo thành to lớn ma sát, cũng có một chút, bị cuốn vào bánh xe phía dưới, sền sệt chất lỏng, khiến cho săm lốp trượt, càng ngày càng cắn không ở ẩm ướt hoa mặt đất.

Lúc này, bọn hắn liền thật giống như là vọt vào trong rừng rậm một dạng, bị vô số dây leo cùng cây khô cho kẹp lại, kéo chậm.

Nếu dạng này, liền chỉ có bỏ xe. . .

Chẳng qua là. . .

Lục Tân theo bản năng quay đầu nhìn Vương Tùng nghiên cứu viên cùng Lý Kiến đội trưởng bọn hắn liếc mắt.

Một khi bỏ xe, bọn hắn sẽ lâm vào người chết vây công bên trong.

. . .

"Ha ha, đơn binh tiên sinh, không phải đã nói chúng ta không cần bảo hộ sao?"

Vương Tùng nghiên cứu viên vừa mới nổ súng, đánh trúng một bộ leo đến trước mặt khô thi lồng ngực, này tựa hồ khiến cho hắn cảm giác vô cùng đắc ý.

Cười quay đầu nhìn về phía Lục Tân, nói: "Đơn binh tiên sinh, đối mặt nhiệm vụ này, truy cầu hiệu suất mới là chủ yếu nhất. Từ hiện tại quan sát kết quả đến xem, chúng ta còn có khả năng bảo trì lý trí của mình cùng suy tư, những Hoang đó dã bên trên tại thi hành nhổ ổn định khí mặt khác tiểu tổ, cũng đã chứng minh chúng ta còn có đơn độc chấp hành nhiệm vụ năng lực, cho nên, ta hiện tại hướng ngươi đưa ra chia binh kiến nghị."

"Do chúng ta, đi nhổ thứ bốn mươi lăm tổ ổn định khí, mà ngươi, thì trực tiếp đi thanh lý thứ bốn mươi sáu tổ ổn định khí."

". . ."

Thanh âm của hắn hết sức lý trí, cũng hết sức có đạo lý, thậm chí rất nhẹ nhàng.

Nhưng Lục Tân biết hắn lời nói này đại biểu cái gì.

Lúc này, trực tiếp đáp ứng mới là lựa chọn tốt nhất, hữu hiệu nhất suất, nhưng Lục Tân nói không nên lời.

"Đơn binh tiên sinh, đem nhiệm vụ này giao cho chúng ta tốt."

Lý Kiến đội trưởng, lúc này cũng tại đằng sau mở miệng, trầm giọng nói: "Tối thiểu, chúng ta cũng muốn dùng cuối cùng thời gian làm chút chuyện."

Tại hắn nói ra lời nói này lúc, chỉ thấy bên cạnh hắn vài vị chiến sĩ, đều đã kéo qua ba lô của mình.

Bọn hắn tại tính toán vũ khí, nhất là trong đó mấy khỏa màu đen bom.

Hô

Lục Tân thở dài một hơi, đẩy ra bên cạnh cửa xe, một cước đem một khỏa tiến vào vào đầu đá nát.

"Ta không phải rất biết cách nói chuyện."

Lục Tân quay đầu, nhìn về phía những người này, nói khẽ: "Cũng rất ít cùng người hợp tác, nhưng tối thiểu, cùng các ngươi lần này hợp tác. . ."

"Rất vui vẻ. . ."

". . ."

Vương Tùng nghiên cứu viên cùng Lý Kiến đội trưởng, đều lẳng lặng nhìn Lục Tân, tựa như bọn hắn lần thứ nhất thấy lúc một dạng.

Đó là một loại tín nhiệm biểu lộ.

"Ta sẽ làm tốt công việc của ta!"

Lục Tân hướng bọn hắn làm ra cam đoan, liền nhấc lên chính mình cái túi, mượn dùng lấy muội muội lực lượng, bỗng nhiên theo trong xe chui ra ngoài, thân hình của hắn, tại lúc này về sau biến dị thường linh hoạt cũng khoẻ mạnh, giẫm lên từng khỏa đầu, hướng về phía trước liền xông ra ngoài.

Ô

Tại Lục Tân lao ra thùng xe đồng thời, có người nhận lấy tay lái, xe tải lần nữa gia tốc.

Một cái kịch liệt vung đuôi, vọt thẳng hướng về phía lớn bên đường, một mảnh che kín cỏ hoang đất hoang.

Động cơ ô ô rung động, trực hướng về thứ bốn mươi lăm tổ ổn định khí phương hướng vọt tới.

Nguyên bản xe tải là không thể chạy nhanh hạ đại lộ, bởi vì tại đây loại bùn lầy hoang dã, xe tải sau khi đi vào, lốp xe rất dễ dàng liền sẽ liền sẽ rơi vào xốp trong đất bùn, nhưng bây giờ, khắp nơi trên đất người chết rừng rậm, ngược lại trợ giúp xe tải tạm thời giải quyết cái vấn đề khó khăn này.

So với nửa bước khó đi đường cái, hai bên đất hoang ngược lại tốt hơn chạy một chút.

Thẻ tốc độ xe hơi hơi tăng lên, bánh xe ép qua vô số bạch cốt, trực tiếp xông về mấy chục mét bên ngoài.

Xe tải gào thét, cùng lóe sáng ánh đèn, cũng tới một mức độ nào đó, hấp dẫn người chết rừng rậm chú ý, số lớn Hắc Sắc thủy triều, dồn dập hướng về xe tải mạnh vọt qua, Lục Tân một mình vọt vào người chết rừng rậm, nhưng bên người áp lực, ngược lại nhỏ chút.

Lúc này, vốn nên là một lòng bay thẳng hướng về phía trước.

Thế nhưng hắn vẫn là theo bản năng, thân thể trên không trung lúc, quay đầu nhìn sang.

Ầm ầm. . .

Hắn thấy được xe tải phóng tới thứ bốn mươi lăm tổ ổn định khí chỗ lúc, bỗng nhiên ngừng lại.

Lại sau một khắc, màu lam hồ quang điện phóng lên tận trời, quấy bay một mảnh tàn chi đoạn xương cốt.

Trên tấm kính, thứ bốn mươi lăm tổ ổn định khí tan biến, Lục Tân trái tim, đi theo trầm trọng hơi nhúc nhích một chút.

Trên thực tế, mấy vị này chiến sĩ cách làm, cũng không là lựa chọn duy nhất, cũng không có giúp mình tiết kiệm bao nhiêu thời gian.

Chẳng qua là, bọn hắn vẫn là như vậy làm, một là bởi vì, đến lúc này, bọn hắn chỉ có thể làm như vậy, mới có thể đủ đưa đến một điểm một chút tác dụng, mặt khác chính là, bọn hắn cũng biết mình nơi quy tụ, cho nên, bọn hắn lựa chọn dùng loại phương thức này thanh lý ô nhiễm.

Hắn chợt ngừng lại, hướng về kia cái nổ tung truyền đến phương hướng, liếc mắt nhìn chằm chằm.

. . .

. . .

"Làm người vốn chính là đơn giản như vậy không phải sao?"

"Làm xong chính mình sự tình, cũng đã là kiện đặc biệt tốt sự tình. . ."

Lần nữa xoay người qua thời điểm, Lục Tân thân thể, đột nhiên ở giữa kéo căng, tốc độ tăng tốc.

Lúc này hắn ánh mắt chiếu tới, khắp nơi đều là ảm đạm hư thối mặt.

Từng trương, từng dãy, mang theo người chết đặc hữu xanh mét cương phá biểu lộ mặt tại trước người hắn không ngừng đung đưa.

Mùi hôi lại quái dị mùi, không ngừng theo mũi của hắn bên trong hướng đại não chui vào.

Nhưng hắn ngược lại cảm giác đã đờ đẫn.

Quên sợ hãi.

Chẳng qua là có chút đáng ghét.

Thân ảnh của hắn bị dìm ngập ở chung quanh trong bóng tối lúc, cũng trong nháy mắt trở nên quái dị mà linh hoạt.

Hắn thật nhanh từ chung quanh những cái kia gầy còm mà tản ra mùi hôi mùi người chết rừng rậm ở giữa xuyên qua, hết thảy chung quanh đều lộ ra chất phác mà vụng về, hắn thậm chí có khả năng vọt thẳng đến này chút chết đỉnh đầu của người phía trên, giống như là một đầu nhẹ nhàng linh hoạt con nhện, giẫm lên đầu của bọn nó, thật nhanh xông về phía trước.

Rào

Có một đống đen nghịt mà linh hoạt tử thi hướng hắn lao đến, nhưng Lục Tân lại ngay cả tránh đều không tránh.

Trong bóng tối thấy không rõ hắn làm cái gì, chỉ có thể nhìn thấy, hắn có vọt tới trước người hắn tử thi, bỗng nhiên chia năm xẻ bảy.

. . .

"Đây là có chuyện gì?"

Người chết rừng rậm chỗ sâu, có người thấy được Lục Tân tốc độ cao xuyên qua một màn, vẻ mặt trong nháy mắt trở nên hai mắt trợn.

Nàng hướng về trong tai nghe gầm nhẹ: "Đó là cái gì quái vật?"

Rất rõ ràng, kênh một chỗ khác, cũng có người đang thông qua một chút hắn phương thức của hắn nhìn xem Lục Tân, thanh âm còn lộ ra mười phần bình tĩnh:

"Thoạt nhìn tựa hồ là Tri Chu hệ, nhưng lại tuyệt không chỉ là Tri Chu hệ, hắn tại ô nhiễm trường vực bên trong, tựa hồ hoàn toàn không bị ảnh hưởng, có một loại mạnh mẽ mà không biết năng lực tiến công, chẳng lẽ nói. . . Thanh Cảng cũng có cao hơn giai đoạn thứ hai năng lực giả?"

". . ."

"Ha ha, Thanh Cảng có phải hay không có cao hơn giai đoạn thứ hai năng lực giả ta không biết."

Một cái thanh âm khác chen vào: "Nhưng người này  có thể khẳng định, tuyệt đối không phải bình thường giai đoạn thứ hai có thể so sánh."

"Tường vi tạm thời không nên tới gần người này."

Một cái mỗi một câu nói, đều muốn tầng tầng thở dốc một thoáng thanh âm vang lên: "Ta hoài nghi ngươi không phải là đối thủ của hắn."

Nữ nhân nghe lời này, lập tức kinh hãi: "Ta nếu không phải ra tay, hắn rất nhanh liền có thể phá hủy trường vực!"

"Khiến cho hắn đi."

Cái kia mười phần mỏi mệt lại thở hào hển thanh âm nói: "Bất quá là dựng lại mấy cái ổn định khí sự tình thôi, cũng không phiền toái."

Nữ nhân lập tức nghĩ tới điều gì, trầm giọng nói: "Ngươi có kế hoạch gì?"

"Do hắn xông vào trường vực hạch tâm."

Cái thanh âm kia nghỉ ngơi một thoáng, mới lại nói:

"Chúng ta sẽ thừa dịp thời gian này đi qua cùng ngươi tụ hợp, sau đó mời hắn thưởng thức một thoáng, tử vong chi hoa."

"Hiện tại sao?"

Nữ nhân ngơ ngác một chút về sau, trong nháy mắt cảnh giác: "Cái này vốn là là chúng ta chuẩn bị tới đối phó Thanh Cảng quân đội vũ khí."

Thanh âm mệt mỏi chậm rãi nói: "Trong mắt của ta, hắn liền là Thanh Cảng quân đội.".