Chương 398: Trường vực chân tướng

Chương 398: Trường vực chân tướng

"Bốn mươi sáu. . . Bốn mươi. . ."

Lục Tân thật nhanh xuyên qua người chết rừng rậm, giống như là một đầu quỷ mị, xuyên qua tại vô số người chết ở giữa.

Khi hắn bắt đầu đơn độc hành động về sau, hắn phát hiện này mảnh người chết rừng rậm đối ảnh hưởng của mình, ngược lại hạ thấp.

Chúng nó loại kia chậm chạp phản ứng, đã theo không kịp tốc độ của mình.

Cho dù có thưa thớt một bộ phận vây quanh, cũng không ảnh hưởng tới chính mình.

Hắn rất nhanh vọt tới thứ bốn mươi sáu tổ máy phát xạ phụ cận, từng cái nhổ. Sau đó, đang lúc hắn làm đủ chuẩn bị, mong muốn lại một hơi thôi hủy hai cái máy phát xạ lúc, lại chợt phát hiện kính mắt thấu kính biểu hiện trên bản đồ, lại có một cái điểm đỏ đột ngột tan biến.

Trong chớp nhoáng này, Lục Tân cảm thấy ngoài ý muốn kinh hỉ.

Đó là lúc này đang ở trên vùng hoang dã, không biết tại vị trí nào, cùng mình thi hành đồng dạng nhiệm vụ người.

Hắn phá hủy bốn mươi bảy cái máy phát xạ tổ, nói cách khác, mình bây giờ, cũng là chỉ còn lại cái cuối cùng cần phải giải quyết.

"Ha ha ha ha. . ."

Lục Tân bỗng nhiên nở nụ cười. .

Mặc dù tại đây cái âm lãnh thê lương trong đêm, hắn cười rộ lên giống như không quá phù hợp.

Nhưng hắn thật cảm thấy vui vẻ, liền phá lên cười.

Tốc độ tại thời khắc này, tăng lên tới cực điểm.

Vì tận khả năng càng nhanh tốc độ tăng lên, Lục Tân lúc đầu là hai chân mãnh liệt đạp mặt đất, thân thể nghiêng về trước, đem hết toàn lực.

Thon gầy trong thân thể, giống như là không ngừng bộc phát ra từng tầng từng tầng lực lượng, khiến cho tốc độ của hắn đã vượt ra khỏi cơ thể người cực hạn, mà này, hắn còn không hài lòng, lại một lần nữa gia tốc đồng thời, hắn đột nhiên thân thể hơi cong, hai cánh tay đụng mặt đất. . .

"Bá lạp lạp. . ."

Hắn giống một con quái dị con nhện, tứ chi chạm đất, hướng về phía trước bò đi.

Nhớ kỹ lúc trước lần thứ nhất làm năng lực lúc kiểm trắc, từng có Thanh Cảng sáu điên bên trong một vị giáo thụ, đưa ra Lục Tân nếu như có khả năng bò một thoáng, hẳn là so với hắn chạy càng nhanh, Lục Tân ghét bỏ mất mặt, không chịu nếm thử, nếu như ở trong vùng hoang dã, liền không quan hệ rồi đi. . .

Cho dù có người thấy, diệt khẩu chính là.

Mà lại hắn cũng không thể không thừa nhận, đứng lên, giống như xác thực so chạy trước nhanh. . .

. . .

Thứ bốn mươi tám tổ ổn định khí vị trí, ở vào lúc này Lục Tân một ngàn mét bên ngoài, một chỗ bỏ hoang trong thôn trang.

Chỗ này ổn định khí, đã là bị phá hư đi, tiếp cận nhất một nửa một tổ.

Đồng dạng, theo ổn định khí phân bố khu vực đến xem, nơi này, cũng đã là này studio vực điểm trung tâm.

Không hề nghi ngờ, lại ở vừa rồi gặp được người chết rừng rậm, đã nói lên này mảnh trong hoang dã kẻ địch, đã đã nhận ra chính mình đến, như vậy, tất nhiên sẽ bố trí xuống người chết rừng rậm, liền không có đạo lý không tại thôn trang này vải bố lót trong hạ lợi hại gì bẫy rập.

Nhưng Lục Tân lúc này nhưng cũng cái gì đều không để ý tới, ngược lại, liền còn lại chính mình một người sống.

Hắn vọt thẳng tiến vào thôn trang, không có cố gắng đường vòng hoặc là quan sát.

Vô luận có cái gì gặp chính mình, diệt trừ liền tốt, cùng lắm thì đem cái này bỏ hoang thôn trang hủy đi.

Trong lòng ôm cái này tín niệm, tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh, bên người phảng phất tạo thành một đoàn vặn vẹo lực trường.

Trôi dạt đến bên người mưa bụi, đều chịu ảnh hưởng, vô hình gợn sóng bay ra ngoài.

Sau đó Lục Tân tốc độ thoáng thả chậm, chân mày cau lại.

Hắn phát hiện thôn trang này, đã bị hủy đi trừ đi.

Tại đây mảnh đen kịt trên hoang dã, không có nửa điểm nguồn sáng, bởi vậy khắp nơi đều là đưa tay không thấy được năm ngón hắc ám, nhưng khi Lục Tân xông đến khu này thôn trang lúc trước, lại phát hiện, lại có loáng thoáng ánh đèn, theo thôn trang này một tòa tòa nhà kiến trúc trong khe hở thấu ra tới.

Hắn ban đầu tiến nhập thôn trang chuyện thứ nhất, liền là tìm kiếm những cái kia ổn định khí vị trí, hiện tại thế mà không cần.

Hắn trực tiếp lần theo nguồn sáng hướng trong thôn trang leo lên đi qua, liền thấy một cái hố cực lớn.

Cái hố sâu này, ở vào thôn trang trung tâm, có tới ngàn mét phương viên, bề sâu chừng hai ba mươi mét, hố chung quanh, thưa thớt, vải lấy mấy ngọn đèn tia sáng nhu hòa đèn, mượn đèn hào quang  có thể thấy, đáy hố lại có một cái mới xây tạm thời nhà máy.

Lục Tân thông qua trên tấm kính biểu hiện  có thể xác định, thứ bốn mươi tám tổ ổn định khí, liền ở phía dưới nhà máy trong phòng.

"Cho nên đây là. . ."

Lục Tân hơi hơi ngừng chân, thở sâu một hơi.

Hai ngón tay, nắm bắt màu đen cái túi, kéo tới trước người.

Sau đó từ bên trong lấy ra một bao vuông vức khăn tay, kéo ra một tấm, lau sạch sẽ hai cái tay của mình.

Dù sao vừa rồi vì đi đường, hai cánh tay dính nước bùn.

Lại dùng sát qua khăn tay, sạch sẽ địa phương, chà xát một thoáng bóp qua trong túi bùn dấu vết, lúc này mới ném tới một bên.

Sửa sang lại một chút y phục của mình, sau đó, sắc mặt hắn trở nên bình tĩnh, chậm rãi hướng phía dưới đi tới.

. . .

Mưa nhỏ mông lung trong đồng hoang, bỏ hoang trong thôn trang, bỗng nhiên nhiều một cái nhà máy.

Không hề nghi ngờ, xưởng này phòng, nhất định có cái gì chuyện ẩn ở bên trong.

Bất quá ngoài dự liệu chính là, Lục Tân một đường đi tới nhà máy trong phòng, nhưng không có gặp được nguy hiểm.

Đi tới nhà máy hờ khép trước cổng chính, Lục Tân nhẹ gõ nhẹ một cái môn.

Bên trong không có nửa điểm động tĩnh.

Thế là Lục Tân trực tiếp đẩy ra, sau đó đi vào.

Trong nháy mắt, nhà máy trong phòng, ánh đèn chói mắt soi qua ra tới, Lục Tân cảm thấy có chút hoa mắt.

Hắn lấy tay che cản một thoáng mặt mình, mới nhìn rõ nhà máy trong phòng bố trí, sau đó hắn không khỏi hơi ngẩn ra.

Xưởng này phòng, thế mà thoạt nhìn rất tân tiến.

Có ánh đèn sáng ngời, thô to đường ống, không rõ tác dụng khổng lồ máy móc.

Từng dãy từng dãy ống nghiệm kẹt tại máy móc dây chuyền sản xuất bên trên, bên trong là ước một phần ba đầy độ chất lỏng màu bích lục.

Dây chuyền sản xuất bên cạnh, thì là cái này đến cái khác khô gầy vô thần thi thể.

Giống như máy móc linh kiện, động tác thong thả, nhưng lại vô cùng thuần thục, để bảo toàn máy móc vận chuyển.

Đã nhận ra Lục Tân tiến đến, chúng nó cổ cứng đờ quay đầu nhìn lại.

Trống rỗng trong ánh mắt, tựa hồ mang theo chút địch ý.

Lục Tân thở dài một hơi, tại trong những ánh mắt này đi thẳng về phía trước, hắn trực tiếp đi tới xưởng này phòng ở giữa, liền thấy một cái dụng cụ tinh vi, nối liền chung quanh cái kia khổng lồ dụng cụ, tín hiệu biểu hiện, cái này là thứ bốn mươi tám tổ ổn định khí.

Móc súng, đối cái này ổn định khí liền mở ba phát, đem hắn triệt để đập nát.

Thứ bốn mươi tám tổ ổn định khí đã phá hư.

Lục Tân tinh tế cảm ứng, có thể phát hiện, chung quanh loại kia loáng thoáng áp lực, tựa hồ tại lúc này lập tức giảm bớt rất nhiều, dựa vào Vương Tùng nghiên cứu viên phỏng đoán, làm ổn định khí bị phá hư số lượng vượt qua một nửa lúc, cái này trường vực, đem lại bởi vì không chịu nổi tự thân áp lực, cho nên dần dần sụp đổ, tan biến, chỉ bất quá, cái này cần một cái quá trình, sẽ không trong nháy mắt sụp đổ.

Nhưng cũng dùng rõ ràng cảm nhận được trường vực áp lực giảm bớt, đã nói kế hoạch của bọn hắn, là không có vấn đề.

Khách khách. . .

Đồng dạng cũng là tại ổn định khí phá về sau, nhà máy trong phòng ầm ầm rung động máy móc vận chuyển âm thanh, đột nhiên liền ngừng lại.

Cho đến lúc này, Lục Tân mới có thời gian, đi dò xét nhà máy trong phòng hết thảy.

Rất nhanh, ánh mắt của hắn, liền rơi xuống nhà máy chỗ sâu, một hàng tràn ngập khoa học kỹ thuật cảm giác trên kệ.

Cái kia trên kệ, đính lấy một dải người.

Bọn hắn đều mặc lấy màu lam liên thể quần áo, bị một loại mang theo gai ngược mão đính đóng ở trên kệ.

Chung quanh đủ loại tuyến đường cùng đường ống, cắm vào thân thể bọn họ các cái vị trí, chung quanh thì là một hàng cùng loại với máy phát tín hiệu đồ vật, nhắm ngay bọn hắn, tựa hồ lúc nào cũng có một loại nào đó không biết gợn sóng, không ngừng rót hướng thân thể bọn họ các cái vị trí.

Mà kết nối lấy thân thể bọn họ đường ống, lại có sền sệt chất lỏng chảy ra.

Loại chất lỏng này, đi qua một loạt cải tạo, cuối cùng biến thành loại kia chất lỏng màu xanh lục, rót vào thử trong khu vực quản lý.

Chỉnh trong cả quá trình, những người kia đều đang run rẩy, tựa hồ, chúng nó hay là còn sống.

. . .

Một màn này, thoạt nhìn ác tâm, nhưng lại có loại để cho người ta không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại trước vào cảm giác.

"Nguyên lai là dạng này. . ."

Mụ mụ tiếng bước chân, sau lưng Lục Tân vang lên, nàng nhìn về phía này bài máy móc, biểu lộ lộ ra kinh ngạc lại khen ngợi.

A

Muội muội theo Lục Tân trên bờ vai vươn đầu nhỏ, thân thể nho nhỏ, tựa hồ cũng run một cái.

"Cho nên, đây mới là bọn hắn mục đích thực sự?"

Lục Tân cũng không có đầy đủ kiến thức chuyên nghiệp, thế nhưng hắn có khả năng cảm nhận được chung quanh cái kia lực lượng vô hình lưu động.

Chung quanh loại kia tung bay trên không trung lực lượng vô hình, hoặc nói trường vực, cùng xưởng này phòng liên hệ đến cùng một chỗ.

Trong đó đại bộ phận, đều là trong lúc vô hình tiêu tán.

Nhưng cũng có một bộ phận, bị một loại nào đó không biết phương pháp dẫn tới, sau đó rót vào những cái kia bị treo ở trên kệ thân thể bên trong.

Thông qua bọn hắn, chế tạo ra sền sệt chất lỏng, lại làm thành thử trong khu vực quản lý đồ vật.

Trước đó Vương Tùng nghiên cứu viên đề cập tới, hi vọng Lục Tân có khả năng tra rõ ràng, những người này mục đích thực sự.

Bởi vì hắn cảm giác có rất nhiều không hợp lý địa phương.

Này studio vực vô cùng kỳ quái, hắn không giống như là vì đối phó người nào, trong đó thậm chí không có có ý chí.

Cái này chẳng qua là một mảnh đơn thuần trường vực  có thể nói thuần túy.

Thủ bút lớn như vậy, lại có rõ ràng nhân công dấu vết, nhất định có mục đích gì.

Nhưng Vương Tùng nghiên cứu viên không tưởng tượng ra được này lại là cái mục đích gì.

Mãi đến Lục Tân xem đến khu này nhà máy, mới bỗng nhiên ý thức được đám người này mục đích là cái gì.

Hắn hiểu được cái này trường vực tác dụng. . .

. . . Đây là tại thông qua bố trí này loại trường vực, sắp mở tâm tiểu trấn nữ vương lực lượng phát tiết ra tới.

Bởi vì phát tiết mới là chủ yếu nhất mục đích, cho nên bọn hắn căn bản không quan tâm trường vực bên trong, có phải hay không có cái gì thí nghiệm mục tiêu.

Bọn hắn chẳng qua là cần, đem này khổng lồ lực lượng tinh thần, một trống não khuynh đảo tiến vào trong đồng hoang.

Tựa như nước thải tiến vào biển cả.

Đồng thời, bọn hắn cũng tiến hành một loại nào đó trình độ lợi dụng.

Tựa như, bắt vui vẻ tiểu trấn nữ vương con dân, mượn nhờ thân thể của bọn nó, kiếp sau sinh loại thuốc này.

. . .

Nhận lấy ảnh hưởng quan trắc chút người thành viên, liền là bởi vì việc này ngộ hại.

Bởi vì bọn hắn đối cấp S cấm khu quan sát, tất nhiên sẽ phát hiện này chút trên số liệu biến hóa cùng rối loạn, cho nên bọn hắn trở thành mục tiêu thứ nhất, đến mức tin tức thu thập bộ đội quân tiên phong, bọn hắn lúc tiến vào, trường vực đã hình thành, cho nên mới sẽ ngộ hại.

Lục Tân thở dài một hơi, ngẩng đầu lên.

Duỗi tay đè chặt con mắt bên trái khung kính, mặc dù không biết có không ai có thể thu đến tín hiệu của mình, vẫn là nghiêm túc nói:

"Điều tra nhiệm vụ đã cơ bản hoàn thành."

"Hiện tại, ta chuẩn bị bắt đầu chấp hành thanh lý nhiệm vụ.".