Chương 399: Ai vong chi ca

Chương 399: Ai vong chi ca

"Có thể trao đổi sao?"

Hồi báo kết thúc về sau, Lục Tân đi thẳng về phía trước, thanh âm bình tĩnh:

"Ta không biết các ngươi là ai, cũng không biết các ngươi tại đây bên trong làm cái gì."

"Thế nhưng, bởi vì các ngươi làm sự tình, ảnh hưởng đến này mảnh hoang dã, cũng ảnh hưởng đến chúng ta Thanh Cảng người, cho nên, hiện tại ta cần đem bọn ngươi nơi này triệt để phá đi, các ngươi không nên phản kháng ta, bằng không thì, các ngươi đều sẽ bị hủy đi."

Dùng từ hết sức nghiêm cẩn, bởi vì hắn cũng không xác định những người này sống hay chết, cho nên dùng "Hủy đi" cái từ này.

Xưởng này trong phòng, tất cả mọi người tầm mắt lạnh lùng âm hiểm nhìn hắn.

Có loại Nguyên Thủy điên cuồng cùng địch ý, bắt đầu từ trên người bọn họ dẫn đến, tuôn hướng Lục Tân.

Lục Tân đón ánh mắt của bọn hắn, khẽ gật đầu một cái, đây là hướng bọn hắn ra hiệu, chính mình muốn bắt đầu công tác.

. . .

"Ô ô ô. . ."

Tại Lục Tân tiến nhập nhà máy thời điểm, xung quanh đen kịt trong đồng hoang, cũng bỗng nhiên vang lên một hồi tiếng xe. . .

Có xe đèn hào quang phá vỡ hắc ám, phân biệt theo ba phương hướng, tới đến khu này hố to trước.

Theo phía tây tới, là một cỗ cải tiến xe, có cao lớn bánh xe cùng sàn xe, còn có kiên cố đầu xe, đứng tại hố to rìa về sau, liền theo trên xe, đi xuống một vị lái xe, giúp đỡ mở ra chỗ ngồi phía sau môn.

Chỗ ngồi phía sau phía trên, ngồi một vị tóc tái nhợt, một mặt vẻ mệt mỏi lão nhân, hắn tựa hồ có chút e ngại ngoài xe thê Phong Hàn Vũ, nhẹ nhàng kéo hạ thân bên trên áo khoác.

Phía đông tới, thì là một cái cưỡi xe gắn máy người, hắn mặc một bộ vũ trang phục, trên đầu mang theo đỉnh đầu mũ nồi, cho dù là tại đây cái hắc ám đến ánh đèn tựa hồ cũng sẽ bị thôn phệ trong đêm, trên mặt cũng mang theo một cái to lớn màu đen kính râm, một mặt sợi râu.

Phía bắc tới, thì là một cái khoác lên đấu bồng màu đen người, nàng theo một đám người chết ở giữa đi ra.

Xốc hết lên áo choàng, lộ ra hỏa mái tóc màu đỏ.

Bọn hắn theo ba phương hướng, nhìn về phía hố to chỗ sâu nhà máy.

Sau lưng bọn họ, lại có từng mảnh từng mảnh động tác chậm chạp người chết từ trong bóng tối trào ra.

Tốc độ của bọn hắn đều không nhanh, nhưng cũng không ngừng đi về phía trước, thấy không rõ có nhiều ít số lượng, chỉ có thể nhìn thấy một mảnh trong bóng đêm lắc lư đầu người, cùng với lộ ra ngoài tại chung quanh đèn xe bên trong, từng trương khô gầy mà ảm đạm gương mặt.

Tựa như là một cánh rừng đang di động, hố to chung quanh, chất đầy từng cái bụi cây cũng giống như bóng người.

Nhà máy trong phòng người, không biết động tĩnh bên ngoài.

Người bên ngoài  đồng dạng cũng không biết nhà máy trong phòng xảy ra chuyện gì.

Bọn hắn chẳng qua là nghe được, nhà máy trong phòng, bỗng nhiên vang lên to lớn tiếng phá hủy vang.

Loại kia thanh âm thật lớn như thế, để cho người ta không khỏi hoài nghi, nhà máy trong phòng, có phải hay không đã xuất hiện một đầu trâu điên, hoặc là một con quái thú, nó tại nhà máy bên trong đấu đá lung tung, không chút kiêng kỵ tạo thành lấy phá hư.

Vô số điện hoa, theo nhà máy chung quanh tuyến đường bên trên dấy lên, chung quanh ánh đèn, lúc sáng lúc tối.

Ầm ầm!

Bỗng nhiên có âm thanh lớn vang lên, nhà máy phía trên, từng mảnh từng mảnh Thiết Bì trở nên vặn vẹo, nhấc lên, lộ ra từng cái lỗ lớn.

Chung quanh mặt đất, phát ra tiếng vang nặng nề, giống như là phát ra một tràng địa chấn nổ vang.

"Ôi nha. . ."

Có người bị động tĩnh bên trong giật nảy mình, nhịn không được tại trong kênh nói chuyện nói ra: "Đây là chỉ dạng gì quái vật?"

Ngồi ở cải tiến trong xe, bởi vì e ngại phía ngoài hàn phong, lại đem cửa xe kéo lên lão nhân, thấp giọng tại trong kênh nói chuyện nói ra: "Hắn tự mình một người tiến nhập nhà máy, liền có thể tạo thành động tĩnh lớn như vậy, nhất là, trong nhà xưởng lực lượng, hẳn là đối với hắn không tạo được ảnh hưởng quá lớn, nhưng hắn vẫn là làm xảy ra lớn như vậy chiến trận, nói rõ hắn cũng không keo kiệt chính mình tinh thần lượng cấp."

Trong kênh nói chuyện có giọng của nữ nhân vang lên: "Cho nên nói, hiện tại Thanh Cảng, xác thực đã có tiếp cận cái thứ ba nấc thang người?"

"Khụ khụ. . ."

Tóc xám trắng lão nhân nhẹ nhàng ho khan một tiếng: "Không nên đánh giá thấp đối thủ của mình  có thể đem hắn đoán chừng cao hơn một chút."

"Hẳn là sẽ không a?"

Trong kênh nói chuyện có người nở nụ cười, là cái thanh âm của nam nhân: "Chúng ta cũng không phải ở trung tâm thành."

"Vô luận hắn phải hay không phải, chúng ta đều không nên chủ quan."

Tóc xám trắng lão nhân nhẹ nhàng thở hổn hển một hồi, nói: Ta không thích vượt qua nắm giữ phạm vi bên trong sự tình."

"Thần dụ đột nhiên buông xuống, để cho chúng ta tới chấp hành tiếp dẫn kế hoạch, vốn chính là một kiện không tại nắm giữ phạm vi bên trong sự tình, đến nơi này, phát hiện Thanh Cảng đã bắt đầu đi ngược chiều tâm tiểu trấn quan sát, lại là một kiện ngoài ý liệu sự tình  nhiệm vụ sau khi bắt đầu, lại bỗng nhiên xuất hiện một cái không sợ tử vong trường vực ảnh hưởng năng lực giả, thì là chúng ta gặp phải thứ ba kiện ngoài ý liệu sự tình."

". . ."

"Nhưng người này dù sao hết sức lỗ mãng, tuỳ tiện liền xông vào trong vòng vây."

Giọng của nữ nhân tại trong kênh nói chuyện cười nói: "Ta sẽ tiêu diệt hắn."

Tóc xám trắng lão nhân trầm mặc một chút, thấp giọng nói: "Ta sẽ giúp ngươi cùng một chỗ tiêu diệt hắn."

"Cái này. . ."

Kênh bên trong vang lên thanh âm của nam nhân: "Có thể hay không quá khoa trương, dù sao chúng ta còn có rất nhiều chuyện muốn làm."

"Chủ giáo sẽ hoàn thành bên trong sự tình, mục sư sẽ ngăn trở Thanh Cảng."

Tóc xám trắng lão nhân nói: "Ngươi đi phối hợp khoa học kỹ thuật Thần Quan, chuẩn bị làm lại trường vực sự tình."

"Ta cùng tường vi, thì phụ trách cam đoan này mảnh trên hoang dã sẽ không còn có mặt khác biến số xuất hiện."

. . .

. . .

"Hô, trong lòng nhiều ít dễ chịu chút!"

Lục Tân nhìn về phía này mảnh nhà máy, cảm giác vẫn là thật hài lòng.

Hắn hết sức xác định, này mảnh nhà máy, đã không có khả năng lại có người có thể nhìn ra là nhà máy.

Tất cả máy móc, đều đã bị hủy diệt, đủ loại dụng cụ tinh vi, cũng đã trở thành rách rưới.

Không thể không thừa nhận, càng là dụng cụ tinh vi, đang bị hủy đi thời điểm, càng là dễ dàng sinh ra một loại cảm giác thỏa mãn.

"Chơi chán sao?"

Mụ mụ tại một chuỗi lập loè tia lửa dây điện bên trong, nhìn xem Lục Tân, phụ thân, cùng muội muội, đem này mảnh nhà máy phá hủy, còn hủy đi vui vẻ như vậy, có loại yêu chiều bất đắc dĩ cảm giác, nàng nhẹ nhàng rung phía dưới, nói: "Xem ra, ta trước đó giao vị bằng hữu kia, gần nhất gặp một điểm chuyện phiền toái đâu, đối với nàng mà nói, bị người dạng này rút ra lực lượng, đại khái cùng lăng trì cảm giác không kém bao nhiêu đâu?"

Lục Tân hít một hơi thật sâu, nói: "Cái kia thân là hàng xóm, chúng ta là không phải nên đi thăm viếng một thoáng nàng?"

"Là đây. . ."

Mụ mụ vui vẻ nhìn Lục Tân liếc mắt, nàng đặc biệt ưa thích Lục Tân này loại nói chuyện với chính mình phương thức.

"Chỉ bất quá. . ."

Nàng đẹp mắt con mắt hơi hơi nhất chuyển: "Tại thăm viếng lão bằng hữu trước đó, bên ngoài này chút tìm tới cửa bằng hữu làm sao bây giờ?"

Lục Tân cũng ngẩng đầu, nhìn một chút chung quanh rách rưới nhà máy vách tường, nói: "Tới đông đủ sao?"

Mụ mụ nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Hẳn là còn có những người khác, nhưng tối thiểu nhất, bọn hắn dám đến đây."

Lục Tân gật đầu một cái, ngẩng đầu nhìn lại, nhà máy trên phòng, rủ xuống rất nhiều xốc xếch dây điện.

Hắn quay đầu nhìn muội muội liếc mắt, ý kiến của hai người trong nháy mắt đạt thành nhất trí, muội muội cười hì hì vươn tay nhỏ.

Lục Tân bắt lấy muội muội tay nhỏ đồng thời, thân hình liền trở nên linh hoạt mà mau lẹ, một thanh kéo lấy rủ xuống tới dây điện, thân hình nhẹ nhàng linh hoạt, thật nhanh hướng mái vòm leo lên trên. Xuyên qua nhà máy trên phòng phá vỡ một cái hố, đứng ở nhà máy trên nóc nhà.

Lạnh lẽo thê lương mưa bụi nhỏ xuống tại trên mặt của hắn, trên thân, bốn phía ảm đạm ánh đèn, xuyên thấu màn mưa xen lẫn tới.

Ánh mắt của hắn giống là có thể xuyên thấu ánh đèn, trực tiếp nhìn về phía chung quanh.

Chỉ gặp, lúc này hố to chung quanh, đều đã vây đầy cái này đến cái khác người chết.

Bọn hắn người gạt ra người, chất phác mà cứng đờ đứng ở hố to rìa, tĩnh lặng im ắng, xa xa nhìn lại, thật giống như tại chính mình tiến vào nhà máy như thế thời gian cực ngắn bên trong, này tòa hố to chung quanh, liền đã lặng yên không tiếng động mọc ra một mảnh rừng rậm tươi tốt.

Điên cuồng mà âm lãnh.

"Có người sống ở bên kia sao?"

Lục Tân tầm mắt, tại người chết trong rừng rậm quét lấy, rơi ổn định ở một chỗ, sau đó cao giọng hô:

"Ngươi có muốn hay không tự thú?"

"Ta chiếu quy củ muốn hỏi một tiếng. . ."

". . ."

Người chết rừng rậm chỗ sâu, tựa hồ có người trầm thấp cười một tiếng.

Chợt, loáng thoáng, tại đây mảnh gió thảm mưa sầu trên hoang dã, lại có nhu hòa tiếng nhạc vang lên, giống như là một loại nào đó tiện nghi hộp âm nhạc tại chuyển động, bên trong xen lẫn một cái nào đó khóc lanh lảnh giọng nữ, chậm rãi quanh quẩn tại người chết rừng rậm ở giữa.

"Màu trắng linh hồn, hư thối thân thể; buồn khổ tâm linh, tuyệt vọng người."

"Địa ngục ngưỡng vọng, thần chỉ dẫn; leo ra quan tài, Vĩnh Hằng buông xuống. . ."

". . ."

Tiếng nhạc cũng không vang dội, nhưng ở chung quanh tĩnh lặng trong đám người, lại truyền rất xa.

Tiếng ca mang mang theo loại trầm bổng kích động ngữ khí, xuất ngôn rất nhanh, mà lại rõ ràng, phảng phất có một loại nào đó bệnh trạng cuồng nhiệt.

Lục Tân không tốt hình dung cái này cụ thể là cái gì, cũng là mơ hồ nhớ kỹ, trước kia tại Thanh Cảng thời điểm có thấy người đưa ma, khi đó giúp người khóc tang nữ nhân, giống như liền đang dùng dạng này âm điệu, dùng sức kéo dài, nửa khóc nửa niệm, tựa hồ có chút buồn cười.

Tại đây cái tiếng ca vang lên thời điểm, chung quanh người chết rừng rậm, bỗng nhiên trở nên an tĩnh.

Tựa như là cuồng phong bỗng nhiên dừng lại.

Lục Tân thị lực rất tốt, hắn có thể thấy, tại cách mình gần nhất địa phương, có một cái thoạt nhìn vóc người còn nhỏ người chết, đó là một cái tiểu nữ hài, nàng ảm đạm trên khuôn mặt nhỏ nhắn, bỗng nhiên chậm rãi nhỏ xuống một tia trộn lẫn lấy huyết dịch nước mắt, theo khuôn mặt trượt xuống.

Sau đó, nàng run rẩy bờ môi, đi theo hát lên.

Đơn điệu tiếng khóc, chậm rãi nhiều rất nhiều trùng hợp.

Càng ngày càng nhiều người, không biết là tự nguyện vẫn là nhận lấy ảnh hưởng nào đó, đi theo hát lên dạng này ca.

Không biết có phải hay không bởi vì dây thanh tổn hại, hoặc là nguyên nhân khác, bọn hắn ca hát thanh âm khàn giọng khó nghe.

Hoàn toàn không tại điều lên.

Thế nhưng Lục Tân còn có khả năng nghe được này trong tiếng ca, loại kia dị dạng âm u cùng cảm giác quỷ dị.

. . .

Tư tư.

Mà theo cái kia tiếng ca vang lên, Lục Tân thấy, không khí chung quanh bên trong, nhiều rất nhiều vặn vẹo gợn sóng, từng con tái nhợt tinh thần thể, theo đen kịt khô quắt trong thân thể bò lên ra tới, tựa như là trước đó mình tại quan trắc điểm trên người nhân viên thấy một dạng, này chút tái nhợt tinh thần thể, một nửa leo ra ngoài xác thịt, một nửa kia, lại tại duyên thân, cùng hắn tinh thần thể của hắn liên hợp đến cùng một chỗ.

Có uẩn nhưỡng lấy vô tận oán độc cùng thống hận cảm giác, từ trên người bọn họ tán phát ra.

Lục Tân ở vào vòng xoáy này trung tâm.

Hắn cảm nhận được một loại áp lực cường đại, theo bốn phương tám hướng hướng về hắn lao qua, trái tim giống như là phá cái động.

Những cái kia tinh thần thể đau thương, đã ảnh hưởng đến hắn.

. . .

"Thật đáng sợ a. . ."

Lục Tân cúi đầu, từ từ nói xong.

Liền ở bên cạnh hắn cách đó không xa, mụ mụ trên mặt lại mang theo mỉm cười, nói khẽ: "Ngươi thật biết cảm giác sợ?"

"Đúng thế."

Lục Tân nhẹ giọng trả lời: "Ta thường xuyên biết cảm giác sợ."

Vừa nói, hắn một bên chậm rãi ngẩng đầu lên: "Nhưng không là bởi vì cái gì tinh thần quái vật."

"Mà là, ta cho tới bây giờ không nghĩ tới, có vài người có khả năng hỏng đến loại trình độ này. . .".