Chương 400: Tử Vong Chi Hoa (năm ngàn chữ)

Chương 400: Tử Vong Chi Hoa (năm ngàn chữ)

Hiện tại vây quanh này mảnh nhà máy, là một đám rừng rậm giống như người chết.

Này chút người chết, cùng quan trắc điểm cùng tin tức thu thập bộ đội người rất giống, chỉ bất quá, vấn đề của bọn hắn nghiêm trọng hơn.

Tin tức thu thập bộ đội người cùng quan trắc điểm bên trong người, còn không có nhận mặt khác ý chí ảnh hưởng, cho nên bọn hắn thế nào sợ chết, làm vẫn là chính mình sự tình muốn làm, nhưng bây giờ vây quanh chính mình, lại là một đám ngay cả mình ý chí đều biến mất người chết.

Như vậy, bọn hắn tính là gì?

Dùng nổi thống khổ của mình tới chế tạo tinh thần quái vật pin?

Lục Tân hết sức không muốn suy nghĩ, những người này nếu như còn có cảm giác của mình, như vậy trong lòng bọn họ lại là cảm giác gì.

Hắn thấy được nữ hài kia nước mắt trên mặt, liền đã biết được hết thảy đáp án.

Trước đó viện nghiên cứu lo lắng, xem ra cũng không phải là không có chút nào căn cứ.

Người sống sờ sờ đều có thể biến thành pin, Thâm Uyên lại làm sao có thể sẽ không tới đến nhân gian?

. . .

"Ca ca, ngươi muốn làm gì đâu?"

Đáng yêu muội muội ghé vào Lục Tân trên bờ vai, vụn vặt mái tóc màu đen, trong gió nhẹ nhàng ma sát Lục Tân gương mặt.

Dưới chân, bốn phía ảm đạm ánh đèn, đem Lục Tân cái bóng kéo thành một loại vặn vẹo kéo dài hình dạng.

Giống như là một đầu dữ tợn con rết.

Lục Tân có thể cảm nhận được cái bóng bên trong hưng phấn, phụ thân lúc này giống như là một đầu nóng lòng thoát khỏi dây cương. . . A, giống như là một vị thấy việc nghĩa hăng hái làm, gặp chuyện bất bình nóng lòng ra tay đầu bếp, đã kìm nén không được muốn đem nguyên liệu nấu ăn mang về phòng bếp, để chúng nó tiếp nhận vận mệnh.

Mụ mụ thì lẳng lặng đứng ở một bên, trên mặt mang theo nụ cười, nhẹ nhàng cảm khái: "Cơ hội rất tốt đây. . ."

Lục Tân thở dài một hơi, con mắt nhắm lại, lại mở ra.

Con ngươi của hắn hơi hơi co lên, thanh âm so bình thường càng lộ ra ôn nhu: "Lãnh đạo nói qua, trên hoang dã chỉ một mình ta người sống đúng không?"

"Lãnh đạo nói lời, vậy khẳng định là sẽ không sai. . ."

"Cho nên, liền để này mảnh trên hoang dã, chỉ còn chính ta một người sống đi. . ."

". . ."

Soạt

Tại hắn nói đến đây lời lúc, thân hình của hắn đột nhiên kéo dài, hai chân đạp Thiết Bì kho đỉnh, tốc độ cao nhào về phía trước.

Đồng dạng cũng là tại lúc này về sau, này một mảnh hố to chung quanh, cái kia đem trọn cái nhà máy bao bọc vây quanh màu đen người chết trên rừng rậm không, trong nháy mắt có vô số âm lãnh tầm mắt hướng về Lục Tân vị trí nhìn lại.

Một đầu một đầu màu tái nhợt, do không mấy người ảnh đè lên nhau mà thành tinh thần quái vật, thân bên trên tản ra dày nặng đến làm người ta kinh ngạc căm hận cùng thống khổ, trong nháy mắt xuất hiện biến hóa khác thường.

Thân hình của bọn nó bỗng nhiên giãn ra, đè lên nhau thành thân thể từng con tái nhợt tinh thần thể, hướng về chung quanh kéo dài đưa ra ngoài.

Cái này khiến chúng nó tựa như là một đóa một đóa, theo hắc ám người chết trong rừng rậm, mọc ra, đồng thời nở rộ đóa hoa.

Từng cái tái nhợt tinh thần thể, chính là từng tia nhỏ bé yếu ớt cánh hoa.

Cánh hoa ở giữa, thì là từng con có vô số con ngươi, mỗi cái con ngươi đều bắn ra một loại mãnh liệt cảm xúc.

Thống khổ, đau thương, hối hận, tuyệt vọng, bất lực.

Không thể không thừa nhận, này loại hoa đóa, thế mà hơi khác thường mỹ cảm.

. . .

Ông

Tại Lục Tân vọt lên thời điểm, bên cạnh hắn cái bóng, đã đang bay nhanh hướng chung quanh bày ra, cái này khiến thân thể của hắn phụ cận, tựa hồ một mực bọc lấy một vùng tăm tối, theo hắn chạy, tới gần cái kia mảnh người chết rừng rậm, này cái bóng đã kinh biến đến mức càng ngày càng sâu thúy. . .

Bỗng nhiên nâng lên, giống như là một tầng lạnh tối thủy triều, tầng tầng hướng về kia một mảnh người chết rừng rậm tuôn ra đu qua.

Bạch

Đồng dạng tại lúc này về sau, Lục Tân tiến lên phương hướng, một đóa nở rộ tại người chết trên rừng rậm không tái nhợt đóa hoa bay ra.

Đóa hoa này cực điểm lộng lẫy, theo trong rừng rậm nhô ra, đâm vào màu đen cái bóng lên.

Cùng cái bóng tiếp xúc trong nháy mắt, mặt đất bỗng nhiên liền bị vô hình gợn sóng cày ra một đạo hố sâu.

Xốp đất đai cao cao giương lên, giống như là nhấc lên bọt nước.

Trên không mưa bụi, tại thời khắc này đều xuất hiện tạm thời dừng lại, sau một khắc, lại bỗng nhiên ở giữa chia năm xẻ bảy.

Từng mảnh từng mảnh tái nhợt cánh hoa, cùng nước thủy triều đen kịt lẫn nhau xé rách, nổ thật to tiếng vang tại trong không khí.

Lục Tân đang ở hướng về phía trước xông tới tình thế, lập tức bị ngừng lại, sau đó thân hình ngã về phía sau.

Hắn trên không trung đảo xoay người, nhẹ nhàng linh hoạt rơi vào nhà máy trên đỉnh.

Con ngươi trong nháy mắt thít chặt.

"Nổ lốp bốp. . ."

Lục Tân nghe được bên tai có mài răng thanh âm, đó là phát tính tình muội muội, nàng xinh đẹp khuôn mặt nhỏ đều đã vặn vẹo lên, tay nhỏ nắm chắc bờ vai của mình, cảm giác móng tay của nàng, giống như là đã đâm vào trong thịt, chính khí đến thân thể đang run rẩy.

Soạt, một mảnh Thiết Bì bị hất bay, trên không trung lúc, liền đã bị lực lượng vô hình vò thành một cục.

Đó là phụ thân tại nổi giận, thậm chí còn có khả năng nghe được hắn mắng to tiếng: "Đáng chết, đáng chết, hỗn trướng, hỗn trướng!"

Lục Tân ban đầu nghĩ khuyên một thoáng bọn hắn, nhưng không có mở miệng.

Bởi vì hắn phát hiện mình cũng đang tức giận.

"Đóa hoa kia, thế mà lợi hại như vậy, lợi hại đến. . ."

"Có khả năng bức lui ta trình độ?"

"Thật giận. . ."

". . ."

Đang tức giận ngẩng đầu nhìn lại, cái hướng kia tái nhợt đóa hoa, đã tan biến.

Đồng thời tan biến, còn có mảnh lớn mảnh nhỏ cứng đờ đứng yên người chết, giống như là im ắng đầu gỗ thành hàng thành hàng ngã xuống.

Tựa hồ tại vừa rồi một kích kia bên trong, liền đã hao hết bọn hắn tất cả tinh thần thể.

"Vật như vậy, chỉ sợ không dễ đối phó nha. . ."

Mụ mụ nhẹ giọng mở miệng: "Ngươi nhìn ra dạng này một đóa linh hồn chi hoa tinh thần lượng cấp sao?"

Lục Tân chau mày, gật đầu.

Tại lần thứ nhất thấy được những cái kia bị chính mình nói phá tử vong sự thật, sau đó sinh ra dị biến quan trắc điểm nhân viên công tác lúc, hắn liền đã cho ra một cái sơ lược kết quả.

Mỗi một cái người đã chết, đều ước chừng có khả năng sinh ra 200 đến 300 đơn vị tinh thần lượng cấp.

Loại tinh thần này lượng cấp có khả năng chồng chất, cũng nhanh chóng dung hợp thành vì một con có được đáng sợ tinh thần lượng cấp tinh thần quái vật.

Chỉ cần mười cái chết như vậy người, là có thể sinh ra một chỉ có được 2000 đến 3000 tinh thần quái vật.

Dạng này tinh thần quái vật, nếu là đặt ở tường cao bên trong, liền đã đủ để dẫn phát đại loạn, bị đánh giá vì cấp hai uy hiếp.

Nhưng bây giờ, vừa mới đóa hoa kia bị xé nát đồng thời, ngã xuống nhiều ít người?

Một trăm, vẫn là hai trăm?

Cho nên nói, vẻn vẹn dạng này một đóa hoa, cũng đủ để trong nháy mắt bộc phát ra mấy vạn tinh thần lượng cấp?

Khó trách có khả năng đem chính mình bức lui.

Làm Lục Tân nghĩ đến vấn đề này lúc, lần nữa ngẩng đầu.

Sau đó hắn liền thấy, cái kia mảnh người chết trên rừng rậm không, lại là một đóa tiếp nối một đóa tái nhợt chi hoa nở rộ.

Tại đây mảnh sâu lắng trong đêm, lộ ra càng bắt mắt.

Loại đau khổ này tinh thần thể xen lẫn mà thành tái nhợt chi hoa, tại lúc này về sau, lại phảng phất có được dị thường kinh người lực hấp dẫn.

Để cho người ta nghĩ quỳ gối trước mặt của nó, im ắng rơi lệ.

. . .

Không khí chung quanh, bắt đầu trở nên vô cùng trầm trọng.

Giống như là không khí mật độ, đang ở vô hạn gia tăng, biến thành đồng thể tích nước, đồng thể tích kim loại.

Theo bốn phương tám hướng vọt tới, đem trung tâm nhất Lục Tân đặt ở phía dưới.

Liền trước đó Lục Tân vọt tới, phá đi cái kia một đóa tái nhợt chi hoa, cũng đã bị mặt khác bổ khuyết lên.

"Đinh đinh lẻ loi. . ."

Nhu hòa âm nhạc còn đang vang, thanh thúy mà nhu hòa, đơn giản đơn điệu.

Tiếng ca thì cũng đã phát cuồng nhiệt mà xúc động:

"Hiến thân chân lý  chờ đợi thần linh. Cảm thụ thống khổ, thuế biến Vĩnh Sinh."

"Thần linh buông xuống, thế giới chú mục. Thần linh buông xuống, vạn chúng phủ phục."

". . ."

Ô yết giọng nữ thì một mực tại trên không tung bay, phảng phất là chung quanh những cái kia thong thả nở rộ Tử Vong Chi Hoa bối cảnh âm.

"Bịch bịch. . ."

Lục Tân cảm thấy trái tim của mình, tại tầng tầng nhảy lên.

Có loại mười phần cảm giác khác thường.

Tựa hồ trái tim của mình, đang ở theo cái kia tiếng ca chập trùng mà nhảy lên, tăng tốc tăng tốc, không ngừng tăng tốc.

"Người, thật là một loại thông minh sinh vật. . ."

Mụ mụ mỉm cười tán thưởng, nhẹ nhàng thở dài: "Rõ ràng chỉ là một loại đơn giản tinh thần chồng chất, lại có thể chế tạo ra xinh đẹp như vậy đóa hoa, ta nghĩ, vô luận là nghiên cứu ra này loại đem người cho rằng là thống khổ bồn nuôi cấy người, vẫn là nghiên cứu ra loại tinh thần này thể dung hợp kỹ thuật người, hay hoặc là, nghĩ ra loại biện pháp này tới chế tạo trường vực người. . . Đều là phi thường ghê gớm tồn tại đây."

Lục Tân nhíu mày, mụ mụ này nói lời châm chọc thói quen lúc nào có khả năng sửa đổi một chút?

Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy người chết trong rừng rậm nở rộ tái nhợt chi hoa, đã bắt đầu thoát ly một hàng kia bài thân thể, chúng nó giống như là không có trọng lượng, tại cách xa mặt đất hai ba mét vị trí nổi trôi, tựa như là từng đoàn từng đoàn quỷ hỏa, bắt đầu chậm rãi hướng nhà máy bay tới.

Chúng nó chung quanh, tản ra từng tầng từng tầng tinh thần ba động.

Cảm nhận được loại tinh thần này gợn sóng, Lục Tân liền sẽ theo bản năng sinh ra một loại thống khổ, tiêu cực cảm xúc.

Có loại khát vọng từ bỏ hết thảy, ôm loại kia tái nhợt chi hoa cảm giác.

Đơn giản tới nói, loại kia chói lọi hoa, có loại dị dạng lực hấp dẫn, để cho người ta nghĩ phải thân cận.

Chẳng qua là này loại thân cận, lại là nguy hiểm.

Lục Tân cẩn thận suy tư một chút, nghĩ đến một loại cảm giác tương tự.

Làm chính mình đứng ở cao cao tầng lầu, nhìn xuống dưới, loại kia đã hoảng sợ, lại muốn nhảy đi xuống cảm giác, chính là như thế.

Chỉ bất quá, này loại hoa lực hấp dẫn, rõ ràng còn mạnh hơn đó được nhiều.

Mấu chốt nhất là, này loại ô nhiễm, không thể thoát khỏi.

Bá

Một đóa trôi dạt đến Lục Tân bên người bảy tám mét khoảng cách Tử Vong Chi Hoa, phía trên cánh hoa, đồng thời cuộn mình.

Mỗi một cánh hoa đỉnh, đều là một khuôn mặt người.

Này mặt người trẻ có già có, riêng phần mình có khác biệt cảm xúc, duy nhất giống nhau, chính là vô cùng ảm đạm.

Chúng nó tựa hồ đối với này mảnh người chết rừng rậm trong bao duy nhất người sống, có rất lớn không vừa lòng, ánh mắt oán độc tới cực điểm.

Hung hăng co rụt lại về sau, bỗng nhiên hướng ra phía ngoài bắn ra ngoài.

Bảy tám đạo gầy cao màu trắng cái bóng, đồng thời cuốn tới Lục Tân trước người.

Đồng dạng cũng là tại đây chút "Cánh hoa" bày ra về sau, Lục Tân thấy được hoa tâm chỗ, bên trong đồng dạng cũng là khuôn mặt.

Lộ ra đờ đẫn mỉm cười, nhìn chòng chọc vào hắn.

. . .

Lục Tân nhíu mày, thân hình ném ra một đầu đường thật dài, hoành dời đi ba bốn mét, tránh thoát "Cánh hoa" tập kích, cùng lúc đó, hắn hai chân dùng sức đạp đi, nhà máy Thiết Bì bị hắn đạp ra hai đoàn nếp uốn, thân thể vọt thẳng hướng về phía một phương hướng khác.

Cùng này loại Tử Vong Chi Hoa cứng đối cứng, không thể nghi ngờ là thua thiệt, Lục Tân lựa chọn là rời đi trước nơi này.

Chẳng qua là hắn không nghĩ tới chính là, lúc này, nhà máy một mặt, Tử Vong sâm lâm chỗ sâu.

Một vị tóc đỏ nữ nhân, đang nhẹ nhàng đem một cái hộp âm nhạc thả trên mặt đất.

Hộp âm nhạc bên trong, là một cái tung bay tuyết viên cầu, viên cầu ở giữa, thì là một nữ nhân theo âm nhạc nhẹ giọng ca hát.

Nhìn đang xông hướng về phía đông Lục Tân, nàng chậm rãi cúi người xuống, đem tiếng nhạc điều đến lớn nhất.

. . .

Những cái kia do vô số chỉ thống khổ tinh thần thể dung hợp mà thành tái nhợt chi hoa, ẩn chứa đáng sợ tinh thần lượng cấp, nhưng tốc độ của bọn nó lại cũng không nhanh, Lục Tân hoàn toàn có đầy đủ thời gian tránh thoát bọn chúng tập kích, đồng thời lao ra cái hố to này, tiến vào Tử Vong sâm lâm.

Chẳng qua là hắn cũng không nghĩ tới, chính mình mới vừa mới lao ra xa bảy, tám mét, bỗng nhiên sau lưng bóng nghiêng dò xét ra ngoài.

Bạch

Cái bóng trực tiếp đụng phải trước đó cái kia một đóa Tử Vong Chi Hoa phía trên.

Phụ thân lực lượng cực kỳ cường đại.

Đang trùng kích đến Tử Vong Chi Hoa bên trên đồng thời, lực lượng cường đại liền đã thâm nhập vào Tử Vong Chi Hoa bên trong.

Đóa hoa này vốn chính là do đủ loại thống khổ tinh thần thể dung hợp mà thành, giống như là khác biệt hình dạng cùng màu sắc xếp gỗ, miễn cưỡng dựng thành một cái chỉnh thể, theo phụ thân lực lượng xâm nhập, chỉnh đóa hoa lập tức sụp đổ, hỗn loạn tinh thần loạn lưu phóng thích ra ngoài.

Soạt

Đang toàn lực xông về phía trước Lục Tân, bỗng nhiên phát giác khác thường, gấp vội xoay người lại, đưa tay ngăn tại trước người.

Mạnh mẽ tinh thần loạn lưu vỡ bờ tới, Lục Tân cảm giác giống như là bị một mảnh thủy triều đánh trúng, thân thể hướng về sau trượt ra ba bốn mét.

Bùn lầy mặt đất, trực tiếp bị hắn cày ra hai đầu rãnh sâu.

Mặc dù loại trình độ này tinh thần trùng kích, còn chưa đủ để khiến cho hắn bị thương tổn, nhưng lực lượng này rõ ràng cũng không cách nào coi nhẹ.

"Ngươi làm cái gì?"

Đỡ được tinh thần trùng kích về sau, Lục Tân lập tức hướng phụ thân nhìn lại.

Mình đã biết này chút Tử Vong Chi Hoa nguy hiểm, chính là vì trước lao ra, mới tránh thoát bọn hắn.

Có thể ai có thể nghĩ tới, phụ thân thế mà sẽ tự tiện ra tay?

Đây quả thực tựa như là mang theo một con gấu con trong rừng rậm đi đường, êm đẹp hắn đột nhiên liền đâm tổ ong vò vẽ một thoáng.

"A, ta còn muốn hỏi ngươi, ngươi là đang làm gì?"

Cha thân ánh mắt đỏ như máu, dị thường không vừa lòng: "Đám rác rưởi này, cũng đáng được ngươi chạy trốn?"

"Phá hủy chúng nó, triệt để phá hủy!"

". . ."

"Phá hủy cái quỷ. . ."

Lục Tân cơ hồ giận đến bật cười, nói: "Ngươi không có nhìn đến đây có nhiều ít cái đồ chơi này sao?"

Hắn cảm giác đến lựa chọn của mình mới là đúng, này mảnh người chết rừng rậm, so vừa rồi chính mình gặp phải số lượng có thể nhiều nhiều, Lục Tân căn bản cũng không biết đối phương đã điều tập nhiều ít người chết tới, nhưng có thể nhìn ra được chính là, số lượng đang ở càng ngày càng nhiều.

Nếu như mỗi một đóa Tử Vong Chi Hoa, đều có để cho mình cũng cảm nhận được áp lực trình độ, cái kia cùng chúng nó cứng đối cứng dĩ nhiên không hợp lý.

Tạm thời rời đi này vòng vây, tìm tới phía sau màn hắc thủ mới là chính sự.

Người nào nghĩ phụ thân lúc này thế mà cứng lên?

"Ha ha, vậy thì thế nào?"

"Bị hủy diệt hoàn toàn. . ."

Phụ thân cười lạnh, Lục Tân cái bóng chính mình chuyển động, bỗng nhiên lên nhanh, hướng về xa xa một đóa Tử Vong Chi Hoa phóng đi.

"Trở về!"

Lục Tân lấy làm kinh hãi, thân hình vội vã đứng lên, tay nắm giữ.

Hắn dùng loại biện pháp này, cưỡng ép kéo lại phụ thân, khiến cho cái bóng không nữa xung quanh lan tràn.

"Ngươi đang làm cái gì?"

Phụ thân rõ ràng dị thường phẫn nộ: "Ta đang giúp ngươi, ngươi lại muốn gây trở ngại?"

"Không phải ca ca kéo ngươi chân sau, là ngươi đang quấy rối."

Muội muội cũng gia nhập chiến đoàn, ghé vào Lục Tân trên lưng, hướng về mặt đất cái bóng kêu lên: "Ngươi không nghe lời."

"Nha đầu chết tiệt kia, liền nên tươi sống chặt ngươi!"

Phụ thân giận dữ, cái bóng nổi lên, giống như là hóa thành một cái hình người, hướng về muội muội tới gần.

Muội muội hướng Lục Tân sau lưng trốn một chút, kêu lên: "Ngươi tới a, ta không sợ ngươi. . ."

"Lúc nào còn cãi nhau?"

Lục Tân cũng có chút tức giận, không kịp nhiều khuyên bọn họ.

Thân thể dị dạng hướng bên cạnh nghiêng một cái, tránh thoát một cánh hoa công kích, sau đó nhanh chóng phía bên trái phóng đi.

Chẳng qua là, lúc này hắn muốn phòng ngừa lấy phụ thân nổi giận đùng đùng hướng những cái kia tử vong đóa hoa ra tay, bởi vậy lực chú ý phân tán, lúc này tránh đã có chút miễn cưỡng, một cánh hoa kém một chút, liền quấn đến bắp chân của hắn lên.

"Trước nghe ta. . ."

Lục Tân cúi đầu nhìn thoáng qua, thấp giọng nói: "Chúng ta đi ra ngoài trước, sau đó. . ."

"Ha ha, cũng là bởi vì nghe ngươi, mới một làm cho người ta xem nhẹ. . ."

Phụ thân giận dữ, thân thể của hắn giống như là đã theo cái bóng bên trong đứng lên, âm u kêu to: "Thừa dịp cơ hội lần này, đem bọn nó toàn giết sạch, toàn bộ giết sạch, từ đó mặc kệ bọn hắn là cái gì, không còn có người dám xem nhẹ ngươi, bọn hắn sẽ chỉ vĩnh viễn sợ ngươi. . ."

"Đến lúc đó, ngươi chính là. . ."

". . ."

"Đủ rồi."

Lúc này, bên người một thanh âm vang lên, là mụ mụ, nàng cau mày: "Ngươi không cảm giác mình hết sức không bình thường sao?"

"Ta không bình thường?"

Phụ thân gào thét: "Nhất không bình thường là ngươi, ngày ngày cái gì đều quản, chính mình lại thần thần bí bí. . ."

Mụ mụ vẻ mặt trở nên lạnh lùng, nhìn phụ thân liếc mắt.

Phụ thân câu nói kế tiếp lập tức dừng, nhưng trên người hắn nộ khí lại rõ ràng càng cường liệt.

"Lại tới dọa chúng ta!"

Núp ở Lục Tân sau lưng muội muội lại nóng giận: "Ngươi ngày ngày chính mình chạy ra ngoài chơi, đều không mang theo ta. . ."

Mụ mụ hướng muội muội nhìn thoáng qua, muội muội thanh âm lập tức thấp xuống, nhỏ giọng thầm thì:

"Ngươi là nữ nhân xấu. . ."

". . ."

"A cái này. . ."

Lục Tân đầu đều hơi lớn.

Hắn lúc này căn bản cũng không dám dừng lại động tác của mình, chỉ có thể bảo trì di chuyển trạng thái, mới có thể dùng tránh thoát những cái kia phảng phất nhận lấy chính mình hấp dẫn, đang không ngừng hướng về chính mình thổi qua tới Tử Vong Chi Hoa.

Trong lòng bất đắc dĩ lại so tình thế còn hỏng bét, rõ ràng lúc này hẳn là người cả nhà đồng tâm hiệp lực thời điểm, lại không nghĩ rằng bọn hắn thế mà rùm beng, mà lại nhao nhao còn kịch liệt như vậy dáng vẻ.

"Không được ầm ĩ đi. . ."

Hắn đành phải dùng trung lập góc độ khuyên, hướng mụ mụ nói:

"Đương nhiên, ta không phải nhằm vào người nào  bất quá, tại như thế chiến đấu kịch liệt bên trong, ngươi thật giống như xác thực không quá tích cực."

"Ngươi xem, ba người chúng ta đều đã toàn lực đánh ra, thế nhưng ngươi chẳng qua là ở một bên nói lời châm chọc. . ."

"Còn có phụ thân, tính tình kém như vậy, tuyệt không khống chế. . ."

"Còn có muội muội, làm sao một mực chưa trưởng thành, như thế không hiểu chuyện. . ."

". . ."

Chung quanh lập tức yên tĩnh trở lại, cái bóng bên trong, phụ thân thăm thẳm ánh mắt nhìn về phía hắn nhìn lại.

Muội muội méo một chút đầu, ánh mắt cổ quái đánh giá Lục Tân.

Mụ mụ thì là giống như cười mà không phải cười dáng vẻ, ánh mắt nhu hòa rơi vào Lục Tân trên mặt.

. . .

Lục Tân trong lòng run lên, cảm thấy có chút chột dạ.

Làm sao nắm lời này nói ra?

Nhưng cũng là tại đây loại chột dạ bên trong, hắn bỗng nhiên phát hiện cái gì.

Không đúng.

Xảy ra vấn đề!

Chính mình thế mà cũng bắt đầu phát tiết bất mãn.

Nhưng này đều là nhà mình người a, một mực là bọn hắn bồi bạn chính mình, chiếu cố chính mình nha.

Rõ ràng trong lòng mình đối bọn hắn chỉ có vô cùng cảm kích, thông cảm, còn có bao dung, lý giải cùng bảo vệ. . . A?

Nhưng vì cái gì, mình tại lúc này, thế mà đối bọn hắn sinh ra một chút không vừa lòng?.