Chương 401: Tử vong chi lộ

Chương 401: Tử vong chi lộ

"Phát hiện sao?"

Mụ mụ đã nhận ra Lục Tân biểu tình biến hóa, nhẹ nhàng quay người, nụ cười trên mặt luôn là ôn nhu như vậy lại để người yên tâm.

"Đây là cái gì?"

Lục Tân hiểu rõ mụ mụ chỉ là cái gì, biểu lộ có chút kinh hãi, quay đầu nhìn phụ thân cùng muội muội liếc mắt, bọn hắn lúc này lại bắt đầu mắt to trừng mắt nhỏ, một cái phẫn nộ liền là không dám xông lên, một cái trốn ở Lục Tân sau lưng, rõ ràng sợ hãi, nhưng chính là không phục.

"Loại năng lực này lại có thể ảnh hưởng đến phụ thân cùng muội muội?"

"Thậm chí để bọn hắn biến đần?"

". . ."

"Bọn hắn lộ ra đần không là năng lực ảnh hưởng."

Mụ mụ khẽ cười một cái: "Không phải ảnh hưởng đến bọn hắn, mà là ảnh hưởng đến ngươi."

Lục Tân gật đầu, thân thể hướng lên đảo đi, tránh thoát một đóa Tử Vong Chi Hoa ôm, thân thể hiện lên góc 90 độ đứng ở nhà máy trên vách tường, mặc dù động tác kịch liệt như thế, thế nhưng thanh âm nhưng không có chịu đến bất kỳ một điểm ảnh hưởng, thấp giọng hỏi thăm: "Nên làm như thế nào?"

Hắn này thời điểm đã hiểu nguyên nhân.

Trước đó trong câu lạc bộ Cơ Giới sư liền căn cứ từ mình gặp phải tình huống, đưa ra bốn cái vấn đề.

Này bốn cái vấn đề, đại bộ phận đều đã cởi ra, nhưng còn có một vấn đề không có đạt được trả lời.

Cái kia chính là, này chút theo tử vong bên trong bị thức tỉnh người, đến tột cùng là như thế nào tử vong?

Coi như là có năng lực giả, có được để cho người ta tự giết lẫn nhau năng lực, hắn lại thế nào trong nháy mắt qua lại tại trên hoang dã?

Hiện tại Lục Tân cảm giác mình đã tiếp cận đáp án.

Từ phụ thân cùng muội muội biểu hiện đến xem, bọn hắn tựa hồ nhận lấy ảnh hưởng, tính tình đang trở nên táo bạo.

Nếu như ngay cả bọn hắn đều sẽ biểu hiện rõ ràng như vậy, người bình thường kia nhận lấy loại ảnh hưởng này, có thể hay không triệt để mất khống chế?

Nói cho cùng vẫn là mụ mụ lợi hại a. . .

Lục Tân trộm nhìn lén mụ mụ liếc mắt, tựa hồ cũng chỉ có nàng không bị đến loại ảnh hưởng này. .

. . .

"Năng lực chồng chất."

Mụ mụ nói khẽ: "Này studio vực là theo vị kia lão bằng hữu trên thân tháo rời ra, tự nhiên là tinh khiết, cũng không ẩn chứa ý chí, thế nhưng, bày ra trường vực người, lại có thể mượn này studio vực tới thi triển lực lượng của mình, tựa như mượn tới tiền cũng là tiền, vô luận đối phương là cái gì cấp độ, tại có này studio vực gia trì về sau, cũng sẽ lộ ra đến không cách nào nắm lấy lại mạnh lớn. . ."

Lục Tân con mắt hơi hơi híp một thoáng: "Vậy hắn bây giờ ở nơi nào?"

Tìm được có loại năng lực này người, cũng đã tìm được những cái kia các đồng nghiệp nguyên nhân cái chết.

Nếu như có thể cùng người này trao đổi một chút, Lục Tân cảm giác đến tâm tình của mình, hẳn là sẽ trở nên khá hơn một chút.

"Các ngươi đã phá hư đến vượt qua một nửa dụng cụ, cho nên này studio vực, đang ở sụp đổ, "

Mụ mụ nhẹ giọng cười nói: "Coi như sụp đổ tốc độ tương đối chậm, nhưng nàng rõ ràng cũng đã không cách nào lại giống trước đó trường vực hoàn chỉnh thời điểm như vậy tới vô tung, đi vô ảnh, cho nên, nàng hiện tại nếu có khả năng ảnh hưởng đến ngươi, đã nói nàng nhất định tại phụ cận, nói không chừng. . ."

Nhìn thoáng qua chung quanh người chết rừng rậm, nàng lộ ra mỉm cười: "Ngay ở chỗ này mặt đây. . ."

"Ta đây an tâm. . ."

Lục Tân gật đầu, sau đó hướng phụ thân cùng muội muội nhìn sang.

Lúc này phụ thân cùng muội muội đang ở cãi nhau, phụ thân âm u rống to: "Nha đầu chết tiệt kia, ta sớm muộn xé nát ngươi. . ."

Muội muội không phục: "Ta muốn đem ngươi làm thành đồ chơi. . ."

"Ta muốn đem ngươi chặt thành thịt băm!"

"Ta muốn đem ngươi bày ở tủ TV lên. . ."

". . ."

Lục Tân thở sâu một hơi, cắt ngang hai cái này máy lặp lại: "Đã các ngươi đều tức giận như vậy, vậy tại sao không động thủ đâu?"

Phụ thân cùng muội muội đều bối rối một thoáng, ngốc ngốc nhìn về phía Lục Tân.

Lục Tân vội vàng nói rõ lí do: "Không phải hướng lẫn nhau động thủ, mà là cùng một chỗ, hướng người kia động thủ. . ."

Phụ thân cùng muội muội đều mắt lạnh nhìn Lục Tân.

Cãi nhau người đều như vậy, chính mình khẳng định không thể trở thành sớm nhất hòa hoãn nộ khí người.

"Ngươi có khả năng tùy tiện động thủ."

Lục Tân nhìn về phía phụ thân, nói khẽ: "Ta tin tưởng ngươi."

Phụ thân tựa hồ có chút ngốc trệ, nhất thời không biết trả lời như thế nào.

"Muội muội nghe lời nhất."

Lục Tân vừa nhìn về phía muội muội, nói khẽ: "Ta đi mang ngươi tìm đồ chơi, biết ca hát, biết di động, cũng sẽ gọi cái chủng loại kia."

Muội muội con mắt lập tức sáng lên.

. . .

"Năng lực của hắn, là để cho người ta cảm xúc chịu ảnh hưởng?"

Lục Tân đang ở xung quanh chạy trốn, tránh né Tử Vong Chi Hoa tập kích thân hình dừng lại, từ từ vừa quay đầu.

Chung quanh vô số đóa Tử Vong Chi Hoa, đang ở hướng hắn bay tới.

Hắn lại tựa hồ như làm như không thấy, chỉ hơi hơi nghiêng đầu, nghiêm túc nghe chung quanh tiếng nhạc.

Mặc dù này loại tiếng nhạc đã trải qua chiết xạ, để cho người ta rất khó nhận biết, nhưng hắn tập trung nổi lên tinh lực, một chút tìm kiếm lấy.

Sau một khắc, hắn bỗng nhiên tầm mắt lạnh lẽo, nhìn về phía một cái phương hướng.

Mặc dù tiếng nhạc giống như là theo toàn bộ người chết trong rừng rậm trải qua vô số chiết xạ truyền tới, nhưng thanh âm mạnh yếu biến hóa, vẫn còn có như vậy từng tia nhịp điệu, tập trung lên lực chú ý về sau, tìm tới thanh âm này khởi nguyên phương hướng, vẫn là rất nhẹ nhàng. . .

"Đi thôi. . ."

Hắn thấp giọng nói xong, thân thể chợt đến nghiêng về phía trước, sau đó vội vã hướng về phía trước liền xông ra ngoài.

. . .

Cùng lúc đó, tại Lục Tân phóng tới địa phương, vị kia tóc đỏ nữ nhân, trên mặt đang lộ ra lãnh đạm nụ cười.

Nàng hai tay nâng lên hộp âm nhạc, thanh âm êm dịu: "Vọt thẳng tới, hắn là tại tự chui đầu vào lưới sao?"

Tại nàng nói đến đây lời lúc, chung quanh trường vực mơ hồ xuất hiện biến hóa.

Vô số đóa Tử Vong Chi Hoa, dồn dập bơi đến nàng cùng Lục Tân ở giữa, lít nha lít nhít, giống như là một đầu tử vong chi lộ.

". . ."

Bạch

Hai chân đạp chỗ, Lục Tân lần nữa hướng về người chết rừng rậm vọt tới, con mắt đã kinh biến đến mức hơi ửng hồng.

Cái này cùng hắn lần thứ nhất phóng tới người chết rừng rậm thời điểm một dạng, chẳng qua là lần này rõ ràng cùng một lần kia nguy hiểm hơn.

Lần thứ nhất tiến lên thời điểm, Tử Vong Chi Hoa, vừa mới bắt đầu nở rộ, nhưng tại lúc này về sau, cũng đã nở rộ rất nhiều, chung quanh xen lẫn phức tạp lực lượng tinh thần tạo thành từng đạo hồng lưu, từng đoá từng đoá Tử Vong Chi Hoa, liền phun đặt ở Lục Tân trước người.

Nhưng lần này, Lục Tân một điểm tránh né ý tứ đều không có, vọt thẳng hướng về phía phía trước.

Ông

Đón Lục Tân thân ảnh, một đóa hoa vong chi hoa nở rộ, sức mạnh tinh thần mạnh mẽ nở rộ ra.

Lục Tân thân hình, giống như là vọt vào một đoàn trong suốt keo 502 bên trong.

Động tác của hắn trở nên vướng víu, thân ảnh trở nên mơ hồ.

Vô cùng cường đại lực trùng kích lượng, khiến cho hắn gần như muốn bị phản bắn trở về, giống như là đứng ở vỡ đê sông lớn dưới tay, thế nhưng lần này, hắn nhưng không có thuận thế lui về phía sau, mà là triệt để đem chính mình quyền khống chế thân thể giao cho muội muội, cái gì cũng mặc kệ.

Bắp thịt trên mặt, lập tức liền trở nên vặn vẹo lên, hắn cười như cái hỏng tiểu hài.

Tại cái kia hỗn loạn lại mạnh mẽ trùng kích loạn lưu bên trong, thân thể của hắn lập tức xuất hiện đủ loại không phù hợp lẽ thường vặn vẹo, đem trùng kích đến trước người lực lượng tận khả năng đẩy ra, sau đó hai chân trên mặt đất bắn ra, ngoan cường tại tinh thần trùng kích bên trong nhào về phía trước.

Bạch

Trùng kích tới lực lượng tinh thần, bị hắn trùng kích ra một đạo rõ ràng chân không.

Cùng lúc đó, cái kia theo bốn phương tám hướng tung bay đi qua tiếng ca, cũng xuất hiện hơi hơi thẻ ngừng lại, thanh âm vừa đứt một tục.

Phía trên người chết trong rừng rậm, tóc đỏ nữ nhân biểu lộ trở nên hơi hơi ngưng trọng.

Ông

Cũng tại lúc này, Lục Tân đã vọt tới đệ nhị đóa Tử Vong Chi Hoa trước mặt.

To lớn tinh thần trùng kích lại lần nữa kéo tới.

Mà lại bởi vì tốc độ quá nhanh, cơ hồ cùng đệ nhất đóa trước sau xen lẫn, tạo thành cùng một đợt trùng kích.

Lục Tân trong thân thể xương cốt đôm đốp rung động, giống như là bánh quai chèo một dạng giãy dụa. Ở trên người hắn, giống như là xuất hiện bóng chồng, mỗi bước ra một bước, cùng mặt đất đụng vào chỗ, bùn đất đều tạo thành một cái vòng xoáy hình, cũng không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch tán, giống như là gợn nước.

Lục Tân biểu lộ càng là vui vẻ.

Thân thể của hắn vặn vẹo càng lợi hại hơn, nhưng này loại vặn vẹo, cũng không phải là vô ý thức, mà là không ngừng căn cứ chung quanh tinh thần trùng kích, tới cải biến từ thể từng cái vị trí hình dạng, để mà chậm lại mình đã bị trùng kích, không chỉ như thế, Lục Tân hai tay, hướng về hai phía vươn ra ngoài, đầu ngón tay đụng chạm đến địa phương, không khí biến thành gợn sóng, từng vòng từng vòng quấn tại xung quanh thân thể của hắn.

Hắn thế mà bóp méo nhất định tinh thần phóng xạ, khiến cho loại tinh thần này phóng xạ, trợ giúp hắn tốc độ tăng lên.

"Ong ong ong. . ."

Liên tục không ngừng Tử Vong Chi Hoa phá toái tiếng vang lên.

Lục Tân xuyên qua từng đoá từng đoá đóa hoa màu trắng, tốc độ nhanh giống như là xuyên qua một hàng dưa hấu đạn.

Trên người hắn cũng đã xuất hiện đạo đạo vết thương, dù sao vặn vẹo thân thể cũng không cách nào thật hoàn toàn tránh thoát những cái kia tinh thần trùng kích tổn thương, đã có đại lượng da thịt bị cắt, máu me đầm đìa trượt xuống, thế nhưng trên mặt của hắn lại hoàn toàn không có đau đớn mang tới thống khổ.

Vặn vẹo biểu lộ ở chung quanh ánh đèn chiếu xuống, khóe miệng cơ hồ liệt đến lỗ tai, lộ ra đến vô cùng hưng phấn.

Chung quanh mặt đất đang run rẩy, có mơ hồ không bạo tiếng không ngừng vang lên.

Mỗi một đóa hoa vong chi hoa, đều có hai vạn đến ba vạn tinh thần lượng cấp, tựa như lúc trước Lục Tân giải quyết cái kia viên Tần Nhiên đám người tập kích Thanh Cảng lúc bỏ ra tinh thần bom một dạng, này ba vạn đến ba vạn tinh thần lượng cấp yên diệt lúc lực lượng, dị thường dọa người.

Mà bây giờ, lại tương đương một chuỗi bom, đồng thời sụp đổ.

. . .

"Đây là cái gì quái vật?"

Người chết trong rừng rậm, mọc lên tóc đỏ nữ nhân, vẻ mặt đã kinh biến đến mức dị thường dọa người.

Làn da của nàng đã kinh biến đến mức tái nhợt, trên trán rịn ra một tầng đổ mồ hôi, máu mũi ào ào chảy ra.

Mà nàng hai tay dâng hộp âm nhạc, nữ nhân kia ca hát thanh âm, càng trở nên càng ngày càng chậm chạp, tiếng ca đã kinh biến đến mức thô ráp mất tiếng. Tinh tế ôn nhu thanh âm trở nên to nóng nảy kéo dài, giống như là lượng điện sắp hao hết tùy thân nghe đang liều mạng chuyển động.

Nàng mở to hai mắt nhìn, nhìn xem Lục Tân nhanh chóng lao tới, biểu lộ như là gặp quỷ.

Ai

Một đầu mọc đầy nếp nhăn cùng đốm đen tay cầm, nhẹ nhàng đặt tại đầu vai của nàng.

Sinh trưởng một đầu thương tóc bạc lão giả, từ từ quỳ ngồi ở tóc đỏ nữ nhân bên người.

Đem một cái màu bạc rương, đặt ở trước mặt mình.

Nhẹ nhàng mở ra nắp va li, liền thấy, trong rương, để đó một hàng màu bạc cây đinh, lại có một hàng sắc bén tiểu đao, ba cái loại khác biệt cái cưa, cái kìm, thậm chí còn có mấy bình màu sắc khác nhau đến cái bình, bên trong đựng cũng không biết là chất lỏng gì.

Tóc đỏ nữ nhân chật vật quay người, có chút cầu cứu giống như nhìn xem lão nhân.

Nàng lúc mới đầu còn không hiểu lão nhân vì cái gì như thế không tin mình, nhất định phải lưu lại.

Nhưng đến lúc này, đối mặt với con quái vật kia, nàng phát hiện mình sai lợi hại, lúc này đem hi vọng đều bỏ vào lão nhân trên thân.

"Khụ khụ."

Lão nhân nhẹ giọng ho một thoáng, nhìn thoáng qua đang phóng tới đến đây Lục Tân, chậm rãi thu hồi ánh mắt.

Sau đó, hắn nhặt lên một cây dài ước chừng hai mươi centimet dài nhỏ bạc đính.

Chậm rãi thở một hơi về sau, hắn bỗng nhiên vẻ mặt hung ác, dùng sức hướng về bàn chân của chính mình cắm xuống dưới..