Chương 402: Học tập cơ hội tốt (năm ngàn chữ)

Chương 402: Học tập cơ hội tốt (năm ngàn chữ)

Lúc này Lục Tân, đã liên tục đụng hư bốn năm đóa Tử Vong Chi Hoa, trên thân vết thương chồng chất.

Thế nhưng hắn lại tuyệt không phòng bị, giống như là vết thương này, hoàn toàn không là xuất hiện ở trên thân thể của mình một dạng.

Trên mặt của hắn chỉ có hưng phấn, nhanh chân xông về phía trước.

Có loại động tác thô bạo đấm vào hạch đào, liên tục đập bể ba cái chùy về sau, hạch trốn cuối cùng xuất hiện vết nứt cảm giác.

"Hì hì. . ."

Muội muội rất vui vẻ, ánh mắt của nàng phát sáng, cười hưng phấn dị thường.

"A a a a. . ."

Phụ thân cũng đang cười, tựa hồ đặc biệt hài lòng này loại tràn đầy phá hư cùng với không người có thể ngăn cản cảm giác của mình.

Chỉ có mụ mụ, giống là có chút bất đắc dĩ, khe khẽ lắc đầu.

"Lập tức sẽ thành công. . ."

Lục Tân cự ly này vị người chết rừng rậm, đã chỉ có không đến mười mét, ngăn tại trước mặt Tử Vong Chi Hoa, cũng chỉ còn lại hai đóa, hắn lúc này tâm tình cũng có chút kích động, đang chuẩn bị nhất cổ tác khí, vọt thẳng tiến vào người chết rừng rậm, tìm tới người kia.

Nhưng không nghĩ tới, một cước đạp xuống về sau, hắn tay chân bỗng nhiên không hiểu run lên.

Có cỗ toàn tâm đau đớn đột ngột xuất hiện, cảm giác giống như là dẫm lên cây đinh. .

Này loại đột nhiên hắn Như Lai đau đớn khiến cho Lục Tân thân thể theo mặt đất vượt lên, cao cao vượt qua, sau đó một chân đứng trên mặt đất.

Cúi đầu nhìn lại, hắn lại phát hiện bàn chân của chính mình êm đẹp, không có bất kỳ cái gì vết thương.

Hơi kinh ngạc ở giữa, chung quanh càng nhiều Tử Vong Chi Hoa tung bay đi qua, dài nhỏ cánh hoa dồn dập câu hướng về phía Lục Tân.

"Ảo giác sao?"

Lục Tân trong lòng hơi kinh ngạc, vừa nghĩ, một bên thân thể vượt qua, tránh thoát một nhánh Tử Vong Chi Hoa cánh hoa tập kích, thuận thế ở bên cạnh sườn dốc bên trên đạp một cước, liền muốn tích súc lên tất cả khí lực, liền chuẩn bị lại lần nữa xông vào phía trước Tử Vong sâm lâm bên trong.

. . .

Người chết rừng rậm chỗ sâu, lão nhân nhìn xem mình đã bị bạc đính xỏ xuyên qua bàn chân, vẻ mặt không có nửa điểm biến hóa.

Hắn động tác chậm rãi chọn, sau đó cầm lên một cái nhọn mỏ chim hạc kìm.

Đổi một cái thoải mái thủ thế, sau đó chậm rãi bỏ vào trong miệng.

. . .

Lục Tân xông vào người chết rừng rậm, dựa vào là liền là tốc độ cùng một cỗ khí thế.

Hắn không thể chậm lại, bởi vì một chậm lại, liền sẽ có càng nhiều Tử Vong Chi Hoa nở rộ tại bên cạnh hắn, vừa rồi làm hết thảy liền đều uổng phí khí lực. Thế nhưng vừa rồi, chân trái chưởng đột nhiên xuất hiện đau đớn, khiến cho hắn động tác chậm chạp một thoáng.

Trong chớp nhoáng này, liền có càng nhiều Tử Vong Chi Hoa, trôi dạt đến trước người hắn.

Nhưng nếu như chẳng qua là này mấy đóa, còn có cơ hội.

Hắn cắn chặt răng, trực xông về phía trước, nhưng cũng đúng lúc này, hắn đột nhiên cảm giác được đầu ông một tiếng, trái hạ răng cấm trong nháy mắt đau dữ dội, này loại đau đớn khiến cho hắn lực chú ý xuất hiện phân tán, thân thể lập tức hạ xuống, cùng muội muội phối hợp xuất hiện cực lớn sai sót.

"Vù vù. . ."

Có tới ba bốn đầu mảnh khảnh hình người cánh hoa, xuất hiện ở Lục Tân trước người.

Những này hình người tinh thần thể, thống khổ mà im ắng há hốc mồm, bắt lấy vai trái của hắn, ngực phải, phần eo, cùng với đùi.

Loại kia lạnh buốt xúc cảm dưới, vô số loại quái dị cảm xúc, trong nháy mắt xông khiển trách tiến vào Lục Tân trong óc, hắn vừa sợ lại cảm thấy cảm xúc hỗn loạn, dựa vào một điểm cuối cùng khống chế đối với thân thể, tốc độ cao lui lại, thoát khỏi những cái kia vọt tới trước người cánh hoa.

"Ca ca ngươi thế nào?"

Muội muội thân hình xoay chuyển, treo ở một sợi giây điện bên trên, cúi đầu nhìn xem Lục Tân, tựa hồ có chút kinh ngạc.

"Ta đau răng. . ."

Lục Tân bưng bít lấy bên trái mặt, khoát tay áo: "Ngừng lại."

"Ngươi làm sao lại đau răng?"

Muội muội tức giận ôm lấy hai tay: "Ngươi làm liều đầu tiên thời điểm đều sẽ nắm xác nhai nát, ngươi răng đặc biệt tốt."

"Hiện tại là lúc nói chuyện này sao?"

Lục Tân bụm mặt, hết sức muốn biết này loại đau đớn có phải thật vậy hay không.

Nhưng càng nghĩ lại, càng cảm thấy chân thực, loại kia đau đớn tựa như là một khỏa hạt giống, đang ở mọc rễ nảy mầm.

Trong thời gian ngắn, liền đã lan tràn đến cổ họng của hắn, gương mặt, thậm chí cái trán.

"Bá bá bá. . ."

Phía trước tử vong đóa hoa đang ở áp sát về phía trước, màu trắng cánh hoa giống như là xúc tu không ngừng búng ra.

Vốn là dự định phóng tới hình người cánh hoa, nhưng Lục Tân lúc này đang tâm phiền ý loạn, chỉ thật là nhanh chóng lui lại.

Tâm tình của hắn đã kinh biến đến mức ngạc nhiên nghi ngờ.

Này loại đột nhiên xuất hiện đau đớn, đến tột cùng là nguyên nhân gì?

Rõ ràng trên chân không có thương tổn, sờ soạng một thoáng, răng cũng vô cùng hoàn chỉnh, nhưng hết lần này tới lần khác có đau đớn kịch liệt.

Này loại đau đớn, mãnh liệt đến thậm chí khiến cho hắn vô pháp tập trung lên lực chú ý tới.

. . .

"Nên kết thúc."

Người chết trong rừng rậm, thương bạch đầu tóc lão giả, đã là miệng đầy máu tươi, nhưng thần sắc hắn, lại là dị thường bình tĩnh, hướng về tóc đỏ nữ gật đầu, sau đó tầm mắt tại trong rương quét qua, cuối cùng rơi vào mấy cái kia cái bình bên trên, từ từ, hắn vươn tay, đem một cái hiện lên để đó trong suốt chất lỏng cái bình cầm lên, bình trên người có cái nhãn hiệu, viết H2SO4 mấy chữ mẹ.

Thở dài một hơi, hắn nhổ cái nắp, trực tiếp đem này loại chất lỏng rót vào trong mồm.

Còn chậc chậc lưỡi.

. . .

. . .

Lục Tân giống là xuất hiện ở trong bụi hoa.

Bàn chân cùng răng linh đau đớn, khiến cho hắn cảm giác giống như là có một cỗ dòng điện xông khiển trách lấy trong óc, lực chú ý đều không thể tập trung.

Ở bên cạnh hắn, càng ngày càng nhiều tái nhợt linh hồn dung hợp mà thành đóa hoa, nhẹ nhàng tung bay đi qua, giống như là to lớn bồ công anh, một đóa một đóa, bày khắp bầu trời, mỗi một đóa đều là do căm hận cùng thống khổ ngưng kết mà thành, muốn đem tất cả mọi người biến thành bọn chúng một thành viên.

Muội muội tại Lục Tân vô pháp phối hợp với tình huống dưới, đã có chút kéo bất động thân thể của hắn.

Tốc độ của bọn hắn rõ ràng chậm lại, từng chút từng chút, bị tái nhợt đóa hoa, bao vây vào giữa.

Này loại tái nhợt Tử Vong Chi Hoa, hoặc là nói tinh thần quái vật, lực công kích cũng không rất mạnh.

Dù sao chúng nó mặc dù có được đáng sợ tinh thần lượng cấp, nhưng là do vô số cái người khác nhau ý thức cấu thành.

Giống như là một đoàn tán loạn tạp binh, vô pháp tập trung lên lực lượng tinh thần tới tiến công.

Nhưng chúng nó đáng sợ, là loại đau khổ này cùng bi ai ô nhiễm tính.

Đồng thời, tại loại thống khổ này cùng trong bi ai, lại mang theo một loại tử vong chói lọi.

Mỗi giờ mỗi khắc, không tại ảnh hưởng hắn người chung quanh.

Nếu chỉ là trong đó một đóa, Lục Tân nhận ảnh hưởng vẫn còn tương đối nhỏ.

Nhưng nếu là triệt để bị Tử Vong Chi Hoa bao vây, cái kia xen lẫn mà đến ô nhiễm, hoặc là mạnh mẽ tinh thần trùng kích, đều sẽ dị thường đáng sợ.

Hừ

Phụ thân tại hắc ám cái bóng bên trong hiện thân.

Nhìn thoáng qua đang run lấy chân, bụm mặt Lục Tân, còn có ra sức dắt muội muội của hắn, lộ ra cực kỳ biểu tình không vui.

Hừ lạnh một tiếng, cái bóng tự động bay ra lên, giống như là Hắc Sắc thủy triều một dạng hướng về chung quanh mạnh vọt qua.

Hắn lúc này nộ khí không giảm, thế mà dự định trực tiếp đem này chút vọt tới trước mặt Tử Vong Chi Hoa triệt để phá hủy. . .

Chẳng qua là, làm màu đen cái bóng hướng về chung quanh dũng xuất ra ngoài thời điểm, ban đầu liền đã bị đau đớn giày vò lấy Lục Tân, bỗng nhiên rên lên một tiếng, vẻ mặt trở nên trắng bệch, từng viên lớn mồ hôi theo trên trán rỉ ra, thân thể mềm nhũn, ngồi xổm trên mặt đất.

Mãnh liệt như vậy tinh thần trùng kích, khiến cho phụ thân cũng nhận ảnh hưởng.

Cái bóng bị một loại lực lượng vô hình chỗ ước thúc, lập tức trở nên tán loạn mà lại mỏng manh.

Ngược lại là những Tử Vong Chi Hoa đó phía trên phát ra lực lượng tinh thần gợn sóng, đem cái bóng áp súc đến Lục Tân bên người.

"Ngươi làm gì?"

Phụ thân lần này trở nên mười phần chật vật, máu con mắt màu đỏ hung hăng nhìn về phía Lục Tân.

Lục Tân thậm chí không đáp lại được, chỉ cảm thấy trong bụng, như là giống như lửa thiêu đau đớn.

Hắn đơn giản vô pháp dùng ngôn ngữ đi hình dung loại kia đau đớn.

Tựa như là ruột tại bị từng đoạn từng đoạn chặt đứt, vừa giống như là thần kinh tại bị liệt hỏa từng tấc từng tấc thiêu đốt, toàn thân đều mất đi khí lực, nếu như không phải hắn bình thường liền tương đối cẩn thận, lúc này, hắn có khả năng đã ôm bụng, đau đảo lăn lộn trên mặt đất. . .

Muội muội đáng thương nhìn xem Lục Tân, nói: "Hắn giống như đau bụng. . ."

Phụ thân tiếp tục giận dữ: "Ngươi liền không thể nhịn một chút? Xong việc lại tìm nhà cầu. . ."

Lục Tân vô lực nâng lên, hơi bày cúi xuống.

Hắn căn bản là không có cách hướng muội muội cùng phụ thân nói rõ lí do, này loại đau đớn, hoàn toàn không phải loại kia đi nhà vệ sinh có thể giải quyết đau nhức, loại đau khổ này, là một tấc một tấc thiêu đốt lên thần kinh của mình, để cho người ta tay chân run rẩy, đại não cơ hồ biến thành trống rỗng giống như đau nhức.

Người so từ bản thân vẫn tưởng yếu ớt nhiều.

Không đau thời điểm, vĩnh viễn không tưởng tượng nổi đau là tư vị gì.

Lục Tân thậm chí cảm thấy loại kia heo dê trâu sau khi chết thống khổ. . .

Nướng ruột già, xào ruột già, xuyến mao đỗ, này chút món ăn về sau đều tuyệt đối không thể lại ăn.

. . .

Nơi xa, người chết trong rừng rậm, thương bạch đầu tóc lão nhân, trong miệng mũi, đang chậm rãi chảy ra gay mũi bị bỏng mùi vị.

Con ngươi của hắn, hiện ra một loại xanh biếc màu sắc.

Làn da tái nhợt dị thường, có loại không khỏe mạnh đến cực hạn cảm giác, tiếp cận với người chết.

Thân thể của hắn, tại lúc này về sau không ngừng run rẩy.

Phần bụng vị trí, đã nhân ướt một mảnh.

Không biết chất lỏng gì, theo phần bụng rỉ ra, thế mà đưa hắn áo choàng màu đỏ, đều đốt thành nhiều nếp nhăn dáng vẻ, hắn bộ mặt cơ bắp, mỗi một tơ đều tại không ngừng run rẩy, thoạt nhìn, loại kia đau khổ kịch liệt, lúc nào cũng có thể sẽ đưa hắn yên diệt.

Nhưng chẳng biết tại sao, hắn vẫn giữ vững tỉnh táo.

"Thần Trạch đại kỵ sĩ. . ."

Tóc đỏ nữ nhân, chẳng qua là nhìn xem hắn bộ dạng này, đều cảm thấy sau một lúc lưng phát lạnh, run rẩy hỏi:

"Ngươi mỗi lần thi triển năng lực, đều tại tiếp nhận này chút sao?"

Thương bạch đầu tóc lão nhân nhẹ gật nhẹ đầu, nói:

"Chính là bởi vì ta quen thuộc tiếp nhận này chút, cho nên ta mới tin tưởng, chỉ có chân lý có thể chỉ cho ta dẫn."

". . ."

Tóc đỏ nữ tử nuốt ngụm nước miếng, nhìn về phía lúc này người chết giữa rừng rậm, nhà máy vị trí.

Chỉ thấy lúc này Lục Tân dù cho đã kinh biến đến mức nương tay chân nhũn ra, nhưng vẫn đang không ngừng du tẩu.

Chẳng qua là động tác của hắn, đã không có lúc trước linh hoạt.

Lảo đảo, thất tha thất thểu, thoạt nhìn càng giống là tại bị một người kéo lấy đi, có loại thân bất do kỷ cảm giác.

Bên cạnh hắn loại kia mạnh mẽ tinh thần lực trùng kích lượng, mặc dù đã tan rã, nhưng tựa hồ cũng đang cật lực tụ tập lại.

Này thậm chí để cho nàng cảm giác kinh dị, quái vật kia là làm bằng sắt sao?

Thống khổ như vậy, đều không thể chung kết ý thức của hắn?

Nàng thậm chí đều cảm giác có chút không đành lòng, nhưng vẫn là thấp giọng nói: "Hắn còn đang giãy dụa. . ."

"Phải không?"

Thương bạch đầu tóc lão nhân mí mắt tựa hồ cũng hơi hơi run một cái, thanh âm dị dạng khàn giọng, hắn duỗi duỗi tay, tựa hồ mong muốn đi trong rương cầm đồ vật gì, thế nhưng, liền hắn, lúc này cũng do dự một chút, chậm rãi thu hồi bàn tay của mình, nói khẽ:

"Nếu như ngay cả này loại đau đớn đều còn không đủ, ta đây định cho hắn một loại hắn không có thể nghiệm qua đau đớn."

Tóc đỏ nữ tử ngơ ngác một chút: "Cái gì?"

Thương bạch đầu tóc lão nhân nói: "Này loại đau đớn, ngươi trải qua, hai lần."

Tóc đỏ nữ tử lập tức phản ứng lại, vẻ mặt biến đến mức dị thường tái nhợt.

Tái nhợt sau khi, lại mơ hồ có chút cảm giác hưng phấn.

". . ."

"Các ngươi chơi đủ chưa?"

Làm Lục Tân cảm thấy vô số hình dung cảm giác đau đớn, cơ hồ toàn bộ sụp đổ mất lúc, chung quanh Tử Vong sâm lâm bên trong Tử Vong Chi Hoa, cũng đã cực điểm Đồ Mi.

Cái kia từng tia tinh mịn cánh hoa, theo chết theo rừng rậm chỗ sâu lan tràn ra tới, giống như là màu trắng dây leo, cơ hồ muốn đem toàn bộ thiên hoa che khuất, dây leo là vô tận kéo dài người hình dạng, phía trên tràn đầy đều là từng trương kêu gào miệng.

Có thể là tại lúc này về sau, Lục Tân thân thể, cơ hồ đã chống đỡ không nổi.

Hắn ban đầu cho dù là tại trong đau đớn, vẫn dốc hết toàn lực, phối hợp với muội muội, miễn cưỡng tránh né lấy.

Nhưng bỗng nhiên ở giữa, hắn cảm nhận được một loại mới đau đớn.

Con mắt chợt nhìn xuống dưới.

Hắn cảm giác được, có loại không cách nào hình dung cảm giác đau đớn đang giống như là thuỷ triều, từ bụng nhỏ cuồn cuộn hướng phía dưới dũng mãnh lao tới.

Chồng chất ở nơi đó, đồng thời không ngừng nở, giống như là cối xay một dạng căng ra chính mình thân thể.

Đau đầu muốn nứt, tứ chi run lên.

Lục Tân nghĩ đến này loại đau đớn là cái gì, kinh hãi con mắt đều đã trừng trực.

Hắn đến lúc này, thậm chí đã mong muốn từ bỏ, bất kể hắn là cái gì a, loại thống khổ này, không thể thừa nhận. . .

"Cái này lại là thế nào?"

Cha tận mắt đều có chút thẳng, giận dữ nhìn xem Lục Tân: "Đã lâu như vậy, còn không có thích ứng?"

Muội muội một bên phí sức dắt Lục Tân, một bên quay đầu nhìn hắn một cái, nói: "Giống như lại có mới đau đớn. . ."

Phụ thân nói: "Đó là cái gì, giống như so vừa rồi nghiêm trọng hơn?"

Muội muội cau mày, nhìn về phía Lục Tân, giống như có chút buồn rầu, nhưng nghĩ không ra là cái gì tới.

Mụ mụ cũng tại ngưng thần nhìn xem Lục Tân, nhìn xem hắn thống khổ dáng vẻ, từ từ, từ từ, con mắt của nàng biến lớn.

Bỗng nhiên ở giữa, nàng che miệng nở nụ cười, tựa hồ rất vui vẻ.

"Xin lỗi, xin lỗi, ta chủ yếu là cũng không nghĩ tới, loại năng lực này, vẫn rất cổ quái. . ."

Muội muội cùng phụ thân, bao quát này lúc sau đã bị đau đớn tra tấn không được Lục Tân, đều có ánh mắt u oán hướng nàng nhìn lại.

Bọn hắn tựa hồ cũng không có nghe quá rõ, thống khổ này đến tột cùng là cái gì?

Ngay tại lúc đó, chung quanh vô số Tử Vong Chi Hoa, cũng cuối cùng tụ lại đến Lục Tân bên người, chúng nó một đóa một đóa, chịu ở cùng nhau, phía trên mảnh khảnh xúc tu, bắt đầu chậm rãi kéo dài đưa ra ngoài, cái này đến cái khác tái nhợt tinh thần thể, há hốc miệng ra.

A

Chúng nó chợt phát hiện tiếng rít chói tai, theo bốn phương tám hướng, từng cái hướng đi, hướng về Lục Tân truyền tới.

Trong đầu trong nháy mắt giống như là có vô số thép kim đâm tiến đến.

Lục Tân thống khổ, ngay một khắc này, đi đến từ trước tới nay thứ cấp tối cường. . .

. . .

Ai

Nhưng cũng đúng lúc này, khẽ than thở một tiếng vang lên, mụ mụ động tác nhẹ nhàng xuất hiện ở Lục Tân trước người.

Những cái kia từ không trung hạ xuống tái nhợt cánh hoa, lập tức tất cả đều bị nàng cản lại.

Nàng rõ ràng dáng người thuộc về thon gầy mảnh khảnh loại hình, nhưng khi nàng đứng ở nơi đó thời điểm, chung quanh liền ngừng lại thì không có bất cứ gì lực lượng tinh thần  có thể xâm nhập Lục Tân chung quanh thân thể một mét phạm vi, chung quanh chiếu xạ qua tới tia sáng tựa hồ cũng trở nên nhu hòa rất nhiều.

Cũng là tại đây một sát na, Lục Tân đau đớn trên người cảm giác, đều trong nháy mắt tan biến.

Tới đột nhiên như thế, tan biến lại nhanh như vậy, thậm chí nhường Lục Tân cảm giác vừa rồi đau đớn, đều là ảo giác.

Hô

Lục Tân thở ra từ trước tới nay dài nhất một hơi, chợt ngẩng đầu lên, lòng vẫn còn sợ hãi hỏi: "Đây là cái gì năng lực?"

"Có thể cho người ta mang đến tai ách sự tình có rất nhiều."

Mụ mụ mỉm cười nói: "Tỉ như ảo tưởng không thực tế, đột nhiên xuất hiện ốm đau, vô pháp tự điều khiển cảm xúc, cùng với đến từ trong bóng tối nguyền rủa, đến mức ngươi cảm nhận được. . ." Nàng dừng một chút, nói khẽ: "Chẳng qua là người bình thường thường xuyên cảm thụ thôi."

"Ốm đau?"

Lục Tân lập tức giật mình: "Có thể làm cho người cảm nhận được đau đớn năng lực?"

Mụ mụ nhẹ gật nhẹ đầu, cười tủm tỉm, tán dương: "Ngươi bây giờ đầu óc so trước kia rõ ràng."

"Cái kia cái này. . ."

Lục Tân tận lực không hiển lộ ra, nhưng vẫn là có một chút điểm oán giận nói: "Ngươi vừa rồi nếu là giúp ta liền tốt. . ."

Nếu như mụ mụ hỗ trợ, hiện tại khả năng đã giải quyết chiến đấu a?

Ôi

Mụ mụ lườm hắn một cái, nói: "Người lớn như vậy, còn muốn nhường mụ mụ giúp ngươi tiếp nhận thống khổ?"

"Lại nói, loại cảm giác này đối với ngươi mà nói hẳn là chơi rất vui không phải sao?"

". . ."

Lục Tân có chút im lặng, rõ ràng cái cuối cùng không phải.

Nhưng mụ mụ lời này làm cho không người nào có thể phản bác.

Đồng thời hắn hoài nghi, đây có phải hay không là bởi vì vừa rồi chính mình đỗi mụ mụ một câu, nàng đang mượn cơ hội này trả thù?

Mới vừa rồi còn cảm thấy nàng không có có nhận đến loại kia tiếng nhạc ảnh hưởng, bây giờ nhìn xem, cũng nhận đi?

. . . Không đúng, nàng xác thực không có chịu ảnh hưởng, nàng vốn chính là này loại tính tình!

. . .

"Kỳ thật ngươi cũng không cần vội vã chạy đi."

Tại Lục Tân oán thầm thời điểm, mụ mụ nở nụ cười: "Này chẳng lẽ không phải một cái nhường ngươi hiểu rõ chính mình cơ hội tốt sao?"

"Trước đó khai gia đình hội nghị thời điểm, ngươi có thể là đã đáp ứng chúng ta nha. . ."

". . ."

Lục Tân hơi hơi ngạc nhiên, hiểu rõ mụ mụ  ý tứ.

. . .

"Chuyện gì xảy ra?"

Ngay tại lúc đó, người chết trong rừng rậm, tóc tái nhợt lão nhân cùng tóc đỏ nữ nhân, đang chuẩn bị nhất cổ tác khí, thi triển năng lực, đem Lục Tân thanh lý mất lúc, nhưng lại chợt phát hiện, nhà máy vị trí, tựa hồ xuất hiện một loại bọn hắn không tưởng tượng được biến hóa.

Sự tiến công của bọn họ, đều chặt chẽ vững vàng rơi vào thực chỗ, nhưng bỗng nhiên ở giữa, phía dưới mất đi tất cả động tĩnh.

"Hắn chẳng lẽ đã đau ngất đi?"

Tóc đỏ nữ nhân cả người toát mồ hôi lạnh, vội vã nói xong: "Vẫn là nói, hắn có cái gì năng lực ẩn giấu?"

"Bất luận như thế nào, đều phải giết chết hắn!"

Tóc tái nhợt lão người thần sắc âm lãnh, cắn răng nói: "Hắn kế hoạch của hắn, đều tại thuận lợi tiến hành."

"Chúng ta nơi này, cũng tuyệt không thể ra cái gì nhiễu loạn."

". . ."

Tại hắn không biết là bởi vì đau đớn vẫn là hư nhược tiếng rống bên trong, càng ngày càng nhiều Tử Vong Chi Hoa, bay vào trong hố.

Lít nha lít nhít đóa hoa bên trong, Lục Tân lại đang có chút không cam lòng lấy ra máy truyền tin.

"Nhất định phải hiện tại bắt đầu học tập sao?"

Hắn ôm hi vọng cuối cùng, nhìn xem mụ mụ nói: "Này tựa hồ không phải một cái học tập thời điểm tốt."

"Vậy ngươi liền sai."

Mụ mụ lộ ra hết sức chăm chú: "Học tập thái độ muốn ngay ngắn!"

"Bất cứ lúc nào, đều là học tập thời điểm tốt.".