Chương 403: Truyền giáo người

Chương 403: Truyền giáo người

"Tút tút tút Bí bo. . ."

Một cỗ khẳng định bị tạo tại ba mươi năm trước, mà lại ba mươi năm ở giữa một mực tại bị sử dụng, chống đỡ cho tới bây giờ quả thực là cái kỳ tích kiểu cũ xe đẩy, đuôi trong ống phun khói dầy đặc, dùng một loại tùy thời có khả năng sẽ tan tành khí thế, mở ra cửa lớn màu đen trước.

Trên xe, nhảy xuống một vị ăn mặc đấu bồng màu đen nam nhân, hắn duỗi cái sắp bị điên tan ra thành từng mảnh eo, bắt lại hành lý của mình, một cái màu bạc rương nhỏ, sau đó hướng về lái xe đại gia, bàn tay phải phủ tại nơi trái tim trung tâm, nhẹ nhàng khom người, đặc biệt đừng khách khí nói: "Cám ơn ngươi lớn như vậy thật xa đưa ta tới, tin tưởng chúng ta thần, nhất định sẽ ban cho ngươi an bình cùng an lành."

Đại gia nói: "Ta không tin thần, ta chỉ tin đã nói xong tiền xe tiền ngươi không cho ta ta liền cho ngươi một đao."

Nói xong lấy ra một thanh đao rỉ, trong tay khẽ vuốt, ánh mắt hung ác.

Ăn mặc đấu bồng màu đen mục sư giật mình, sau đó cười.

Thành thành thật thật từ trong túi áo lấy ra một tấm hai mươi nguyên tiền giấy đưa tới.

Đại gia nắm qua tiền, nhét vào trong túi quần, lại nhặt lên đao đến, nói: "Lại cho 50."

Mục sư có chút không hiểu: "Không phải mới vừa nói tốt hai mươi sao?"

Đại gia lạnh lùng nhìn thấy hắn: "Vừa rồi tại bên ngoài liền chính ta, trực tiếp muốn bảy mươi ngươi cho sao?"

Mục sư nhịn không được cười lên: "Hiện tại thế nào?"

Đại gia nghiêng mắt: "Hiện tại ta bốn con trai ngay tại trong ruộng, ngươi nói ta hô một tiếng bọn hắn có thể hay không tới?"

Mục sư bất đắc dĩ, cười lắc đầu: "Ta truyền giáo nhiều năm như vậy, giống ngài như thế thành thật đảo gặp không nhiều."

Nói xong, hắn thành thành thật thật lại rút năm mười đồng tiền, sau đó hướng đại gia cung kính khom người, lúc này mới quay người đi đến.

Hắn đi tới địa phương, là một cái thôn trấn, nơi này ở mấy ngàn người, cũng xem như một cái không nhỏ điểm tụ tập. .

Chung quanh dùng bụi gai cùng dây kẽm, ghim lên cao cao tường vây, chính giữa, thì là một cái cửa lớn màu đen.

Lúc này cổng, bày biện hai tấm rách rưới ghế nằm, đang có hai cái dáng người thon gầy nam nhân, một tả một hữu ngồi, chậm rãi hút thuốc dò xét hắn.

"Gần đây chúng ta không có ý định ra bên ngoài ra lương thực, cũng không có ý định nhập hàng, mỗi khi gặp số năm mới có cái đại tập, sớm vô cùng đây."

"Ngươi bây giờ tới đây làm gì?"

Mãi đến mục sư đi tới trước người bọn họ, bên trong một cái nam nhân mới uể oải ưỡn thẳng lưng, trên dưới xem kĩ lấy hắn.

"Ta không phải chạy hàng."

Mục sư đứng tại trước mặt bọn hắn, ân cần cười cười, nói: "Ta là thờ phụng thần nhân, tới truyền giáo."

Nha

Thủ vệ hai người lập tức đều vui vẻ, cảm giác hết sức mới lạ.

Tới trên thị trấn bán hàng, đưa hàng, thậm chí là tới giật đồ, đều có không ít, nhưng tới truyền giáo, lại thật hiếm thấy.

"Ta nói, tin các ngươi cái này giáo, có chỗ tốt gì?"

Bên trái nam nhân chớp chớp mắt: "Các ngươi trong giáo phát lương thực không?"

Người bên phải cười hì hì rồi lại cười, nói: "Hỏi cái này làm gì? Chủ yếu là. . ."

Hắn chà xát râu ria, nói: "Các ngươi trong giáo, cô nương nhiều không?"

"Mặc quần áo nhiều không?"

". . ."

Đối mặt với dạng này không lễ phép trêu chọc, mục sư lại một chút cũng không có ý tức giận, hắn cười cười, nói: "Chúng ta trong giáo sẽ không phát lương thực, nhưng sẽ cho người không nữa đói khát, chúng ta thờ phụng thần giáo đạo chúng ta rời xa tình yêu, cũng sẽ để cho chúng ta sẽ không lại tiếp nhận tình yêu buồn rầu. Chúng ta theo đuổi là chân lý, mà chân lý, sẽ để cho chúng ta thoát khỏi dục vọng quấn tờ, đạt được Vĩnh Hằng an bình."

Bên trái nam nhân cùng bên phải nam nhân liếc nhau một cái, đồng thời gật đầu nói: "Lừa đảo."

"Không cho thực chất chỗ tốt, đều là lừa đảo."

"Đúng, thôn bên cạnh khiêu đại thần đều không mặc quần áo đâu, uổng cho ngươi có ý tốt mở miệng. . ."

". . ."

Nói xong đưa tay nhất chỉ, nói: "Đi nhanh đi, may mà ta buổi trưa hôm nay chưa ăn no, cho nên không còn khí lực đánh người."

Mục sư cười nói: "Ta từ cách xa nam phương tới, sẽ không đi, ta hi vọng có khả năng nhìn thấy các ngươi thôn trấn thủ lĩnh."

"Thủ lĩnh?"

Bên phải nam nhân cười lạnh một tiếng, nói: "Vậy ngươi hiểu không biết được, ta nhà thủ lĩnh, so với chúng ta càng hận hơn lừa đảo?"

"Hắn cũng không giống như chúng ta ăn không đủ no, hắn mỗi ngày đều có giết người khí lực."

". . ."

Mục sư mỉm cười: "Không sao, ta sẽ để cho hắn hiểu được cái gì là chân lý."

Nói xong, hắn đưa tay tiến vào trong túi quần, lấy ra mấy tờ giấy tiền giấy, cung kính đặt ở này trong tay hai người.

Tay phải phủ ở trước ngực, khom người nói: "Phiền toái."

Hai cái này người giữ cửa lập tức trầm mặc một chút, tốc độ cao đem tiền thu vào, sau đó đối một cái ánh mắt. Bên phải cái này liền đứng lên, đi tới bảo an trong đình, cầm điện thoại lên gọi đi qua: "Lệch ra? Chúng ta nơi này tới cá nhân, muốn gặp trưởng trấn."

"Làm gì?"

"Truyền. . . Đưa hàng, nói bọn hắn nơi đó có thật nhiều hàng."

"Khiến cho hắn đi vào đúng không?"

"Được rồi!"

". . ."

Thoải mái đáp ứng xuống về sau, liền cùng đi đến mục sư trước người: "Trước soát người!"

Mục sư vui sướng đáp ứng, giơ lên hai cánh tay.

Hai người ở trên người hắn sờ qua, không có súng ống, cũng không có đao cụ, liền rương đều mở ra, bên trong không phải bom, chỉ để vào mấy món thay đi giặt quần lót cái gì, nhiều nhất chẳng qua là tại hắn trong túi quần tìm ra mấy trương nhiều nếp nhăn tiền giấy, đều không có ý tốt lại đoạt.

"Đi vào đi."

Hai người phân phó: "Chuyện về sau liền không có quan hệ gì với chúng ta, ngược lại lão đại muốn hỏi, chúng ta liền nói ngươi là nói chuyện làm ăn."

"Tạ ơn tạ ơn, ta hiểu, sẽ không liên lụy các ngươi."

Mục sư đáp ứng xuống, sau đó nhấc lên rương, bước chân dễ dàng đi tới cửa sắt lớn.

Hắn tại một cái bền chắc tảng đá trong phòng, gặp được cái trấn này trưởng trấn, xem xét liền là kỵ sĩ đoàn xuất thân.

Mặc dù lên điểm tuổi tác, nhưng lại bắp thịt cuồn cuộn, vạt áo đều không có buộc lên, lộ ra mọc đầy lông đen lồng ngực.

Tại hai phía bẩn thỉu trên ghế sa lon, còn ngồi mấy cái trợn trắng mắt người trẻ tuổi, trên mặt đều mang sẹo, tóc quát liền thừa một điểm gốc rạ, tiêu chuẩn hoang dã ngoan nhân cách ăn mặc. Ba cái lộ ra đôi chân dài nữ nhân trẻ tuổi, ở trên thảm nhảy sống động vừa vặn.

"Ngươi có cái gì sinh ý cần?"

Vị kia trưởng trấn âm trầm nhìn mục sư liếc mắt, nhíu mày: "Xem trang phục của ngươi, không giống như là nói chuyện làm ăn."

"Kỳ thật ta là truyền giáo."

Mục sư thành thật cười nói: "Dĩ nhiên, truyền giáo cũng có thể hiểu thành sinh ý."

"Đem linh hồn của ngươi giao cho ta, ta thì cho ngươi Vĩnh Hằng an bình, hết sức công bằng sinh ý, không phải sao?"

". . ."

Trưởng trấn vẻ mặt lập tức lạnh xuống, khổ não gãi gãi đầu, sau đó hướng hai phía người trẻ tuổi khoát tay áo.

"Làm thịt đi!"

"Thịt đừng lãng phí."

". . ."

Hai phía trên ghế sa lon ngồi thanh thiếu niên lập tức đứng lên, cắn răng bật cười, đánh giá hắn, giống như là đang đánh giá heo.

"Chờ một lát!"

Mục sư đưa tay ra, cười nói: "Tại các ngươi giết ta trước đó, không bằng xem trước một chút ta lễ gặp mặt."

Nói xong, hai tay của hắn nâng lên màu bạc rương, ra hiệu đối phương.

Trưởng trấn lạnh liếc tròng mắt, ra hiệu một thoáng, đang đang nhảy nhót cảm giác vừa vặn ba cô gái, vội vàng chạy tới trước mặt hắn, run rẩy ngăn tại hắn cùng mục sư ở giữa. Hai phía người trẻ tuổi, cũng đều lập tức móc súng ra, nhắm ngay người mục sư kia đầu.

"Hiện tại ngươi có khả năng đánh mở rương."

Trưởng trấn lười biếng nói: "Bên trong đồ vật nếu như ta không hài lòng, ta vẫn là sẽ làm thịt ngươi."

"Ngươi sẽ hài lòng. . ."

Mục sư mỉm cười, nói: "Trước lúc này, ta có một vấn đề."

"Xin hỏi, đồ vật như thế nào  có thể nhường ngươi trả giá linh hồn tới trao đổi đâu?"

". . ."

Trưởng trấn nhíu mày, hướng hai phía người trẻ tuổi nói: "Muốn không phải là làm thịt đi, chính chúng ta mở ra xem."

Mục sư cũng có chút hoảng, vội nói: "Không cần, không cần, ta tự đánh mình mở."

Lần này liền không kéo, nhẹ nhàng ngồi quỳ chân ở trên thảm, đem rương nằm ngang ở trước mặt, nhẹ nhàng phát động cái nút.

Nắp va li chậm rãi bắn lên, mục sư con mắt phát sáng, trầm thấp hít một tiếng.

Sau đó, hắn đem rương chuyển qua một vòng, hướng trưởng trấn.

Y

Trong chớp nhoáng này, vô luận là ngăn tại trưởng trấn trước mặt ba cô gái, vẫn là duỗi dài đầu nhìn về phía trong rương mấy cái thanh niên, đồng thời phát ra một tiếng trầm trầm cảm thán, con mắt tựa hồ cũng sáng lên mấy phần.

Rõ ràng trong rương chẳng qua là mấy món thay đi giặt đồ lót cùng mặt khác tiểu tạp vật thôi, thế nhưng bọn hắn tại nhìn về phía trong rương lúc, kích động giống như nước miếng đều trực tiếp chảy ra.

"Tránh ra, tránh ra. . ."

Trưởng trấn dùng sức khuấy động lấy mấy cô gái, phảng phất là chê các nàng ngăn trở tầm mắt của mình.

Ánh mắt của hắn nhìn trừng trừng lấy trong rương, phảng phất hận không thể đem chính mình chui vào, theo sau cái bàn mặt chuyển tới đằng trước tới quá trình bên trong, đều không bỏ được rời đi nửa điểm. Run rẩy đi vào mục sư trước, kích động nói: "Cái này. . . Này thật cho ta?"

"Đúng thế."

Mục sư mỉm cười nói: "Chỉ cần ngươi nguyện thờ phụng chúng ta thần, này liền là của ngươi."

"Ta. . . Ta nguyện ý, ta nguyện ý."

Trưởng trấn cơ hồ quỳ trên mặt đất, vươn hai tay, tựa hồ muốn đi đụng trong rương đồ vật, nhưng lại không dám.

"Nếu dạng này, ta đây liền nói ra điều kiện của ta."

Mục sư nhẹ nhàng khép lại nắp rương, nói: "Không chỉ có là ngươi nghĩ muốn đồ vật này, Tùng Sơn trấn, Hắc Thủy trấn, trắng bùn trấn, Thanh Hòa trấn, ổ núi kỵ sĩ đoàn. . . Này mấy nơi, ta đều đã đi qua, bọn hắn đều giống như ngươi, thấy được trong rương đồ vật, cũng đáp ứng muốn truy theo chúng ta thần, ta cũng đáp ứng đem trong rương đồ vật cho bọn hắn, ngươi nói. . . Này làm sao xử lý?"

Trưởng trấn bỗng nhiên đằng đằng sát khí nhấc lên thương, trên mặt cơ bắp vặn vẹo, nói: "Ta đi làm thịt bọn hắn!"

"Ha ha, không cần không cần. . ."

Mục sư nhẹ khẽ cười nói: "Chỉ cần ngươi nguyện ý nghe ta, ta liền sẽ nắm thứ này cho ngươi."

"Dù sao. . . Chúng ta cũng không chỉ này một cái nha!"

". . ."

Ta

Trưởng trấn há miệng, bộ mặt dưới làn da, có con giun chui tới chui lui, hung hăng mở miệng: "Toàn đều muốn!"

"Cái này. . ."

Mục sư đều ngơ ngác một chút, sau đó nở nụ cười: "Vậy liền xem biểu hiện của ngươi."

Sau đó hắn chậm rãi nghiêm mặt, nói: "Ta có hai chuyện muốn ngươi làm."

Trưởng trấn gắt gao tập trung vào hắn: "Ngươi nói."

Mục sư cười cười, nói: "Kiện thứ nhất, các ngươi trên thị trấn cái kia mở ra xe đẩy kéo người lão đầu, phải chết."

"Nghe nói hắn có bốn con trai, cũng phải chết. . ."

". . ."

Trưởng trấn hung hăng gật đầu, hướng hai phía người nháy mắt: "Đi làm!"

Mục sư hài lòng nhẹ gật đầu, cười nói: "Kiện thứ hai, đem ngươi trên thị trấn hết thảy có thể dịch chuyển được thương người tổ chức."

"Thống nhất về ta chỉ huy.".