Chương 404: Trong bóng tối đảo hoang

Chương 404: Trong bóng tối đảo hoang

"Hồi báo mới nhất tiến triển!"

Lúc này Thanh Cảng, chủ thành, đặc thù ô nhiễm thanh lý bộ tổng bộ, khẩn cấp tin tức xử lý phòng họp.

Trần Tinh xanh cả mặt, tay cầm khẩn trương nắm quyền, đập vào một chồng trên văn kiện.

Ở trước mặt nàng, có một hàng đối mặt với máy vi tính người, còn có mấy cái cầm lấy tình báo mới nhất lao đến điều tra tiểu tổ nhân viên, cơ hồ muốn chen ở cùng nhau. Tại Trần Tinh hướng bọn hắn trừng mắt liếc về sau, mới cuống quít xếp thành đội, từng cái hồi báo:

"Tiến vào Tháp Sơn trấn điều tra tiểu tổ, vẫn là không có tin tức."

"Cùng với những cái khác mấy cái tới gần vui vẻ tiểu trấn điểm tụ tập tiến hành liên lạc, không có đạt được đáp lại."

"Bây giờ trong đồng hoang, chẳng biết tại sao một mảnh yên lặng."

"Thanh Cảng, tựa như là biến thành đảo hoang. . ."

". . ."

Trần Tinh con mắt hơi đỏ lên, tựa hồ mong muốn nổi giận, vội vàng nhắm mắt lại.

Lại mở ra lúc, vẻ mặt lại lần nữa trở nên bình tĩnh, trầm giọng nói: "Nói cho ta biết một chút còn không biết tin tức."

Rõ

Xếp tại một người phía sau đẩy ra đằng trước, lật ra văn bản tài liệu, vội vàng nói: "Đạt được đơn binh tiên sinh cùng. . . Đã tử vong tin tức thu thập bộ đội liên quan tới trường vực cùng máy phát xạ báo cáo về sau, quan trắc nhân viên đã thiết lập tạm thời giám sát tiểu tổ, đồng thời chuẩn bị khởi động trước đó bố trí ở ngoài thành từng cái địa điểm ẩn nấp giám sát dụng cụ, thông qua tính nhắm vào truy tung phép tính, tới chứng thực cái kia mảnh tử vong trường vực tồn tại."

Nói đến đây, hắn hơi hơi dừng một chút. .

Trần Tinh lập tức ngẩng đầu nhìn về phía hắn: "Sau đó thì sao?"

Báo cáo nhân viên nói: "Ẩn nấp giám sát dụng cụ không có phản ứng."

"Không có phản ứng?"

Trần Tinh vẻ mặt lập tức trở nên âm trầm xuống: "Làm sao có thể?"

Báo cáo nhân viên mặt lộ vẻ khó xử, vẫn là nói:

"Trước đó chúng ta vì giám sát chung quanh thế cục, tại hoang dã từng cái điểm tụ tập bên trong, bố trí ước chừng mười cái siêu cách quan trắc điểm."

"Bên trong có chúng ta giấu kín giám sát dụng cụ  chẳng khác gì là Thanh Cảng con mắt."

"Thế nhưng tại chúng ta liên hệ từng cái điểm tụ tập thời điểm, lại ngoài ý muốn phát hiện, mỗi cái điểm tụ tập, đều không có cho ra phản ứng."

Trần Tinh tay cầm, đem một trang giấy siết thành một đoàn, trầm giọng nói: "Mỗi một cái?"

Báo cáo nhân viên gật đầu: "Vâng."

Toàn bộ trong văn phòng xuất hiện một mảnh yên lặng.

Thanh Cảng thành bên ngoài, các lớn điểm tụ tập, đã là Thanh Cảng kéo dài, cũng có được Thanh Cảng con mắt.

Nhưng bây giờ, con mắt không có thay Thanh Cảng thấy bọn hắn muốn nhìn.

Ngược lại cho bọn hắn một loại nguy hiểm khứu giác.

"Ta có chuyện muốn báo cáo."

Lúc này, một người khác đi lên phía trước, gấp giọng nói: "Năm phút đồng hồ trước, bắt được đơn binh tiên sinh truyền ra ngoài tín hiệu!"

Trần Tinh sầm mặt lại, vội vàng để cho người ta đem tín hiệu tiếp thu vào.

"Điều tra nhiệm vụ. . . Kết thúc, hiện tại. . . Chấp hành. . . Thanh lý. . ."

". . ."

Tín hiệu rõ ràng cực kém, dẫn đến Lục Tân thanh âm, cũng biến thành mơ hồ không rõ, đứt quãng.

Toàn bộ trong phòng họp lập tức trở nên lặng ngắt như tờ, tuần hoàn hai lần về sau, mới có nhân viên nghiên cứu chần chờ mở miệng:

"Đơn binh tiên sinh điều tra kết quả là cái gì?"

"Hắn hiện tại lại dự định chấp hành dạng gì thanh lý nhiệm vụ?"

"Hắn cái này hồi báo, không. . . Hoàn chỉnh a!"

". . ."

Rõ ràng có không ít người đều ôm lấy ý nghĩ như vậy.

Trần Tinh thì là nhìn chằm chằm bọn hắn liếc mắt, nói: "Dưới loại tình huống này, hắn còn nhớ rõ hồi báo, đã rất hiếm thấy."

Nói xong tầm mắt chuyển hướng tới hồi báo nhân viên, nói: "Còn có cái gì?"

Đối phương lập tức nói: "Tại thu vào đơn binh tiên sinh hồi báo về sau, thành phòng bộ cũng đã bắt đầu đối ngoài thành che giấu đặc công khởi động, may mắn đạt được đáp lại, nói rõ tại bên ngoài người nằm vùng còn có một bộ phận không có việc gì. . ."

"Căn cứ bọn hắn mới nhất phát trở về tin tức biết được, bọn hắn đã đi ngược chiều tâm tiểu trấn tiến hành kiểm trắc, đồng thời ngay tại đơn binh tiên sinh hồi báo không lâu, liền tại ngoài trăm dặm, kiểm trắc đến vui vẻ tiểu trấn phía tây nam, bạo phát ra mạnh mẽ tinh thần lượng cấp."

"Thông qua phía đối diện duyên tinh thần phóng xạ bắt cùng tính toán, đại thể có khả năng đánh giá ra, hắn hạch tâm điểm. . ."

"Có tối thiểu nhất vượt qua mười vạn tổng tinh thần lượng cấp!"

". . ."

Đầu này hồi báo truyền tới về sau, bận rộn trong phòng họp, bỗng nhiên trở nên lặng ngắt như tờ.

Có người bỗng nhiên đụng rót chén con, lập tức một mảnh luống cuống tay chân.

Mười vạn tinh thần lượng cấp.

. . .

Trần Tinh thật sâu thở dốc một hơi, qua thật lâu, mới thấp giọng nói: "Đối thủ là người nào?"

Một vị ăn mặc quân trang người đi tới, đưa qua một phần tiêu chú rất nhiều dây đỏ tư liệu văn bản tài liệu, trầm giọng nói:

"Mới vừa từ Thẩm bộ trưởng nơi đó đạt được gần đây đủ loại tình báo tập hợp, cùng với các thế lực lớn động tĩnh đến phân tích, có năng lực nhấc lên động tĩnh lớn như vậy, đồng thời vừa lúc có tại phương bắc chuyển động dấu hiệu, rất có thể là chúng ta Thanh Cảng một vị đối thủ cũ. . ."

"Khoa học kỹ thuật giáo hội!"

". . ."

Trong phòng họp, trong nháy mắt trở nên lặng ngắt như tờ.

Có không ít người, chẳng qua là nghe được cái tên này, tay cầm liền không khỏi run lên một cái.

Một mực bảo trì bình tĩnh, tại lúc này về sau mơ hồ có không kềm được dáng vẻ.

Vị kia hồi báo người tiếp tục nói: "Trước đó chúng ta đã từng chiếm được liên quan tới đơn binh truy tung Thanh Cảng thành bên trong phóng thích tinh thần bom chi kia kỵ sĩ đoàn báo cáo, cũng tổ chức chuyên nghiệp tin tức nhân viên tiến hành phân tích, mặc dù trong báo cáo cho rất đơn giản, nhưng cũng có thể đạt được rất nhiều doạ người tin tức, tỉ như, cấp S cấm khu dù ai cũng không cách nào tới gần, nhưng kỵ sĩ đoàn kia người lại có thể tránh ở bên trong."

"Điều này nói rõ, đối với cái kia vui vẻ tiểu trấn, kỵ sĩ đoàn người hiểu so với chúng ta Thanh Cảng đều sâu. Mà đối chi kia kỵ sĩ đoàn bối cảnh, từ đó về sau thành phòng bộ cũng một mực tại điều tra, đồng thời theo chi kia kỵ sĩ đoàn duy nhất người sống sót trên thân đạt được một chút trọng yếu tư liệu, bọn hắn hẳn là khoa học kỹ thuật giáo hội bên ngoài kỵ sĩ đoàn, bình thường liền là phụ trách thay khoa học kỹ thuật giáo hội chấp hành một chút nhiệm vụ."

"Tổng hợp trở lên có biết, khoa học kỹ thuật giáo hội, đã sớm nắm giữ tự nhiên ra vào vui vẻ tiểu trấn bí mật."

"Hiện tại lại có thể xác định trường vực hình thành, cùng vui vẻ tiểu trấn vị kia nữ vương có quan hệ."

"Cho nên, chúng ta có khả năng sơ bộ kết luận, lần này chúng ta đối mặt đối thủ, là khoa học kỹ thuật giáo hội cùng vị kia nữ vương hợp lại."

". . ."

Trong phòng họp, bầu không khí đã lộ ra vô cùng bị đè nén.

Nhưng hết lần này tới lần khác tại lúc này về sau, bỗng nhiên cửa phòng họp bị đẩy ra, một vị ăn mặc đồ công sở nữ tính đi đến.

"Mới vừa thu được mới tình báo."

Nàng nhẹ nhàng đem một phần văn kiện đặt ở Trần Tinh trước mặt, thấp giọng nói: "Tùng Sơn trấn, Hắc Thủy trấn, trắng bùn trấn, Thanh Hòa trấn chờ nhiều cái điểm tụ tập cùng kỵ sĩ đoàn, đồng thời phát hiện dị dạng, bọn hắn đều đã tổ chức lực lượng vũ trang, đi vui vẻ tiểu trấn một vùng."

"Chúng ta tiềm phục tại này chút điểm tụ tập bên trong người, không có phản hồi ra cái gì tin tức có giá trị."

"Chúng ta thông qua chung nhiều lần hướng bọn hắn khởi xướng gọi hàng, cũng không có đạt được bọn hắn đáp lại."

"Đơn giản tới nói, những cái kia điểm tụ tập bên trong thủ lĩnh. . . Giống như đều điên rồi."

". . ."

Trong phòng họp bầu không khí, lập tức trở nên càng thêm bị đè nén.

Không biết có bao nhiêu người, tại này lúc sau đã nhíu mày.

Hắc ám hoang dã, phục sinh người chết, đột phát tính triệu tập người sống quân đội, thần bí trường vực.

Thanh Cảng hiện tại gặp phải, đến tột cùng là cái gì?

. . .

"Người sống, người chết. . ."

Trần Tinh giống như là đã hơi choáng.

Viễn trình giám sát dụng cụ bị chặt đứt, từng cái điểm tụ tập lại xuất hiện dị biến, vui vẻ tiểu trấn chung quanh quan trắc điểm, tin tức thu thập bộ đội toàn bộ bỏ mình, lúc này, làm tường cao thành, bọn hắn tại phía ngoài chỗ có mắt bên tai đóa, cơ hồ đều đã mù, điếc, tổng hợp hết thảy tin tức, bọn hắn thậm chí phát hiện, chính mình thế mà chỉ biết bên ngoài gặp nguy hiểm, có hỗn loạn, cái gì khác cũng không biết.

"Tô tiên sinh tín hiệu đang ở tiếp tiến đến. . ."

Bỗng nhiên có người nhẹ nhàng nói một tiếng, trong phòng họp mọi người, liền bề bộn ngẩng đầu nhìn lại.

Một tấm hiền lành mặt tròn, xuất hiện ở trên màn hình, chẳng qua là, gương mặt này bên trên nhưng không có bình thường mỉm cười, có vẻ hơi nghiêm túc lạnh lùng, nói khẽ: "Trần Đại trường học, tin tức mới nhất, cũng đã đưa đến trong tay của ta tới, ngươi có cảm giác hay không quen thuộc?"

"Quen thuộc?"

Trần Tinh khóe miệng khẽ nhăn một cái, nói: "Bốn năm trước phải không?"

Toàn bộ trong phòng họp, đều lộ ra yên tĩnh, chỉ có Trần Tinh mang theo chút tự giễu, nói: "Bọn hắn cứ như vậy quang minh chính đại tiến nhập Thanh Cảng số bốn Vệ Tinh thành, truyền bá bọn hắn cái gọi là tin mừng cùng chân lý, sau đó ngay trước mặt chúng ta mang đi nhiều người như vậy."

"Chúng ta nghĩ làm một chuyện gì, lại phát hiện đều bị bọn hắn kẹt chết, cuối cùng, chúng ta thế mà chỉ có thể nhìn bọn hắn đem người mang đi. . ."

"Đó là Thanh Cảng tự xây thành đến nay, sỉ nhục lớn nhất."

". . ."

Trong màn hình, Tô tiên sinh nhẹ gật nhẹ đầu: "Vậy ngươi có đề nghị gì sao?"

Trần Tinh lập tức nói không ra lời.

Trong nội tâm nàng không thể nghi ngờ có vô tận phẫn nộ, không cam tâm, còn có một loại khuất nhục giống như cảm giác.

Nhưng nàng cũng phải thừa nhận, trừ đó ra, còn có hoảng sợ.

Đối mặt với ngoài thành hỗn loạn, cùng an tĩnh quỷ dị, hiện tại Thanh Cảng xác thực thành một tòa đảo hoang.

Như vậy, thân là đảo hoang, các nàng lại có thể làm thế nào?

. . .

Tại Trần Tinh trầm mặc thời điểm, sát vách trong văn phòng, bốn người ngồi lẳng lặng.

Bích Hổ ngồi ở vị trí cao nhất, có chút khổ não gãi tóc của mình.

Tửu Quỷ yên lặng mở ra chính mình giữ ấm chén, miệng nhỏ đích nhếch rượu trong ly.

Một cái thoạt nhìn tuổi tác rất nhỏ người, ở nơi đó nghiêm túc viết bài tập.

Một cái ăn mặc trang điểm lộng lẫy nữ nhân, thì đối tấm gương, nghiêm túc thoa son môi, thỉnh thoảng nhấp một thoáng miệng.

"Ta. . . Ta thật không phải là không muốn đi a. . ."

Bích Hổ ảo não thật lâu, cơ hồ đem đầu tóc đều lột xuống vài cái cọng, mới bỗng nhiên ngẩng đầu lên.

Hắn thế mà còn không sợ Tửu Quỷ, tầm mắt trực tiếp hướng về Tửu Quỷ nhìn lại: "Thật, ta người này đặc biệt giảng nghĩa khí!"

"Đội trưởng hắn đã cứu ta nhiều lần như vậy, ta sao có thể ném hắn mặc kệ đâu?"

"Có thể là, vừa rồi hồi báo các ngươi cũng nghe đến, bên ngoài hiện tại loạn thành hình dáng ra sao. . ."

"Cùng khoa học kỹ thuật giáo hội còn có vị kia nữ vương so sánh, chúng ta những năng lực giả này cùng người bình thường khác nhau ở chỗ nào?"

"Chúng ta thật có khả năng sẽ chết a. . ."

"Đội trưởng thực lực ta tin tưởng, thế nhưng, đội trưởng hắn là thật sẽ không bảo vệ người a, cho nên. . ."

"Cho nên đội trưởng khẳng định sẽ không có chuyện gì, cái kia toàn gia ai dám chọc đâu?"

"Chúng ta căn bản cũng không cần ra ngoài  chờ lấy liền tốt nha. . ."

". . ."

Trong phòng hết sức an tĩnh, không có người trả lời hắn, mọi người vẫn là tại làm lấy mọi người sự tình.

Tửu Quỷ cũng là một lát sau, mới ha ha cười một tiếng: "Tiểu Hổ a, nghe, ngươi hết sức tin tưởng tiểu binh?"

Nàng vừa mở miệng, Bích Hổ liền thống khổ bứt tóc.

"Nhưng ngươi thật giống như cũng chẳng phải tin tưởng. . ."

Tửu Quỷ ha ha cười hai tiếng, nói: "Như thật giống ngươi nói tự tin như vậy, ngươi cũng sẽ không như thế xoắn xuýt muốn đừng đi ra ngoài."

Bích Hổ có chút ngạc nhiên, ngây ngốc ngẩng đầu, nhìn vẻ mặt nhựa cây nguyên lòng trắng trứng Tửu Quỷ:

"Đại gia, vậy chúng ta nên làm như thế nào?"

". . ."

Khoảng cách Đặc Thanh Bộ chỗ không xa, một tòa cô độc trong tiểu lâu.

Phục vụ tiểu đội nhân viên công tác, đều có chút bận tâm nhìn xem lẳng lặng ngồi ở trên ghế sa lon đến em bé. Từ khi cái tên kia đi về sau, em bé vẫn ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn xem không có mở ra thanh âm trong TV những cái kia bán hàng quảng cáo.

Các nàng này lúc sau đã nghe nói ngoài thành sự tình, nhưng các nàng không dám nói cho em bé.

Chẳng qua là lẳng lặng, lẳng lặng, ngồi tốt một lúc sau.

Em bé bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía ngoài cửa sổ, cái kia tung bay mưa nhỏ đêm khuya.

Lẳng lặng nhìn nửa ngày về sau, nàng bỗng nhiên đứng lên.

Chính mình đem váy mặc vào, mặt nạ mang theo, mặc lên giày, cầm lên dù che mưa.

Nhìn thoáng qua gian phòng về sau, lại đem chính mình cơm tối, một hộp còn không có động đậy gạo nếp bánh ngọt cũng mang tới.

Sau đó nàng bước chân nhẹ nhàng, theo cầu thang đi xuống.

Không nói một lời xuyên qua trống trải phòng khách, sau đó hướng về mưa nhỏ thê lương bóng đêm đi đến..