Chương 405: Đây cũng là bài tập ở nhà đi

Chương 405: Đây cũng là bài tập ở nhà đi

Học tập thời điểm phải nghiêm túc.

Bất kể có phải hay không là có càng ngày càng nhiều Tử Vong Chi Hoa vây quanh chính mình, cũng mặc kệ này mảnh trên hoang dã đang phát sinh lấy cái gì.

Bởi vì cái này là học tập thái độ.

Đương nhiên, chủ nếu là bởi vì mụ mụ ở một bên nhìn xem.

. . .

"Cho nên, lần này học tập, chủ yếu liền là tại trên bậc thang tìm tới vị trí của mình?"

Lục Tân âm thầm nghĩ lấy.

Khó trách lần này, cảm giác mụ mụ không phải hết sức tích cực dáng vẻ, nguyên lai là cảm thấy cái này học tập cơ hội rất khó được?

Lúc trước lần thứ ba gia đình hội nghị, đã định ra chính mình muốn đi một chút nấc thang quyết định.

Đương nhiên, chính mình cũng xác thực nỗ lực qua.

Có quan hệ bảy cái nấc thang lý luận, mình đã nhìn qua rất nhiều lần, này thái độ rất khá a?

Nhưng mụ mụ tựa hồ cảm thấy như thế vẫn chưa đủ, lại tại thúc giục chính mình học tập. . .

. . . Làm sao có loại bị nhìn chằm chằm làm bài tập ở nhà cảm giác?

. . .

Tầm mắt thăm thẳm nhìn thoáng qua mụ mụ, chỉ có thấy được nàng cái kia ôn nhu đẹp đẽ nụ cười.

Lục Tân hiện tại chỉ có thể nhìn thấy mụ mụ, chung quanh Tử Vong Chi Hoa, cùng với cái kia phiêu miểu linh hoạt kỳ ảo tiếng ca, đều phảng phất bị ngăn tại một thế giới khác, loại kia xảy ra bất ngờ, khiến cho hắn đều không thể chịu đựng được thống khổ, cũng đã đột ngột tan biến, cách xa chính mình. . .

Vậy liền xem một chút đi. . .

Thế là hắn lấy ra máy truyền tin, tìm một khối đá tròn đầu, lau sạch sẽ, ngồi xuống.

Tại cùng viện nghiên cứu an tiến sĩ gặp mặt qua về sau, Lục Tân liền biết có bảy cái bậc thang lý luận tồn tại. .

Trong khoảng thời gian này, mỗi khi nhàn rỗi lúc, hắn liền bắt đầu tìm tòi có quan hệ bảy cái bậc thang lý luận tư liệu đến xem.

Thế nhưng cái này bậc thang lý luận, cũng không phải là hắn ban đầu tiếp xúc tinh thần dị biến giả lúc loại kia ABC D đẳng cấp là có thể khái quát, cũng không phải dựa theo tinh thần lượng cấp lớn nhỏ tới trực tiếp bài tư luận bối phận, này cùng mười ba loại tinh thần thể có quan hệ, cũng cùng bảy cái khác biệt dị biến hướng đi có quan hệ, càng cùng năng lực giả tự thân ổn định cùng năng lực khai phá có quan hệ, là một cái rắc rối phức tạp hoàn toàn mới phương diện tinh thần hệ thống.

Lục Tân trước đó tại em bé nơi đó xem cái này hệ thống, đều nắm chính mình xem ngủ.

Hiện tại trường hợp này cũng không tệ, tối thiểu ngủ không được. . .

. . .

Mở ra kho số liệu, Lục Tân tìm tòi "Bảy cái bậc thang" sau đó lần nữa bắn ra cái kia một dải văn bản tài liệu cùng tư liệu.

Hắn điểm tiến vào phần thứ nhất tư liệu, hoặc là nói tường thuật tóm lược, dọc theo lần trước đọc tiếp tục nhìn xuống:

Một tới bảy cái bậc thang, chiếu cái này lý luận, liền là thông hướng thần bậc thang.

Một người, đi qua bảy cái bậc thang, liền đi tới kim tự tháp đỉnh, trở thành thần.

Lục Tân xem không hiểu cái này lý luận trong kia chút phức tạp thâm ảo lý luận luận chứng, hắn chẳng qua là trước tận lực xem chính mình có thể thấy rõ bộ phận, trước theo đơn giản nhất góc độ, đi tìm hiểu này bảy cái bậc thang, đối năng lực giả mà nói, phân biệt đại biểu biến hóa như thế nào.

Chiếu cái này lý luận nói pháp, mỗi cái bậc thang, đều có chính mình bộ phận biểu hiện.

Thứ một bậc thang, chính là tinh thần biến dị.

Người bình thường nhận lấy ảnh hưởng, sinh ra phương diện tinh thần dị hoá, thường thường liền sẽ có hai cái đặc điểm:

Một là tinh thần lượng cấp gia tăng, một là xuất hiện một loại nào đó phương diện tinh thần đặc chất.

Này loại đặc chất, chính là bọn hắn lực lượng hạch tâm.

Mà có này loại đặc chất, cũng là đại biểu cho người bình thường đi lên thứ một bậc thang, trở thành tinh thần dị thả năng lực giả.

Giai đoạn thứ nhất, là một cái ba góc, tính quyết định nhân tố có ba cái.

Một là đặc chất, hai là tinh thần lượng cấp, ba là tính ổn định.

Tinh thần lượng cấp quyết định đặc chất phát huy, đặc chất ảnh hưởng năng lực giả ổn định, tính ổn định lại quyết định năng lực khai phá trình độ.

Ở vào giai đoạn thứ nhất năng lực giả, có lẽ sẽ có D đến cấp A khác biệt.

Tại không cùng năng lực thuộc loại bên trong, lại bởi vì đẳng cấp khác biệt mà xuất hiện to lớn cách xa.

Nhưng ở lý luận bên trong, bọn hắn là bình đẳng.

D đến A phân chia đẳng cấp, là người bình thường đối bọn hắn nhận biết.

Người bình thường đối tinh thần dị biến lý giải tương đối nông cạn, cho nên chỉ lại nhìn người nào có thể đánh thắng ai, ai lực phá hoại càng mạnh.

Đến mức cấp S, kỳ thật không tại phạm vi này bên trong.

Bởi vì cấp S đại biểu cho khó giải, một loại khác phương diện  có thể hình dung là "Không biết" .

Phàm là vượt qua người bình thường phạm vi hiểu biết bên ngoài, đều là cấp S.

. . .

Lục Tân lưu ý đến, tại đây giai đoạn thứ nhất lý luận trình bày bên trong, trích dẫn mấy phần văn kiện.

Trong đó đánh dấu đỏ một cái kết nối, thông hướng chính là một bài đối với năng lực loại hình suy đoán.

Phía trên nâng lên: Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện sau khi phát sinh, đủ loại tinh thần dị biến giả xuất hiện, mọi người rất sớm đã phản ứng lại, đồng thời bắt đầu đối dị biến giả năng lực tiến hành quy nạp tổng kết, trước trước sau sau, đã ghi chép mấy chục loại khác biệt năng lực chủng loại.

Nhưng cái kỷ lục này, còn xa xa không có đình chỉ.

Bởi vì ai cũng không biết, Hồng Nguyệt phía dưới, có phải hay không còn có năng lực khác không có bị ghi chép, thậm chí không ai thấy qua.

Vẻn vẹn chỉ dựa vào ghi chép, nghĩ làm rõ ràng trên thế giới này có nhiều ít loại năng lực, vậy cần thời gian dài dằng dặc.

Nhưng nếu theo trên lý luận tiến hành suy luận, lại có thể sinh ra một cái suy đoán.

Tất cả năng lực, cũng đều là theo mười ba loại đặc thù tinh thần thể phát tán ra tới.

Mười ba loại tinh thần thể, lại đều có thể đối nhân tạo thành bảy loại khác biệt ảnh hưởng.

Này bảy loại ảnh hưởng, chính là sinh mà làm người, bảy loại thiếu hụt.

Theo cạn sâu vô cùng, phân biệt là: Cảm giác, cảm xúc, dục vọng, nhận biết, bản năng, trí nhớ, bản thân.

. . .

Mỗi một loại tinh thần thể từ khác nhau thiếu hụt đối nhân tạo thành ảnh hưởng, liền là một loại năng lực.

Cho nên, trên lý luận mà nói, trên thế giới hẳn là tồn tại 91 loại năng lực.

Này 91 loại năng lực, chính là bậc thang lý luận tầng thứ nhất.

Cũng là này một tòa kim tự tháp căn cơ.

. . .

Bậc thang lý luận tầng thứ hai, thì là một loại năng lực giả ổn định cũng tăng lên năng lực chính mình biểu hiện.

Hiện tại các lớn tường cao thành, đều đã có có khả năng thông qua ngoại lực, tới đối năng lực giả tiến hành tinh thần lượng cấp tăng cường phương pháp.

Thế nhưng này loại tăng cường, thường thường sẽ dẫn đến ban đầu tại thứ một bậc thang biểu hiện ổn định năng lực giả, xuất hiện mất khống chế hoặc là ảnh hướng trái chiều càng sâu hiện tượng. Cho nên, có thể tiến vào cái thứ hai nấc thang năng lực giả, hắn tính ổn định, mới là bọn hắn ưu thế lớn nhất một trong.

Tựa như Bích Hổ, hắn ổn định khiến cho hắn trở thành rất nhiều nghiên cứu viên bảo bối, đặc biệt nghĩ ở trên người hắn cắt một đao.

Mà đệ nhị nấc thang đặc điểm, chính là có thể lực kéo dài.

Tối vi ví dụ rõ ràng, vẫn là Tri Chu hệ, thứ một bậc thang Tri Chu hệ, chỉ có thể ảnh hưởng chính mình.

Cái thứ hai nấc thang Tri Chu hệ, là có thể ảnh hưởng người khác.

Này một lý luận, Lục Tân cũng là rất dễ dàng là có thể tiếp nhận, bởi vì hắn có so sánh.

Rất sớm trước đó, hắn liền phát hiện muội muội cái này Tri Chu hệ cùng Bích Hổ khác biệt.

Bích Hổ năng lực chính mình khai thác rất tốt, bản lĩnh phương diện, cơ hồ so muội muội đều mạnh, có thể là, hắn chỉ có thể làm cho mình thân thể xuất hiện vặn vẹo, hoàn toàn khống chế chính mình thân thể. Nhưng muội muội, lại không chỉ khống chế tự thân, còn có khả năng thông qua chạm đến, đi khống chế người khác.

Cái này là Tri Chu hệ năng lực giả giai đoạn thứ nhất, cùng giai đoạn thứ hai điểm khác biệt lớn nhất điểm.

Năng lực khác hệ, có thể cùng Tri Chu hệ khác biệt.

Nhưng chỉ cần đi vào giai đoạn thứ hai, khẳng định cũng sẽ xuất hiện theo một ý nghĩa nào đó kéo dài.

Lục Tân lớn nhất suy đoán, tập trung ở hai cá nhân trên người, một cái là Hạ Trùng, một cái khác chính là Trần Tinh.

Hạ Trùng giai đoạn thứ nhất, khả năng chỉ là thông qua khế ước, tiến vào Thâm Uyên.

Nhưng giai đoạn thứ hai, thì là có thể mang người khác ra vào Thâm Uyên.

Trần Tinh giai đoạn thứ nhất, khả năng chẳng qua là mặt đối mặt thôi miên đối thủ của mình, giai đoạn thứ hai, thì có khả năng phát tán năng lực, mượn chịu thôi miên người thân thể, tới đối mặc khác cá thể tiến hành khoảng cách thức thôi miên, này là có thể để cho nàng năng lực, nhanh chóng khuếch tán ra.

Lúc trước tại Buffalo, nàng đã từng biểu hiện ra qua tương tự năng lực.

Này kỳ thật liền là giai đoạn thứ hai biểu hiện.

Chẳng qua là trước đó tại không tiếp xúc bậc thang lý luận tình huống dưới, Lục Tân vô pháp phát hiện ở trong đó một chút khác biệt.

. . .

Tiếp tục hướng xuống nhìn lại, Lục Tân thấy được cái thứ ba nấc thang trình bày.

Cùng trước hai cái bậc thang giới thiệu rõ ràng khác biệt, đằng trước hai cái bậc thang, đều trích dẫn đại lượng tư liệu, nói rõ đã có rất nhiều nhân viên nghiên cứu, tại hai cái này bậc thang đều có phát hiện của mình cùng nhận biết, đồng thời phát biểu kiến giải, kỳ thật có thí nghiệm số liệu duy trì.

Nhưng cái thứ ba bậc thang, trích dẫn tư liệu ít, mà lại trích dẫn tư liệu, cũng lớn cũng chỉ là suy đoán, lại không thực tế án lệ.

Hay hoặc là nói, tương ứng án lệ cùng tư liệu, đều đã là tuyệt mật tính chất.

Cho dù là viện nghiên cứu, cũng sẽ không dễ dàng như vậy đặt ở máy truyền tin kho số liệu bên trong, để cho mình tùy ý tìm đọc.

Nói tóm lại, cái thứ ba nấc thang biểu hiện, nhường Lục Tân không khỏi hơi ngẩn ra:

Mỗi tiến vào một bậc thang, đều sẽ có tương ứng, đối nguyên có năng lực càng sâu, đối năng lực mới kéo dài mở rộng các loại.

Mà tại cái thứ ba bậc thang từ mấu chốt, hạch tâm chỉ có một cái:

Tinh thần ôn dịch!

. . .

Một loại nhường năng lực của mình vô hạn truyền bá, thậm chí không hề bị tinh thần lượng cấp hạn chế, giống ôn dịch một dạng không chút kiêng kỵ biểu hiện.

Thấy bốn chữ này trước, Lục Tân vẫn còn có chút ngơ ngơ ngác ngác, khó có thể lý giải được thứ ba nấc thang then chốt.

Nhưng bốn chữ này, lập tức liền chiếu vào trong đầu của hắn.

Hắn đột nhiên hiểu rõ trước đó tại Buffalo, cùng cái kia Hắc Thai trác sáng tạo ra "Thần" quyết đấu lúc nguyên lý.

Lúc đó hắn chẳng qua là dựa vào bản năng, nắm cái kia thần sát đi mà thôi.

Căn bản không biết cái gì lý luận không lý luận.

Nhưng mà này bảy cái nấc thang lý luận, lại lập tức nhường hắn hiểu được, tại sao mình có khả năng giết chết cái kia thần.

. . .

Cái kia thần, không thể nghi ngờ liền là có tinh thần ôn dịch năng lực.

Nó có khả năng đem của mình tinh thần lực lượng, không hạn chế phát ra, ô nhiễm cơ hồ tất cả mọi người.

Bình thường năng lực giả, vô pháp làm như vậy, bởi vì tinh thần lượng cấp có hạn.

Nhưng này cái "Thần" đã đột phá cực hạn này.

Nó đối đám người chung quanh ảnh hưởng, đã không chỉ là tiêu hao tự thân tinh thần lượng cấp, mà là tại thông qua ô nhiễm loại hình thức này, đến bổ sung tự thân tinh thần lượng cấp, dạng này liền tạo thành một loại cục diện, ô nhiễm càng nhiều người, năng lực của hắn liền sẽ càng mạnh.

Cái này là Hắc Thai trác đắc ý nhất địa phương?

Bọn hắn đã sáng tạo ra một loại có khả năng ủng có vô tận tinh thần lượng cấp, đồng thời có thể điều khiển sinh vật?

Có hay không có thể điều khiển còn không biết, nhưng vô tận tinh thần lượng cấp, tựa hồ làm được. . .

Thử nghĩ, nếu như lúc ấy chính mình không có mượn nhờ phụ thân năng lực, đem cái kia thần ô nhiễm bao trùm, chặt đứt  mặc cho nó ô nhiễm Buffalo mười vạn lưu dân, như vậy, tinh thần của nó lượng cấp, xác thực có khả năng sẽ đi đến một loại chính mình chưa từng thấy qua trình độ.

Lục Tân lặng yên suy nghĩ, cũng không khỏi đến sợ run cả người: "Quá dọa người."

. . .

Cùng lúc đó, Lục Tân cũng ý thức được một vấn đề, như loại này thông qua ô nhiễm đến đề thăng tinh thần lượng cấp đặc điểm.

Vô luận như thế nào nghĩ, đều cùng nguồn ô nhiễm rất giống.

Chẳng lẽ nói, tại trên bậc thang đi càng cao, đặc tính bên trên liền càng giống nguồn ô nhiễm?

Nếu như giai đoạn thứ ba đặc điểm, liền là tinh thần ôn dịch.

Như vậy, em bé thuộc tại cái gì?

Nàng tựa hồ cũng có được trên lý luận gần như vô hạn lực lượng tinh thần, đây là thuộc về cái thứ ba nấc thang đặc điểm.

Thế nhưng, bảy cái bậc thang lý luận phức tạp, cũng ở nơi đây.

Em bé có được giai đoạn thứ ba đặc điểm, nhưng không có giai đoạn thứ nhất cơ bản nhất một cái nhân tố: Ổn định.

Nàng tựa như là xen lẫn tại thứ ba bậc thang cùng đài thứ nhất giai ở giữa người.

Lại tỉ như vui vẻ tiểu trấn nữ vương, thậm chí là mặt khác cấp S cấm khu sinh vật, chúng nó có khả năng sáng tạo nguyên một cấm khu, trong đó có thể kiểm trắc ra tới tinh thần lượng cấp đều là một loại khổng lồ đến đáng sợ số lượng, như vậy, có phải hay không cũng nói chúng nó kỳ thật có vô hạn ô nhiễm năng lực, chỉ cần chúng nó trong lòng nghĩ, như vậy, bọn hắn là có thể nhường ảnh hưởng của mình, vô hạn khuếch tán ra tới?

Chỉ bất quá, vì cái gì chưa từng gặp qua thế nào cấm khu xuất hiện dạng này không tiết chế khuếch tán?

Là bởi vì một loại nào đó nhân tố hạn chế chúng nó sao?

Lục Tân hơi hơi nhíu mày, nửa ngày về sau, hắn ngẩng đầu nhìn về phía mụ mụ:

"Nói như vậy, có tiềm lực đi đến giai đoạn thứ ba người kỳ thật rất nhiều, như vậy. . ."

"Vì cái gì viện nghiên cứu còn biểu hiện tuyệt vọng như vậy?"

". . ."

Mụ mụ thấy Lục Tân đã hỏi tới vấn đề này, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng:

"Đi đến là một chuyện, có thể đi hay không xuống, lại là một chuyện khác a. . ."

"Ngươi gặp qua cái nào đạt đến giai đoạn thứ ba người, vẫn có khả năng liền giống như người bình thường xung quanh chạy loạn?"

". . ."

Lục Tân cảm thấy mụ mụ nói có đạo lý, tựa như em bé, còn muốn lấy cùng chính mình ra tới dạo chơi. . .

Cái này rõ ràng không có khả năng mà!.