Chương 406: Thanh Cảng xuất kích (năm ngàn chữ)

Chương 406: Thanh Cảng xuất kích (năm ngàn chữ)

"Trước hiểu rõ đối thủ của chúng ta là ai!"

Trong phòng họp, Trần Tinh con ngươi mơ hồ đỏ lên, thanh âm lộ ra đến tỉnh táo dị thường: "Tại chúng ta theo trung tâm thành trở về thời điểm, đơn binh bị Nguyệt Thực nghiên cứu viện coi trọng, cũng mời hắn gia nhập cao cấp nhân tài câu lạc bộ. Thông qua cái kia câu lạc bộ, đơn binh có khả năng tiếp xúc đến một chút tương đối tin tức bí ẩn, đồng thời tại ủng hộ của ta dưới, mua một phần có quan hệ khoa học kỹ thuật giáo hội tin tức, trước điều ra tới."

Mua này phần tin tức về sau, Lục Tân cũng đã đem phần tài liệu kia phát cho nàng.

Lúc đó cũng không phải bởi vì cảm thấy phần tài liệu này có làm được cái gì, chủ yếu là bỏ ra hai trăm vạn, tốt xấu phải dùng tới hoàn trả.

Rất nhanh tin tức toàn bộ nội dung liền hiện ra ở đại sảnh trên màn hình: "Khoa học kỹ thuật giáo hội tai ách đại chủ giáo hiện thân vịnh nước thành, tiến hành khoa học kỹ thuật giảng đạo, sau ba tiếng, khoa học kỹ thuật giáo hội chủ giáo cùng vịnh nước thành cư dân đồng thời tan biến, vịnh nước thành trở thành Không Thành."

"Có thể xác định, trừ tai ách đại chủ giáo bên ngoài, đi theo còn có ba vị kỵ sĩ."

"Mục đích: Không rõ ràng "

"Đi hướng: Không biết "

". . ."

Tư liệu còn kèm theo đại lượng hình ảnh, trong đó hơn phân nửa là quay chụp một cái trống rỗng, thoạt nhìn sạch sẽ lại văn minh thành trấn. . .

Nhưng lại từ đầu tới đuôi, xem không đến bất cứ người nào, đây chính là khoa học kỹ thuật giáo hội mang theo người rời đi về sau quay chụp, dùng để mở rộng tư liệu độ dày, rõ ràng tư liệu chẳng phải trống rỗng. Nhưng có giá trị tư liệu cùng ảnh chụp, thoạt nhìn lại không nhiều như vậy.

Trong đó hấp dẫn người nhất, là một tấm không biết dùng phương pháp gì quay chụp ảnh chụp, thoạt nhìn rất mơ hồ.

Màu sắc là đỏ sậm, khoảng cách xa xôi.

Mơ hồ có khả năng thấy, hình ảnh chủ thể, là một người mặc màu đỏ mũ trùm, hai tay giơ cao người.

Trước mặt hắn, thì là vây quanh từng mảnh nhỏ đám người, bọn hắn tất cả đều cúi đầu, tụm quanh cùng một chỗ, như là cừu non.

Kỳ dị là, cái kia hai tay giơ cao người, tựa hồ rất cao.

Bởi vì nhà lầu che chắn, nhìn không thấy nửa người dưới của hắn, chỉ có thể nhìn thấy hắn thân thể cùng giơ cao hai tay.

Có khả năng phỏng đoán, hắn hoặc là đứng ở trên kệ, hoặc là chính là bay ở giữa không trung.

. . .

"Xem ra, này hai trăm vạn hoa rất đáng được."

Trần Tinh nhìn về phía chung quanh nghiên cứu viên, nói: "Ta cần muốn các ngươi tận lực theo phần tài liệu này bên trong, phân tích ra vật có giá trị."

Chung quanh một đám nghiên cứu viên, lúc này cũng đều thái độ cẩn thận, lập tức bắt đầu đối phần tài liệu này nghiên cứu.

Rất nhanh liền có một vị mang theo kính mắt lão nhân mở miệng, chính là Thanh Cảng sáu điên một trong Trần giáo sư, hắn giơ tay lên bên trong bút, nói: "Khoa học kỹ thuật giáo hội vẫn luôn rất có mê hoặc nhân tâm thủ đoạn, bốn năm trước bọn hắn cũng là dùng loại phương pháp này, mang đi chúng ta Thanh Cảng số bốn Vệ Tinh thành đại lượng dân chúng, loại này thí dụ, tại Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện sau khi phát sinh, đã phát sinh rất nhiều lần. . ."

"Hiện tại chúng ta cần hiểu rõ, là bọn hắn mang đi nhiều người như vậy, mục đích là cái gì."

". . ."

Một vị khác cách ăn mặc thanh lịch nữ nhân nhận lấy lời khẩu, nói: "Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện về sau, người là một loại vô cùng trọng yếu tài nguyên, đối tường cao thành tới nói, đây là kiến thiết, bổ sung chính mình lao động cần thiết trọng yếu bộ phận, có người, mới có thể hình thành điểm tụ tập, mới có thể đi vào đi đại quy mô khai hoang cùng làm việc, mới có thể thanh lý thành thị, cũng hấp dẫn tới những thế lực lớn khác cùng công ty đầu tư. . ."

"Ngươi nói chẳng qua là như thường tác dụng."

Một người khác nói: "Đối với sự kiện thần bí tới nói, người tác dụng không chỉ có là như thế, có thật nhiều năng lực giả, làm người chung quanh trở nên nhiều hơn về sau, năng lực liền sẽ có được trên phạm vi lớn tăng cường, đối bọn hắn tới nói, người là một loại pin, thậm chí là. . . Vũ khí."

"Khoa học kỹ thuật giáo hội, rõ ràng không thuộc về tụ tập nhân khẩu dùng tới xây thành trì loại hình, nếu như muốn xây thành trì, bọn hắn nhân khẩu sớm là đủ rồi."

". . ."

Lời nói này trong phòng họp không khí ngột ngạt một chút.

Mặc dù bình thường liền là nghiên cứu này phạm trù, nhưng nghe đến nhân khẩu chẳng qua là pin, vũ khí quan điểm, trong lòng vẫn là có chút không thích ứng.

"Như vậy, khoa học kỹ thuật giáo hội mục đích, lại là cái gì?"

Trần Tinh cắt ngang trong sân dừng lại, lần nữa hỏi một câu.

"Theo trước đó đơn binh cùng tin tức thu thập bộ đội hồi báo đến xem, đã có thể xác định khoa học kỹ thuật giáo hội cùng vị kia vui vẻ tiểu trấn nữ vương có quan hệ. Trước đó kỵ sĩ đoàn tập thành thời điểm, đơn binh đã từng ra khỏi thành đuổi bắt kỵ sĩ đoàn kia, khi đó liền đã có thể xác định, cái này kỵ sĩ đoàn khẳng định đi ngược chiều tâm tiểu trấn có so với chúng ta càng sâu hiểu rõ, bằng không không có khả năng lựa chọn nơi đó làm ẩn núp ổ điểm."

Trần giáo sư nói: "Nếu như xác định khoa học kỹ thuật giáo hội mục tiêu lần này là vui vẻ tiểu trấn, như vậy, vô luận là địch hay bạn, bọn hắn chuẩn bị những nhân khẩu này, cũng có thể cùng bọn hắn năng lực có quan hệ. Ta nghĩ đây cũng là chúng ta bây giờ cần quan tâm trọng điểm, lần này đối thủ của chúng ta, nếu thật là khoa học kỹ thuật giáo hội tai ách đại chủ giáo cùng ba vị kỵ sĩ, như vậy bọn hắn năng lực đến tột cùng là cái gì?"

Mọi người chung quanh nghe được lặng ngắt như tờ, lập tức liền không biết nên trả lời như thế nào.

Khoa học kỹ thuật giáo hội một mực hết sức thần bí, mà lại mỗi lần xuất hiện, đều chuẩn bị sung túc, kế hoạch kín đáo, để cho người ta phản ứng không kịp.

Đối với bọn hắn nội bộ tin tức, cũng một mực đánh nghe không hiểu.

Hoặc là nói, không dám đánh nghe.

Bởi vì ai cũng không biết, làm chính mình biểu hiện ra đối khoa học kỹ thuật giáo hội hứng thú lúc, bọn họ có phải hay không cũng sẽ đối ngươi sinh ra hứng thú.

"Khoa học kỹ thuật giáo hội tin tức là hết sức cơ mật."

Cũng tại lúc này, trong màn hình Tô tiên sinh, hai tay khoanh, nâng cằm của mình, bỗng nhiên nói: "Bất quá, phát sinh bốn năm trước sự kiện kia về sau, thành phòng bộ cũng đã bắt đầu lưu ý tình báo của bọn hắn, tương quan một chút tin tức, vẫn phải có."

Này vừa nói, trong phòng họp người người kinh ngạc.

Liền Trần Tinh đều có chút ngoài ý muốn, nàng cấp bậc này, cũng không biết Thanh Cảng đã nhằm vào khoa học kỹ thuật giáo hội làm qua điều tra.

"Nắm tư liệu truyền cho bọn hắn. . ."

Trong màn hình Tô tiên sinh, quay đầu hướng về bên cạnh nói một câu, lại bổ sung: "Chỉ truyền tai ách đại chủ giáo bộ phận này tốt."

Rất nhanh, liền có mới tư liệu xuất hiện ở trên màn hình.

Khoa học kỹ thuật giáo hội bốn đại chủ giáo một trong: Tai ách

Năng lực: Không biết,

Đẳng cấp: Cấp S

. . .

Cấp dưới bốn kỵ sĩ:

Thần Trạch, tường vi, chúc phúc, nguyện vọng

. . .

"Cái này. . . Có thể nói rõ cái gì?"

Nhìn xem phần tài liệu này, có người chần chờ thật lâu, mới thấp giọng nói ra.

Dạng này tư liệu, không thể nghi ngờ là đơn giản tàn khuyết tới cực điểm, liên quan tới vị kia tai ách đại chủ giáo, ngoại trừ biết hắn là bốn đại chủ giáo một trong, năng lực, thân phận, lai lịch, tất cả không biết, cho dù là cấp bậc của hắn, cũng chỉ là một cái đơn giản cấp S.

Mà cấp S tại đây mảnh Hồng Nguyệt phía dưới trên hoang dã, đại biểu cái gì, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ. Cấp xác thực tới nói, thậm chí không thuộc về một cái cấp bậc.

Bởi vì nó đại biểu là: Không biết.

Chỉ biết là rất mạnh mẽ, lại không biết vì sao cường đại như vậy, cũng không biết như thế nào chiến thắng, đây cũng là cấp S.

Đến mức bốn vị kỵ sĩ, càng là chỉ biết là một cái tên.

"Có thể nói rõ rất nhiều."

Tô tiên sinh nói khẽ: "Chúng ta mặc dù một mực tại khoa điều tra kỹ giáo hội, nhưng cũng không dám làm quá rõ ràng."

"Dù sao chúng ta cũng lo lắng bọn hắn sẽ lại một lần nữa tìm tới cửa. . ."

"Nhưng có thể xác định chính là, khoa học kỹ thuật giáo sẽ phi thường nghiêm cẩn, kỳ chủ giáo cùng kỵ sĩ ở giữa  bình thường đều là trên dưới kế thừa cùng bổ sung quan hệ, bọn hắn này loại nghiêm cẩn, cùng với mặc khác một chút tình báo bổ sung, giúp chúng ta hiểu được bọn hắn đại thể năng lực thuộc loại."

"Cái gì là tai ách?"

"Thống khổ, bất hạnh, chính là tai ách."

"Như vậy, đến tột cùng cái gì mới có thể dùng mang đến thống khổ cùng bất hạnh?"

". . ."

Tô tiên sinh nói xong, giống như là quên từ, dừng lại một chút  chờ đến bên cạnh một vị tiểu thư ký cho hắn đưa qua một phần tư liệu, hắn mở ra lật một cái, mới tiếp tục nói, nói: "Có lý do tin tưởng, cái kia bốn vị kỵ sĩ tên, đều là ngược lại."

"Có thể làm cho mặt người trước khi tai ách nguyên nhân rất nhiều, nhưng nói chung cũng chỉ bốn loại."

"Đột nhiên xuất hiện thương bệnh quấn thân, tự thân nguyên nhân đưa đến tai hoạ, người khác ảnh hưởng cùng ý chí đấu đá. . ."

"Cùng với, bởi vì một loại nào đó thói quen hoặc là truy cầu đưa đến sinh hoạt sụp đổ. . ."

"Từ nơi này mấy loại mạch suy nghĩ, chúng ta có khả năng đại thể đoán được tai ách đại chủ giáo thủ hạ bốn vị kỵ sĩ năng lực."

"Hẳn là, cho người ta tạo thành thương bệnh Thần Trạch, phá hư tự thân lực khống chế tường vi, đại biểu nguyền rủa cùng ác ý chúc phúc, cùng với, một loại nào đó để cho người ta liều lĩnh, bị hư ảo che đậy hai mắt, cuối cùng điên cuồng theo đuổi, cũng rơi vào Thâm Uyên huyễn tưởng cùng dục niệm. . ."

". . ."

Trong phòng họp nhất thời không có người trả lời, chỉ có bá bá bá cùng ba ba ba ghi chép tiếng.

Trần Tinh không có ghi chép, chẳng qua là như có điều suy nghĩ nghĩ đến một cái vấn đề khác.

"Nếu như từ góc độ này phân tích, xác thực có thể giải mở một bộ phận chúng ta bây giờ vấn đề nghi hoặc."

Trần giáo sư cái thứ nhất ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng ở trên bàn gõ chính mình bút.

"Dĩ nhiên, coi như biết bọn hắn năng lực đại thể thuộc loại, đối chúng ta mà nói vẫn là còn thiếu rất nhiều."

"Chúng ta thậm chí không biết những địch nhân này năng lực chỗ tại cấp bậc gì, cụ thể biểu hiện hình thức lại là cái gì dạng."

"Có quan hệ năng lực giả chiến đấu, đối tình báo nắm giữ cùng đối với chiến đấu chuẩn bị mới là trọng yếu nhất."

"Nhưng không hề nghi ngờ, ở phương diện này, chúng ta là ở thế yếu."

". . ."

"Nhưng khoa học kỹ thuật giáo hội cũng không hiểu rõ chúng ta!"

Trần Tinh nhìn thoáng qua trong màn hình Tô tiên sinh, chậm rãi nói: "Bốn năm qua, chúng ta đồng dạng cũng đang chuẩn bị."

"Chúng ta bây giờ có nên hay không xuất binh, lại nắm chắc được bao nhiêu phần, cũng không trọng yếu, trọng yếu là, chúng ta bây giờ phái đi ra nhân viên công tác bên trong, còn có một cái danh hiệu vì đơn binh người, đang cùng khoa học kỹ thuật giáo hội giao thủ, cho nên chúng ta không có khả năng bỏ mặc hắn mặc kệ."

"Cho nên. . ."

Nàng nhẹ nhàng nói xong, nhìn về phía trong màn hình Tô tiên sinh, nói: "Tô tiên sinh hỏi ý kiến của ta, ta đây cứ việc nói thẳng."

"Thời gian qua đi bốn năm, khoa học kỹ thuật giáo hội lại tới Thanh Cảng, như vậy. . ."

Nhẹ nhàng cắn răng, Trần Tinh nói ra thái độ của mình: "Chúng ta cơ hội báo thù, rốt cuộc đã đến."

. . .

Trong phòng họp, một mực trở nên cực kỳ an tĩnh.

Mọi người nghe được Trần Tinh thái độ, tâm tình nhất thời trở nên thấp thỏm mà xoắn xuýt.

Coi như Trần Tinh những lời này nói rất có lý, nhưng lại vô pháp cải biến lúc này Thanh Cảng tựa như là một tòa đảo hoang, phía ngoài tin tức cơ hồ hoàn toàn không biết gì cả, phái đi ra nhân thủ đã cơ hồ toàn diệt sự thật.

Dưới loại tình huống này, tự nhiên không người dám nhiệt huyết xông lên đầu, liền lập tức duy trì xuất binh hoặc là cái gì khác.

Dù sao những cái kia đều là người sống sờ sờ, người nào nhẫn tâm xem bọn hắn đi chịu chết?

Trần Tinh sắc mặt vẫn bình tĩnh, kiên nghị.

Trong màn hình Tô tiên sinh, hai tay khoanh, nâng chính mình mặt tròn  đồng dạng rơi vào trầm mặc.

Những người khác có xoắn xuýt, có yên lặng, nhất thời khó mà làm ra quyết định.

Sau đó cũng đúng lúc này, bỗng nhiên có vang dội tiếng chuông tại trong phòng họp vang lên, đem tất cả mọi người đều giật nảy mình.

Có người nhấn xuống nút trả lời, liền nghe đến bên trong có người đang khẩn trương lớn tiếng hô: "Không xong, em bé. . ."

"Em bé ra khỏi thành đi. . ."

". . ."

"Cái gì?"

Chợt nghe được tin tức này, tất cả mọi người đều có điểm mộng.

"Vì cái gì?"

Trần Tinh đều theo bản năng hô: "Các ngươi vì cái gì không ngăn cản nàng?"

Phục vụ thanh âm của nhân viên vừa lo lắng vừa bất đắc dĩ: "Ngăn trở a, thế nhưng nói cái gì nàng đều giống như nghe không được. . ."

Trần Tinh hít sâu một hơi: "Không phải có khẩn cấp chuẩn bị tuyển phương án sao?"

Kênh bên trong, nhân viên phục vụ ngữ khí thậm chí nhanh nghe ra giọng nghẹn ngào tới: "Cái nào phương án không phải kiến nghị đang khuyên nàng trên cơ sở?"

"Nàng đều nghe không được ngươi khuyên như thế nào?"

". . ."

Trần Tinh nhất thời nói không ra lời.

Lúc này, trong phòng họp, liên tục có các điện thoại vang lên, gấp đến độ giống như là mở đại hội một dạng.

Nhân viên công tác dồn dập tiếp lên, liền nghe đến đối diện truyền đến chính là các bộ môn khẩn trương hồi báo:

"Chúng ta là đặc thù ô nhiễm thanh lý bộ bên ngoài trạm giám sát, phát hiện em bé đã rời đi khu vực an toàn. . ."

"Chúng ta là thành phòng bộ số hai phòng ngự tổ chức, vì cái gì có năng lực giả công nhiên tại thị dân trước mặt hiện thân, thậm chí. . . Tại bay?"

"Lão Trương, vì cái gì ta nhìn thấy đạn hạt nhân bay ra ngoài, Thanh Cảng. . . Xong chưa?"

". . ."

". . ."

Trần Tinh cùng với những cái khác nhân viên nghiên cứu đồng thời ngơ ngẩn, Trần giáo sư gấp lập tức ném đi bút, kêu lên: "Mau đuổi theo a. . ."

Ba

Lúc này, trong phòng họp cửa bị đẩy ra, có mấy người đi đến, chính là một mực tại cách tránh trong văn phòng nghỉ ngơi Tửu Quỷ, Bích Hổ, thần bà mấy người, bọn hắn tựa hồ nghĩ tiến đến nói cái gì, nhưng lại vừa vặn nghe được em bé ra khỏi thành tin tức.

Lập tức cũng bị kinh đến.

Tại Thanh Cảng, phàm là hiểu rõ chân tướng người, không thể nghi ngờ đều hiểu em bé ra khỏi thành ý vị như thế nào.

"Tô tiên sinh."

Trần Tinh phản ứng rất nhanh, quay đầu nhìn về phía màn hình.

Tô tiên sinh nhẹ nhàng bày ra tay, ra hiệu Trần Tinh có khả năng làm ra quyết định.

Được

Trần Tinh tầng tầng gật đầu, hướng trong kênh nói chuyện nói ra: "Trước hết để cho em bé trở về."

Trong kênh nói chuyện nhân viên phục vụ còn tại cuống cuồng lấy nói: "Nàng cái gì đều nghe không được. . ."

Lời còn chưa rơi, Trần Tinh nói: "Nói cho nàng, chúng ta sẽ cùng nàng cùng đi, so chính nàng đi qua càng nhanh."

Trong kênh nói chuyện phục vụ tiểu đội nhân viên ngơ ngác một chút, cắt đứt thanh âm.

Sau một lát vang lên: "Em bé nghe thấy được, mà lại. . . Tại hướng về chúng ta bay trở về."

Nói xong, lại lo lắng bổ sung: "Lừa gạt em bé sự tình chúng ta còn không có làm qua, ai cũng không biết hậu quả. . ."

"Chúng ta không lừa nàng."

Trần Tinh thở sâu thở ra một hơi, xoay đầu lại, lớn tiếng nói: "Giám ở hiện tại ngoài thành tình thế hỗn loạn, tất cả không biết, bởi vậy lập tức tổ kiến đặc biệt điều tra tiểu tổ ra khỏi thành, trợ giúp đơn binh. Binh lính bình thường tham dự việc này, quá mức nguy hiểm, tại không có lựa chọn tình huống dưới, chúng ta cũng sẽ không để người bình thường ra ngoài bốc lên dạng này hiểm, bởi vậy lần này đặc biệt điều tra tiểu tổ, chỉ tuyển năng lực giả gia nhập."

"Năng lực giả ứng cử viên là: Tửu Quỷ, Bích Hổ, thần bà, Hùng Hài Tử, ta, cùng với. . . Em bé!"

Nói xong, ánh mắt của nàng, hướng về cửa phòng làm việc hướng đi nhìn thoáng qua, nói khẽ: "Thanh lý đặc thù ô nhiễm, là chúng ta Đặc Thanh Bộ công tác, các ngươi không thuộc về quân nhân, Đặc Thanh Bộ cũng không có lý do gì cưỡng chế các ngươi chấp hành nhiệm vụ. Ta chỉ có thể nói, ta hi vọng các ngươi có khả năng tiếp nhận nhiệm vụ này, bất luận là vì mình, vì thân nhân, vẫn là vì Thanh Cảng, hi vọng các ngươi mau mau làm ra quyết định."

"Chúng ta cần phải vận dụng tốc độ nhanh nhất giao thông thiết bị, lập tức đi hiện trường!"

"Cho nên, sau năm phút sân thượng tập hợp, chư vị có năm phút lựa chọn có hay không cùng ta cùng lúc xuất phát."

". . ."

Trong phòng họp trầm mặc một lát, chợt đánh cho một tiếng rối ren xuống dưới.

Có người đứng khắc đi chuẩn bị các thức vũ khí, có người chuẩn bị phương tiện giao thông, có người tiếp tục về tới cương vị, tiến hành tin tức thu thập công tác, toàn bộ trong phòng họp, tựa hồ là bởi vì mỗi người đều biết mình muốn làm gì, bởi vậy lộ ra đâu vào đấy.

A

Bích Hổ nhìn Tửu Quỷ liếc mắt, ánh mắt có chút mờ mịt.

"Ha ha. . ."

Tửu Quỷ nhìn Bích Hổ liếc mắt, cười nói: "Làm sao vậy chàng trai?"

Bích Hổ thầm nói: "Cùng ta nghĩ không giống nhau lắm a, ban đầu ta nghĩ là lại tới đây về sau, nói một chút chúng ta gặp phải khó khăn, lại biểu hiện một chút chúng ta cương trực cùng nghĩa bất dung từ, làm tổ trưởng hứa hẹn hậu đãi điều kiện về sau, cùng Lâm Đạt tới cái cảm động lòng người vẫn biệt, sau đó tại đại gia khâm phục cùng ánh mắt cảm động bên trong, giống anh hùng một dạng leo lên ra khỏi thành máy bay trực thăng, nhưng bây giờ. . ."

Tửu Quỷ vỗ vỗ Bích Hổ bả vai: "Ngươi vẫn là tuổi trẻ a chàng trai. . ."

"Kích động thời điểm dễ dàng bốc lửa, vừa lên hỏa liền dễ dàng có khẩu khí, hôn lúc khác tư vị kia có thể được chứ?"

"Cho nên, còn không bằng khải hoàn thời điểm phun tốt khẩu khí tươi mát tề, từ từ hôn môi. . ."

". . ."

Một bên nói, một bên vặn lên chính mình giữ ấm chén cái nắp, chậm rãi đi lên.

"A này?"

Bích Hổ cảnh tỉnh một thoáng, lại có loại thể hồ quán đỉnh cảm giác.

Bỗng nhiên bước nhanh hướng về Tửu Quỷ đuổi theo, trong miệng không ngừng hét lên: "Đại gia, ta coi thường ngươi a đại gia. . ."

"Ngươi những kinh nghiệm này đều là từ đâu tới a đại gia. . ."

". . ."

Đối hộp hóa trang bổ son môi thần bà hững hờ đi tới nghỉ ngơi phòng họp trước, gõ cửa phòng một cái, bên trong khi có người liền làm bài tập, lúc không có người liền nằm sấp trên bàn ngủ Hùng Hài Tử lập tức bừng tỉnh, còn buồn ngủ nhìn một chút chung quanh.

"Làm sao vậy? Muốn ăn cơm?"

Thần bà một bên đi lên lầu, một bên lơ đãng nói: "Không có đâu, muốn đi ngoài thành ra chuyến kém."

Ồ

Gấu hài tử dậy, mang theo chính mình bao, đi chầm chậm đuổi kịp nàng.

. . .

"Thật liền quyết định như vậy muốn xuất thủ rồi?"

Đồng dạng cũng là tại lúc này về sau, Thanh Cảng hành chính tổng sảnh, một đầu thật dài bàn hội nghị trước.

Tô tiên sinh thư ký, đem trước mặt hắn chụp ảnh thiết bị đóng cửa, nhẹ nhàng lấy được một bên.

Đầu này bàn hội nghị trước, ngồi mặt khác mấy vị tiên sinh, tầm mắt liền đều hướng về Tô tiên sinh nhìn lại, ánh mắt không thiếu chần chờ lo nghĩ người.

"Đây là một cái mối nguy."

Tô tiên sinh thản nhiên nhìn về phía mấy vị khác tiên sinh, nói: "Nhưng cũng chưa chắc không phải một cái tiến lên Thiên quốc kế hoạch cơ hội."

"Chư vị, đã trải qua trên biển quốc sự kiện về sau, chúng ta đã nói qua rất nhiều lần."

"Tại dạng này một đứa bé cầm trong tay muốn mạng vũ khí, tùy thời có khả năng tẩu hỏa đả thương người thời đại, chúng ta không có ý định làm một cái chủ động hướng người khác người nổ súng, như vậy, chúng ta có khả năng làm, liền là nói cho mỗi người, chúng ta chịu thương, là nhất định sẽ trả tay."

"Này không quan hệ tư lợi, mà là chúng ta muốn cho cái thế giới này ấn tượng!".