Chương 407: Làm người mùi vị

Chương 407: Làm người mùi vị

"Mụ mụ nói có đạo lý a. . ."

Lục Tân nghe mụ mụ  hỏi lại, lập tức hơi hơi ngạc nhiên.

Giống như sự thật xác thực như thế.

Chính mình có thể nghĩ tới, phù hợp thứ ba bậc thang đặc thù, liền không có có khả năng tự do hành tẩu, tựa như em bé, nàng tại không làm chuẩn bị tình huống dưới xuất hiện ở nơi có người, ngay lập tức sẽ dẫn phát tai hoạ, lại như vui vẻ tiểu trấn nữ vương, cho tới bây giờ, chính mình cũng không biết, nàng sắp mở tâm tiểu trấn biến thành đáng sợ như vậy mà quỷ dị địa phương, đến tột cùng là bản ý của nàng, hay là vô tình.

Nếu như vô ý thức, vậy liền thật là đáng sợ.

Nàng đáng sợ, vượt qua em bé.

Mà này chút chính mình hiểu rõ đến án lệ, đầy đủ nói rõ một vấn đề.

Tại trên bậc thang vị trí càng cao, khả năng càng không bình thường.

. . .

"Trọng điểm tại đằng sau."

Mụ mụ nhìn xem Lục Tân bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ, trên mặt mang theo mỉm cười, nhu hòa mà nói: "Có thể hay không đến, cũng không trọng yếu."

"Có thể đi hay không xuống, mới là then chốt."

". . ."

Lục Tân như có điều suy nghĩ, từ từ xem hướng về phía liên quan tới cái thứ tư bậc thang lý luận trình bày.

Ánh vào hắn tầm mắt, bỗng nhiên biến thành một đống phức tạp phức tạp tính toán công thức, cùng tối tăm khó hiểu chuyên nghiệp thuật ngữ, Lục Tân ở trong đó thấy được cái này đến cái khác đan xen đủ loại nhân tố lý luận mô hình, thấy được "Thâm Uyên" "Hiện thực" "Thế giới tinh thần" các loại khác biệt từ mấu chốt, hắn không ngừng hướng về sau đảo đi, nhiều trang về sau, cuối cùng thấy được cái thứ tư nấc thang then chốt.

"Tinh thần Lãnh Chúa."

". . ."

Bốn chữ này Lục Tân là lần đầu tiên thấy, nhưng lại có loại không hiểu cảm giác quen thuộc.

Hắn theo bản năng gõ gõ sọ não của chính mình.

Hắn trầm mặc lại, giống như là đang tự hỏi cái gì, nhưng nếu là theo biểu lộ phán đoán, hắn vừa giống như là tại đơn thuần ngẩn người.

Qua thật lâu, hắn mới theo bản năng hỏi thăm: "Cái đồ chơi này, chuẩn sao?"

"Ngươi cần phải hiểu một sự kiện."

Mụ mụ cười nhìn về phía Lục Tân, tựa như là tại giúp hài tử phụ đạo công khóa đại nhân một dạng kiên nhẫn:

"Tất cả lý luận cùng mô hình, kỳ thật cũng là vì để cho người ta đi hiểu rõ cũng lý giải trong này quy luật."

"Chân thực sự vật, ban đầu là ở chỗ này."

"Nó không cần có xinh đẹp công thức cùng phức tạp mô hình, tất cả lý luận ban đầu liền tại bên trong."

"Nương tựa theo bản năng, nó là có thể đi đến điểm cuối cùng. . ."

"Tựa như là một người, theo xuất sinh đến già chết, tự nhiên có hắn quy luật của mình. . ."

"Nhưng người làm hiểu rõ vì cái gì, hao tốn vô số tâm huyết. . ."

"Chẳng qua là, coi như hao tốn nhiều như vậy tâm huyết, bọn hắn cũng chỉ là nhận thức được mà thôi, lại không cách nào cải biến."

"Có lẽ, kết quả này, sẽ cho người tuyệt vọng."

". . ."

Lục Tân nhẹ gật nhẹ đầu, "Cái này là vị kia thiên tài nghiên cứu viên theo một trăm tầng cao trên lầu nhảy xuống nguyên nhân?"

"Ta cũng nghĩ thế."

Mụ mụ cười gật đầu, nói: "Nhưng giữa người và người cũng là khác biệt, có người cho là mình vô pháp đánh vỡ cái quy luật này, cho nên tuyệt nhìn, nhưng cũng có người bởi vì nhận thức được cái quy luật này mà mừng rỡ, cần gì phải bởi vì kết quả cuối cùng mà buồn rầu đâu, tại nhận thức được cái kết quả này thời điểm, hơi can thiệp một thoáng sự vật phát triển, khiến cho hắn đi càng thêm thuận lợi, làm sao thường không là một loại thành công?"

Theo trên nét mặt xem, không biết Lục Tân minh bạch chưa.

Hắn chẳng qua là qua thật lâu, mới bỗng nhiên nhẹ nhàng giật một cái khóe miệng, sau đó tiếp tục lộn xuống.

Gian đoạn thứ 5, giai đoạn thứ sáu, thậm chí giai đoạn thứ bảy. . .

. . .

"Hết sức có ý tứ lý luận a. . ."

Hắn từ từ suy nghĩ lấy, cười nói: "Ta hiện tại càng tò mò hơn là, chúng ta gặp phải là cái gì, lại phải đánh thế nào phá."

Mụ mụ cười không nói, nơi xa vang lên muội muội cùng phụ thân trong chiến đấu gầm rú.

Lục Tân đem văn bản tài liệu từng tờ một lật lại, xem không hiểu đồ vật, liền dứt khoát không nhìn, chỉ chọn chính mình muốn nhìn đến.

Sau đó hắn liền thấy bám vào tại cuối cùng bậc thang lý luận phía sau một phần báo cáo:

Số không năng lực giả.

Thoạt nhìn, đây cũng là một phần cũng chưa hoàn thành báo cáo.

Cũng không biết có phải hay không vị kia thiên tài nghiên cứu viên quá vội vàng, vẫn chưa hoàn thành phần báo cáo này, liền nhảy xuống tới.

Bản này báo cáo hạch tâm, là ổn định nhị chữ.

Đi tại bảy cái trên bậc thang, ổn định vĩnh viễn là hạch tâm, ổn định giai đoạn thứ nhất, mới có thể đi vào giai đoạn thứ hai, ổn định giai đoạn thứ hai, mới có thể đủ đi vào giai đoạn thứ ba, thế nhưng, bản này báo cáo, nâng lên tối vi ổn định một cái khái niệm.

Người bình thường.

Không có cái gì năng lực giả, so với người bình thường càng ổn định.

Bọn hắn thậm chí bởi vì quá mức ổn định, cũng không có thay đổi thành năng lực giả.

Bởi vì bọn hắn không có trải qua dị biến, cho nên người bình thường dù cho tại Hồng Nguyệt sáng lên sự kiện về sau, cũng duy trì trước đó tinh thần lượng cấp, thế nhưng, nếu như đối nó tiến hành lực lượng tinh thần cường hóa, khiến cho người bình thường, có được vượt xa bình thường tinh thần lượng cấp, lại sẽ phát sinh cái gì?

Bản này báo cáo, liền là đối với phương diện này phỏng đoán.

Nhìn ra được, bản này báo cáo viết ra lúc, hết thảy đều là xây dựng ở phỏng đoán cùng phỏng đoán phía trên.

Thế nhưng, trước đó ở trung tâm thành trải qua, nhường Lục Tân hiểu rõ, số không năng lực giả kỳ thật đã bị mở mang ra.

Lục Tân hiểu rõ mụ mụ  ý tứ, nói khẽ: "Cho nên, nếu như ta muốn đi lên đài giai, muốn đi số không năng lực giả đường?"

Mụ mụ cười nói: "Không muốn đi có khả năng không đi."

"Cái này. . ."

Bị mụ mụ đỗi một thoáng Lục Tân, quyết định không hỏi nữa nhiều như vậy vấn đề, thành thành thật thật nhìn xuống.

Số không năng lực giả không có năng lực.

Cho dù là đạt được lực lượng tinh thần cường hóa, cũng đồng dạng cũng không có năng lực.

Chẳng qua là mượn mạnh mẽ tinh thần lượng cấp  có thể để bọn hắn làm đến một chút vượt qua người bình thường sự tình.

Một là tinh thần trùng kích, hai là xoay từ trường gấp khúc.

Thứ ba. . .

. . .

Thấy được đầu thứ ba thời điểm, Lục Tân trong nháy mắt liền hiểu mụ mụ nghĩ để cho mình xem những thứ này dụng ý.

Sắc mặt của hắn, đầu tiên là trở nên có chút cổ quái, sau đó bất đắc dĩ nở nụ cười.

Thở ra một hơi dài, hắn đem tư liệu trang đóng cửa.

Sau đó ngẩng đầu lên, nói khẽ: "Mặc dù ta vẫn không rõ khoa học kỹ thuật giáo hội đến tột cùng đang làm cái gì, nhưng theo tình huống hiện tại xem ra, bọn hắn hẳn là tại hướng vị kia nữ vương ra tay đi, ta nghĩ sẽ không có bất luận cái gì một người, hoặc là sinh vật, nguyện ý bị người tước đoạt của mình tinh thần lực lượng, như vậy, khoa học kỹ thuật giáo hội cùng nữ vương, cũng không là hợp tác, mà là ở vào một loại đối địch tư thái?"

"Vị bằng hữu kia, kỳ thật tính tình rất tốt."

Mụ mụ khoan thai ngẩng đầu, nhìn về phía vui vẻ tiểu trấn phương hướng, nói: "Nàng kỳ thật cũng không muốn cùng bất luận cái gì người làm địch."

Lục Tân gật đầu, lại nói: "Cái kia ta biết nên làm như thế nào."

Mụ mụ mỉm cười, đồng thời động tác nhu hòa nhường tại một bên, tựa hồ có chút lười biếng giống như, giãn ra một thoáng vòng eo.

Một bộ công tác của mình đã hoàn thành bộ dáng.

. . .

"Hắn đến tột cùng đang làm cái gì?"

Đồng dạng cũng là tại lúc này về sau người chết trong rừng rậm, Thần Trạch đại kỵ sĩ cùng tường vi kỵ sĩ, đang nhíu chặt lông mày, nhìn phía dưới nhà máy vị trí, tại tầm mắt của bọn họ bên trong, toàn bộ nhà máy chỗ bên trong hố to, đã che kín vặn vẹo hỗn loạn tinh thần thể.

Không gian bị bóp méo khoa trương biến hình, giống như là cách nhiều tầng dày nặng pha lê, căn bản thấy không rõ lắm.

Thế nhưng, thông qua trường vực, bọn hắn có khả năng cảm giác được bên trong biến hóa.

Người kia vẫn tại, nhưng lại trở nên không nhúc nhích, vô luận bọn hắn làm sao phóng thích năng lực, cũng giống như đá chìm đáy biển, tan biến vô tung vô ảnh, thậm chí bọn hắn thúc giục mấy lần Tử Vong Chi Hoa ở chỗ đó nở rộ, phóng thích mạnh mẽ tinh thần trùng kích, cũng không có động tĩnh.

Đây cơ hồ đột phá bọn hắn thường thức.

Bọn hắn chỉ có thể không ngừng thôi động càng nhiều Tử Vong Chi Hoa, tiến vào này studio vực, đem người kia chặt chẽ bao vây lại.

Tại trong lúc này, bọn hắn đã tiến hành nhiều lần chiến thuật nghiên cứu thảo luận.

Cho ra duy nhất chung nhận thức là: Người kia hẳn là có một loại nào đó phòng ngự tính lực lượng  có thể ngăn cách mạnh mẽ tinh thần tổn thương.

Chẳng qua là, tại hắn sử dụng này loại phòng ngự tính lực lượng lúc, hắn không cách nào động đậy.

Nếu dạng này, vậy chỉ cần đưa hắn gắt gao phong tỏa tại bên trong, hoặc sớm hoặc muộn, hắn vẫn là muốn ra tới.

Đến lúc đó, là có thể chân chính thanh lý mất hắn.

Duy nhất đáng giá an ủi, là trong thời gian này, thỉnh thoảng truyền đến mấy lần tin tức.

Đại chủ giáo công tác, còn đang tiến hành, chẳng qua là cần trường vực kịp thời chữa trị, nếu không sẽ ảnh hưởng tiến trình.

Mục sư đã hoàn thành nhiệm vụ của mình, tạo nên có lợi cho phe mình ưu thế về địa lý.

Trường vực chữa trị công tác, lúc này cũng tại tiến hành, chỉ là bởi vì giúp đỡ thiếu, tốc độ lộ ra tương đối chậm.

Cho nên bọn hắn vẫn còn có chút nóng vội, nóng lòng giải quyết cái phiền toái này, đồng thời đi trợ giúp chủ giáo hoàn thành hắn công tác của hắn.

Cũng tại lúc này, bọn hắn bỗng nhiên lòng sinh cảm ứng: "Bắt đầu động. . ."

Bọn hắn có khả năng minh xác cảm nhận được, phía dưới cái kia một mực bất động mục tiêu, lần nữa hành tẩu tại Tử Vong Chi Hoa bên trong.

. . .

"Mau sớm kết thúc chiến đấu!"

Thần Trạch đại kỵ sĩ thấp giọng nói xong, thở sâu thở ra một hơi, theo trong rương lấy ra một thanh màu bạc cái cưa.

Sau đó, hắn cúi đầu nhìn về phía bên phải chính mình bắp chân.

Tóc đỏ tường vi kỵ sĩ, đồng thời cũng khẩn trương lồng ngực tốc độ cao chập trùng, dùng một loại thành tín tư thế quỳ, đem hộp âm nhạc nâng ở trong lòng bàn tay, loại kia phiếu miểu tiếng nhạc, lập tức trở nên càng thêm vang dội, như tơ như rèn, mang theo cuồng nhiệt cảm xúc vang vọng rừng rậm.

. . .

"Ong ong ong. . ."

Chung quanh Tử Vong Chi Hoa quá nhiều, tại mụ mụ tránh ra thân thể một sát na ở giữa, Lục Tân liền chạm đến ba đóa.

Ba đóa Tử Vong Chi Hoa nở rộ, lập tức đưa tới phản ứng dây chuyền, vô pháp dùng con số tính toán cuồng bạo tinh thần loạn lưu cùng trùng kích, tại chung quanh hắn xen lẫn thành một đoàn, đại địa bởi vậy trở nên nổ vang không thôi, mặt đất bị vén đi từng tầng từng tầng, kim thép cũng giống như tinh thần trùng kích, đang từ màng nhĩ của hắn, thậm chí lỗ chân lông, hung hăng đâm vào của hắn huyết quản, trái tim, trong óc, cũng không ngừng quấy.

Nhịp tim càng ngày càng mạnh, có loại tiếng ca tựa hồ khống chế chính mình trái tim tiết tấu, khiến cho hắn có loại dị thường tinh thần phấn khởi.

Bên phải bắp chân, bỗng nhiên truyền đến nhường người da đầu tê dại đau đớn, giống như là có cái cưa tại kéo động.

. . .

Tại đây không cách nào hình dung đau đớn bao phủ bên trong, Lục Tân đứng lẳng lặng bất động.

Hắn tinh tế cảm thụ được tất cả thống khổ cùng phương diện tinh thần hỗn loạn, tựa như là đang thưởng thức một chén liệt tửu.

Sau đó, gương mặt của hắn hơi đỏ lên, con mắt thấu ra máu sắc.

Khóe miệng hướng hai phía kéo, biểu lộ có vẻ hơi dị dạng quái đản, thậm chí là vui vẻ:

"Này, liền là làm người mùi vị sao?"

"Thật có ý tứ. . .".