Chương 408: Cuối cùng biện pháp (bốn ngàn chữ)

Chương 408: Cuối cùng biện pháp (bốn ngàn chữ)

Hành tẩu tại Tử Vong Chi Hoa bên trong, loại kia quỷ dị tiếng ca, để cho người ta sốt ruột lại không an, có loại khống chế không nổi cảm giác của mình.

Các vị trí cơ thể truyền đến dị dạng cảm giác đau đớn, càng là đủ để đem một người ý chí triệt để phá hủy.

Tử Vong Chi Hoa bản thân chỗ phát ra đau thương, thống khổ, tạo thành một loại sóng biển giống như đè nén, giống như là đem người chìm vào đáy biển, chung quanh những cái kia màu tái nhợt tinh thần thể, thì giống như là cá bơi một dạng chập chờn tại bên cạnh mình, đan vào một chỗ tinh thần phóng xạ, quá mức nồng đậm, liền có một loại thật thân ở bên trong biển sâu cảm giác, ngăn chặn mỗi cái lỗ chân lông, để cho người ta không thở nổi.

Toàn bộ người chết rừng rậm thì như cùng một mảnh cuồn cuộn sóng ngầm vùng biển, tràn ngập tất cả tâm tình tiêu cực.

Trình độ nào đó, này thậm chí giống như là một mảnh thấp tầng Thâm Uyên.

Tử vong chỗ bao gồm hết thảy cảm xúc, tại đây bên trong đều có thể đủ tìm tới đối ứng, tựa như loạn lưu.

Bất luận cái gì tinh thần thể tại vùng biển này, đều đủ để bị người thôi hủy. .

Bởi vì vô luận là Tử Vong Chi Hoa bản thân ẩn chứa những cái kia đối với sợ hãi tử vong, không cam lòng, thống khổ, còn là đối với những cái kia đem chính mình biến thành loại trạng thái này người sinh ra phẫn nộ, nguyền rủa, hết thảy giấu ở những cái kia theo người đã chết trên thân bò ra tới tinh thần thể bên trong, đồng thời thông qua Tử Vong Chi Hoa này loại đặc thù tồn tại, một tia một tia phát tán ra tới, ảnh hưởng chung quanh hết thảy mọi người.

Nếu như nói tử vong là một loại đầu đề.

Như vậy vùng rừng rậm này, liền đem này loại đầu đề thuyết minh vô cùng nhuần nhuyễn.

. . .

Lục Tân hành tẩu trong vùng biển này, tinh tế cảm thụ được hết thảy, cũng thể nghiệm lấy tất cả những thứ này.

Hắn tại lý giải thống khổ là tư vị gì.

Đây là một loại rất tốt phương thức, tới xác minh hắn vừa mới hiểu rõ đến bảy cái bậc thang lý luận.

Chỉ là xem tư liệu còn chưa đủ, cần thực tiễn.

Lục Tân lúc này tựa như là một cái vừa mới bắt đầu học y người trẻ tuổi, trên người mình không ngừng làm lấy luyện tập.

Vô luận là này một mảnh người chết rừng rậm, vẫn là lúc này đang núp ở trong rừng rậm, thông qua bọn hắn năng lực cùng tàn khuyết trường vực ảnh hưởng chính mình hai loại năng lực, đều quỷ dị mà đáng sợ, nhưng Lục Tân, chợt ở giữa cảm giác bọn hắn, cũng không là thần bí như vậy.

Đối với Nguyệt Thực nghiên cứu viện thái độ, Lục Tân còn không biết nên làm sao định.

Thế nhưng hắn không thể không thừa nhận, tối thiểu Nguyệt Thực nghiên cứu viện bên trong những người điên kia. . . A không, nghiên cứu viên, xác thực lợi hại.

Bọn hắn nói ra người tại đối mặt tinh thần ô nhiễm thường có bảy loại thiếu hụt, liền hết sức có ý tứ.

Cảm giác, cảm xúc, ** nhận biết, bản năng, trí nhớ, bản thân.

Từ nông đến sâu, bảy cái thiếu hụt.

Hoặc là nói là sinh mà làm người, bẩm sinh bảy cái vết thương.

Lực lượng tinh thần liền là thông qua này bảy cái vết thương tới ô nhiễm một người.

Đơn giản tới nói, tất cả ô nhiễm, đều là thông qua bảy cái phương diện một cái nào đó, tới đối người sinh ra ảnh hưởng.

. . .

Cảm giác, chính là ngũ giác, con mắt, lỗ tai, mũi, đầu lưỡi, xúc giác.

Năng lực giả có khả năng ảnh hưởng người ngũ giác, nhường hắn con mắt nhìn không thấy, lỗ tai nghe không được, mũi nghe không thấy.

Hay hoặc là, không chỉ là đóng lại hắn tác dụng, mà là để cho người ta chịu ảnh hưởng, thấy cũng không phải là chân thực, nghe được cũng là hư ảo.

Điển hình liền là Tửu Quỷ.

Nàng năng lực có khả năng trực tiếp vặn vẹo người ngũ giác, để cho người ta tiến vào một thế giới hư ảo, như vậy, làm người tiến nhập thế giới của nàng về sau, xem chính là giả, ngửi được chính là giả, nghe được là giả, sờ được cũng là giả, lúc này liền khó tránh khỏi sẽ cho người sinh ra hoài nghi, chính mình ngũ giác đồng thời để cho mình cảm nhận được một loại không tồn tại sự vật, như vậy, nó đến tột cùng là thật là giả?

Cảm xúc, chính là hỉ nộ ái ố bi hoan.

Nên thời điểm hưng phấn lại phẫn nộ, nên phẫn nộ thời điểm lại chỉ cảm thấy bi ai  đồng dạng cũng là một loại đáng sợ vặn vẹo.

** chính là ăn, sắc, thậm chí là hết thảy đối người dụ hoặc.

Nhận biết, chính là đối với ngoại giới hết thảy sự vật lý giải, đối khái niệm lĩnh hội.

Bản năng, là chính mình thân thể chỗ năng lượng ẩn chứa, trái tim vì sao lại nhảy lên, huyết dịch vì sao lại lưu động, ngũ tạng lục phủ vì sao lại đều có các tác dụng, tế bào vì sao lại phân liệt cũng tử vong, người vì sao lại trưởng thành người hình dạng, mà không phải mèo chó.

Lại tỉ như trí nhớ, quyết định chính mình trên thế giới này thân phận.

Lại tỉ như, tầng sâu nhất, bản thân.

. . .

Lục Tân lúc này có thể rõ ràng cảm nhận được, hiện ở chung quanh loại kia khổng lồ tinh thần cùng năng lực loạn lưu, liền là nhằm vào chính mình này mấy phương diện tới tiến hành công kích, chung quanh Tử Vong Chi Hoa đau thương cùng thống khổ, nhằm vào chính là mình nhận biết.

Nhân sinh mà có chuyện nhờ sinh ** này loại ** lớn hơn hết thảy, nhưng này loại Tử Vong Chi Hoa, lại có thể để cho mình cho rằng, tử vong mới là đẹp tốt.

Loại kia tiếng ca, thì là tại mơ hồ ảnh hưởng tâm tình của mình.

Vui sướng từ đâu tới, phẫn nộ lại là vì sao sinh ra.

Đến mức loại kia mãnh liệt đau đớn, thì dễ dàng hơn, đại não cho là mình có vết thương, chính mình là có vết thương.

Có hay không thật vết thương không trọng yếu, đau trọng yếu nhất.

. . .

Chính hắn thật giống như đã không phải là chính mình, bình tĩnh quan sát đến, cũng tinh tế ghi chép.

Thế nhưng hành vi của hắn, nhưng không có chịu ảnh hưởng, vẫn tại mở ra bước chân, hướng về người chết rừng rậm, từng bước một đi tới.

Số không năng lực giả loại thứ ba năng lực: Tiếp nhận.

. . .

Làm một người bình thường có được mạnh mẽ tinh thần lượng cấp, liền cũng bắt đầu sinh ra ba loại năng lực, hoặc là nói bản năng.

Một loại là xoay từ trường gấp khúc, một loại là tinh thần trùng kích.

Loại thứ ba, liền là tiếp nhận.

Vô luận đối phương đối với mình thi triển năng lực gì, đều dùng tự thân đi tiếp thu.

Thật giống như một cái đầm tinh khiết nước, đi chịu đựng hết thảy vật thể đối với mình cải biến.

Một số thời khắc, loại sửa đổi này, sẽ vĩnh viễn cải biến vũng nước này tính chất, nhưng cũng có đôi khi, vô luận chung quanh những vật kia, làm sao tới ô nhiễm vũng nước này, nước thủy chung là nước, không sẽ bởi vì chính mình nhận lấy ô nhiễm, liền cải biến chính mình là nước sự thật.

"Cho nên, đây mới là người bình thường nên có cảm giác?"

Lục Tân vừa cảm thụ, một bên đi về phía trước, đồng thời trong lòng yên lặng làm ra quy nạp cùng tổng kết.

Các phương diện ô nhiễm, cho tới bây giờ đều không có giảm bớt.

Nhưng chỉ cần có khả năng tiếp nhận xuống tới, chính mình vẫn là chính mình, như vậy thì tương đương chiến thắng ô nhiễm.

Tại hắn này loại thong dong mà bình tĩnh dạo bước dưới, thậm chí chung quanh Tử Vong Chi Hoa, đều giống như cảm nhận được một loại nào đó từ đáy lòng hoảng sợ.

Trên mặt cánh hoa, một con kia con con mắt, từng trương mặt người, phảng phất nhận lấy một loại nào đó kinh hãi, chúng nó vẻ mặt thống khổ, đang ở biến thành hoảng sợ, đồng thời từ vừa mới bắt đầu bị hấp dẫn lấy hướng Lục Tân trước người bay tới bản năng, biến thành sợ hãi, một chút lui lại.

Phảng phất tại Lục Tân trước người, chủ động tránh ra một con đường.

. . .

"Vì sao lại dạng này?"

Tóc tái nhợt lão nhân, ngốc trệ buông xuống trong tay cái cưa.

Hắn mồ hôi lạnh trên đầu từng tầng một rỉ ra, đem tóc của hắn cùng y phục, đều đã triệt để ướt nhẹp.

Trên mặt hắn lộ ra khó có thể tin biểu lộ, tựa như là phát cuồng một dạng, đột nhiên đem trong rương một cái bình nhỏ đem ra, bên trong chất lỏng nhanh chóng tưới đến tay phải của mình trên cánh tay, lập tức, hắn toàn bộ cánh tay phải, lúc này đều bốc cháy lên một loại màu lam nhạt ngọn lửa, đem ống tay áo của hắn, thậm chí là làn da, một chút thôn phệ, trở nên khét lẹt cuộn mình, phát ra tư tư tiếng vang.

Hắn bị này hỏa diễm đốt thiêu đốt đau đớn, tra tấn tròng mắt màu lam đều có chút ảm đạm, lòng mang kỳ vọng nhìn xuống dưới.

Nhưng hắn mượn nhờ trường vực thấy, lại là người trẻ tuổi kia, lúc này đang cúi đầu nhìn xem cánh tay trái của mình, hắn cũng đã cảm nhận được loại kia đau đớn, nhưng lão nhân phát hiện, trên mặt hắn lộ ra, lại có thể là một loại thần sắc tò mò, cẩn thận ngắm nghía.

Nhìn một lúc sau, hắn thậm chí còn ngẩng đầu lên, hướng về phương hướng của mình cười cười.

Bạch

Tóc tái nhợt lão nhân mãnh liệt đến thu hồi ánh mắt, hai tay run nhè nhẹ.

Rất lâu mới chậm rãi phun ra hai chữ: "Quái vật!"

"Thần Trạch đại kỵ sĩ. . ."

Bên cạnh tóc đỏ nữ nhân run giọng mở miệng, nhìn xem trong tay mình hộp âm nhạc chuyển động càng lúc càng nhanh.

Nàng thậm chí có thể cảm giác cái này hộp âm nhạc đã kinh biến đến mức hơi hơi nóng lên.

Bên trong cái kia lẳng lặng xoay tròn lấy ca hát nữ nhân, đã sắp đến cơ hồ không nhìn thấy cụ thể bộ dáng, chỉ có thể tại trên mặt của đối phương, mỗi lần chuyển tới chính mình cái này phương hướng thời điểm, mơ hồ phát hiện, đối phương nhìn xem trong ánh mắt của mình, có dị dạng ác độc.

Trong cái hộp này nữ nhân, đã hận lên chính mình, tựa hồ tại tìm cơ hội trả thù.

Đây là một loại sử dụng ký sinh vật phẩm quá độ biểu hiện.

Thế nhưng  mặc cho nàng dạng này phá hủy ký sinh vật phẩm năng lực, phía dưới người kia, lại không có nửa điểm phản ứng.

Nàng cảm thấy hoảng sợ, thấp giọng hướng bên cạnh lão nhân nói: "Người này, thật chỉ là giai đoạn thứ ba sao?"

"Năng lực của chúng ta không có thất bại."

Thần Trạch đại kỵ sĩ thấp giọng nói: "Hắn nhận lấy chúng ta ảnh hưởng, chỉ là chúng ta ảnh hưởng dao động không được hắn."

Tóc đỏ nữ nhân thấp giọng hô: "Này có thể đại biểu cái gì?"

Thần Trạch đại kỵ sĩ nói: "Đại biểu hắn còn không phải giai đoạn thứ tư."

"Này có trọng yếu không?"

Tóc đỏ nữ nhân kêu to: "Chúng ta căn bản là không có cách ngăn cản hắn tới. . ."

"Có thể."

Thần Trạch đại kỵ sĩ thấp giọng nói: "Chúng ta còn có một cái biện pháp."

Tóc đỏ nữ nhân bỗng nhiên ngơ ngẩn.

Thần Trạch đại kỵ sĩ ngẩng đầu nhìn về phía người chết giữa rừng rậm, tầm mắt trở nên tĩnh mịch:

"Ta cũng không biết cuối cùng là một cái đối thủ như thế nào  ấn lý thuyết Thanh Cảng không nên có cường đại như vậy năng lực giả."

"Thế nhưng, chủ giáo nhiệm vụ không thể bị phá hư, cho nên chúng ta chỉ có thể thanh lý mất hắn. Coi như năng lực của chúng ta không giải quyết được hắn, nhưng nếu như đem này chút Tử Vong Chi Hoa, dùng tinh thần bom hình thức ở bên cạnh hắn nổ tung lời, nắm bắt vẫn là vô cùng lớn, đồng thời, Tử Vong Chi Hoa dẫn nổ, sẽ hình thành này studio vực trống rỗng  có thể lớn nhất hạn lượng dẫn xuất vui vẻ tiểu trấn lực lượng. . ."

"Dạng này, chủ giáo vị kia áp lực, sẽ nhẹ rất nhiều."

". . ."

"Ngươi điên rồi?"

Nghe chủ giáo, tóc đỏ nữ nhân sắc mặt cũng thay đổi, dị dạng tái nhợt, nói:

"Này một mảnh người chết quốc gia, có chừng ba vạn cái người chết, đồng thời dẫn nổ, nào sẽ trở thành tinh thần loạn lưu đại dương mênh mông. . ."

"Hai chúng ta, cũng không cách nào sống sót!"

". . ."

Thần Trạch đại kỵ sĩ mặt không biểu tình, chẳng qua là nhẹ giọng lặp lại: "Chủ giáo nhiệm vụ, không cho phép chịu ảnh hưởng."

"Ta không. . ."

Khi xác định Thần Trạch đại kỵ sĩ thái độ về sau, tóc đỏ nữ nhân, bỗng nhiên thật nhanh hướng lui về phía sau ra vài mét, hai tay bưng lấy hộp âm nhạc, run giọng kêu lên: "Ngươi chính là một người điên, ngươi mỗi ngày tiếp nhận nhiều như vậy thống khổ, cho nên ngươi căn bản không sợ hãi cái chết, nhưng ta không giống nhau, ta tùy thời có thể dùng để cho mình vui vẻ, ta mỗi ngày đều qua rất tốt, ta gia nhập khoa học kỹ thuật giáo lại. . ."

"Cũng là vì để cho mình qua rất tốt."

"Nếu dạng này, ta dựa vào cái gì muốn cùng ngươi cùng một chỗ tại đây bên trong chịu chết?"

". . ."

Thần Trạch đại kỵ sĩ tầm mắt bình tĩnh quay đầu nhìn về phía nàng, phát ra một tiếng thở dài nhè nhẹ.

"Ngươi muốn chết  chờ ta đi chết lại. . ."

Tóc đỏ nữ nhân một bên nhìn chằm chằm Thần Trạch đại kỵ sĩ, một bên chậm rãi lui lại, hai tay nhẹ nhàng nắm hộp âm nhạc.

Thế nhưng Thần Trạch đại kỵ sĩ chẳng qua là chậm rãi gục đầu xuống tới.

Đột nhiên, hắn hai cánh tay ngón tay đan xen ở cùng nhau, sau đó chợt đảo ngược một tách ra.

Răng rắc.

Mười ngón tay của hắn, lẫn nhau vặn vẹo bẻ gãy, biến thành cổ quái hình dạng.

Tóc đỏ nữ nhân ban đầu vẫn đang ngó chừng hắn, để tránh hắn đưa tay tiến vào cái rương màu bạc bên trong.

Lại không nghĩ rằng, hắn thế mà dùng phương pháp như vậy, lập tức kinh hãi.

Nhưng còn không đợi nàng có động tác gì, mười ngón bên trên đau nhức truyền đến, trong tay hộp âm nhạc lập tức nắm không ở, chợt ném xuống đất.

Cái kia hộp âm nhạc, giống như là ven đường mua hàng tiện nghi rẻ tiền, một lớp mỏng manh pha lê, trong nháy mắt nát.

Bên trong cái kia khiêu vũ nữ nhân, bại lộ tại không khí bên trong.

Nữ nhân sắc mặt, lập tức trở nên ngốc trệ, thậm chí không để ý tới mười ngón đau đớn, ngốc ngốc nhìn về phía mặt đất.

Hộp âm nhạc bên trong nữ nhân, mặt hướng hạ gần sát mặt đất, thế nhưng, cái kia nho nhỏ con rối, đang chậm rãi lắc đầu.

Từng chút từng chút, cổ dạo qua một vòng, bộ mặt nhắm ngay tóc đỏ nữ nhân.

Sau đó, cái kia tờ ngọt ngào mà cứng đờ, mang theo mỉm cười mặt, trở nên âm u mà đáng sợ.

A

Tóc đỏ nữ nhân phát ra rít lên một tiếng, giống như điên, xoay người bỏ chạy.

Nhưng trên mặt đất nữ nhân con rối, chợt ở giữa hơi nhúc nhích một chút, chợt nhảy tới trên cổ của nàng, y y nha nha hát ca, xé nát nàng phần gáy chỗ làn da, sau đó hai cái trắng nõn nhựa plastic tay nhỏ khuấy động lấy, từng chút từng chút, hướng về nàng trong cổ chui vào.

"Ngu muội người, chẳng biết đi đâu. Cố chấp linh hồn, tàn khuyết vĩnh tồn."

"Tù tại trong lồng, mắt đỏ lưỡi đỏ. Ngủ ở trong mộ, vĩnh hộ tinh không."

". . ."

Sau một hồi lâu, trên mặt đất giãy dụa đến tóc đỏ nữ nhân không động, lại có rảnh Linh tiếng ca theo trong miệng nàng vang lên.

Nàng lẳng lặng đứng dậy, một chân chi, trên mặt đất từ từ xoay tròn, nhẹ giọng ca hát.

"Cầu nguyện cầu nguyện đi, khốn tại Ám Dạ đám người."

"Hy vọng hy vọng đi, Hồng Nguyệt bên trong buông xuống thần!"

". . ."

"Chân lý không phải giảng đạo, sẽ không cùng hưởng ân huệ, không làm tốt hi sinh chuẩn bị người, lại như thế nào có thể tự xưng thành kính?"

"Chỉ muốn hi sinh người khác, đây chẳng qua là ti tiện tự tư thôi. . ."

Thần Trạch đại kỵ sĩ thấp giọng tự nói, cũng chậm rãi ngồi ngay ngắn, nhẹ giọng hồi báo:

"Đánh úp nhiệm vụ có biến, Thanh Cảng xuất hiện hư hư thực thực giai đoạn thứ ba năng lực giả, ta cùng tường vi kỵ sĩ vô pháp đối nó thanh lý, quyết định chấp hành kế hoạch thứ hai, đem Tử Vong Chi Hoa coi như tinh thần bom dẫn nổ, có khả năng hình thành khu vực tính chấn động, thỉnh chư vị cùng tin chú ý. . ."

"Nguyện Chân Thần sớm ngày buông xuống nhân gian!".