Chương 409: Từ trên trời giáng xuống nữ thần

Chương 409: Từ trên trời giáng xuống nữ thần

Yêu đi, đổi mới nhanh nhất theo Hồng Nguyệt bắt đầu chương mới nhất!

A

Đang từ phía dưới Tử Vong Chi Hoa ở giữa đi xuyên, hướng đi người chết rừng rậm phương hướng Lục Tân, bỗng nhiên khẽ ngẩng đầu.

Hắn cảm giác chung quanh tinh thần phóng xạ biến.

Nguyên bản hắn đang ở thông qua loại phương pháp này, tới hiểu chính mình, cũng học tập thực tiễn bảy cái nấc thang lý luận, đồng thời thu hoạch cực lớn.

Nói thí dụ như, trước đó hắn vẫn không rõ, vì cái gì chính mình đối khác biệt năng lực phản ứng cũng là khác biệt, có năng lực đối với mình ảnh hưởng rất sâu, có năng lực thì cơ hồ không có có ảnh hưởng, có duy trì thời gian dài, có lại chỉ là một cái chớp mắt mắt liền không có.

Hiện tại hắn thì hiểu rõ, đây là bởi vì người đều có bảy cái thiếu hụt.

Mình tại này bảy cái thiếu hụt bên trong, riêng phần mình biểu hiện cũng là hoàn toàn khác biệt.

Hiện tại hắn thì đang ở làm quy nạp tổng kết.

Có thể hết lần này tới lần khác tại lúc này về sau, hắn bỗng nhiên cảm giác được, chung quanh tinh thần phóng xạ ảnh hưởng, lập tức suy yếu rất nhiều.

Loại kia khiến cho hắn tâm phiền ý khô, thậm chí liền phụ thân cùng muội muội đều ảnh hưởng đến năng lực, trực tiếp biến mất, mà loại kia khiến cho hắn cảm giác được từng cái vị trí, mọi kiểu cảm giác đau đớn, cũng lập tức cách xa hắn, thật giống như đau đớn một mực không tồn tại giống như.

. . .

Ngoại trừ đau răng. . .

Đau răng cái đồ chơi này ghét nhất, rõ ràng Lục Tân răng đã hết đau, nhưng lợi lại sưng lên.

Đau răng tựa như là một cái cặn bã nam, là nó nắm lợi sưng đau nhức câu lên, sau đó nó bỗng nhiên chạy mất.

Chỉ còn lại lợi còn tại nghiêm túc đau lấy, đồng thời bụng càng lúc càng lớn.

. . .

Ảnh hưởng cảm xúc năng lực tan biến, để cho mình cảm giác đau đớn năng lực cũng đã tan biến.

Thế nhưng Lục Tân chợt phát hiện, chung quanh Tử Vong Chi Hoa lại càng ngày càng nhiều.

Ban đầu này chút Tử Vong Chi Hoa, đã biểu hiện ra đối với mình kính sợ, đang ở từng điểm từng điểm tránh ra con đường.

Nhưng tại lúc này về sau, chúng nó lại giống như là nhận lấy một loại nào đó khu sử, lại một lần nữa trôi dạt đến trước người của mình tới.

Mà lại không ngừng một đóa, là vô số đóa Tử Vong Chi Hoa đều tung bay đi qua.

Một mảnh nhìn lại, lít nha lít nhít, số lượng có khả năng tiếp cận một trăm đóa nhiều.

"Này đang làm cái gì?"

Lục Tân theo bản năng cảnh giác.

Mụ mụ theo Lục Tân sau lưng đi tới, hành tẩu tại Tử Vong Chi Hoa ở giữa nàng, bị loại kia tinh thần thể đặc hữu trắng nhạt sắc ánh sáng nhạt chiếu sáng, có loại cao cấp thợ quay phim tại theo động tác của nàng, bố trí tỉ mỉ ánh đèn cảm giác, đẹp có chút không chân thực.

Mà tư thái của nàng, vô luận là bước đi vẫn là nói chuyện thời điểm  đồng dạng cũng có loại vô pháp bắt bẻ mỹ cảm, nhẹ nhàng ôn nhu nói:

"Chó cùng rứt giậu thôi. . ."

"Có vài người a, luôn cảm thấy tử vong có thể giải quyết hết thảy."

"Chẳng qua là không khỏi lại ở một số thời khắc, cảm giác mình sinh mệnh, quá có giá trị. . ."

"Điều này chẳng lẽ không phải cũng là một loại tự đại?"

". . ."

Lục Tân theo lời của mẹ bên trong nghe được khinh miệt, cũng nghe được một loại khác ý tứ.

Đây là để cho mình về sau thoáng.

Mụ mụ chuẩn bị ra tay rồi.

Nàng là để cho mình tới học tập, mà không phải để cho mình chịu chết.

Kỳ thật chính mình cũng đó có thể thấy được này chút Tử Vong Chi Hoa dự định làm cái gì.

Chúng nó bị một loại nào đó ý chí, cưỡng bách trôi dạt đến trước người của mình, đồng thời đã bắt đầu lộ ra không ổn định xu thế.

Này chút Tử Vong Chi Hoa, vốn chính là khác biệt tinh thần thể, thông qua một loại nào đó cùng loại với khâu lại dính liền hình thức, cưỡng ép nhu hợp đến cùng một chỗ, thuộc về trạng thái không ổn định, rất dễ sinh ra lực lượng tinh thần yên diệt, tựa như là lúc trước mình đã từng thấy tinh thần bom một dạng.

Chỉ cần chúng nó bắt đầu đồng thời yên diệt, như vậy, tán loạn va chạm tinh thần loạn lưu, sẽ hình thành sức mạnh đáng sợ cỡ nào?

Dựa vào Lục Tân vì số không nhiều kiến thức chuyên nghiệp, cảm giác tối thiểu cũng cần phải là hai mươi cái đơn vị siêu tần ion đại pháo uy lực.

Chính mình có thể hay không đính đến xuống tới không biết, dù sao không có có tương quan kinh nghiệm.

Nhưng mụ mụ rõ ràng không có ý định để cho mình mạo hiểm như vậy, cho nên nàng đã chuẩn bị đến trước người của mình tới.

Thế là hắn cũng yên lặng lui về sau một bước, cùng muội muội, phụ thân đứng chung một chỗ.

Chuẩn bị xem pháo hoa.

. . .

"Khách khách. . ."

Càng ngày càng nhiều Tử Vong Chi Hoa trôi dạt đến Lục Tân bên người, dần dần gạt ra, giống như là cây hoa anh đào nở rộ mùa, lộng lẫy.

Xung quanh một mảnh đóa hoa, khiến người ta say mê.

Thế nhưng những cái kia hoa, lại là từng cái từng cái tái nhợt cơ thể người dung hợp mà thành, phía trên ngũ quan ở trong mắt Lục Tân sinh động như thật, giống như là thiếu nước cá một dạng vô lực tờ hấp lấy miệng, vừa giống như là trên thớt súc vật một dạng, từ từ nháy mắt.

Trên người của bọn nó, đã bắt đầu xuất hiện từng đạo vết rách.

Mạnh mẽ tinh thần phóng xạ xen lẫn, dung hợp, khiến cho không khí trở nên càng ngày càng nặng nặng.

Liền Lục Tân, tại lúc này về sau đầu não đều trở nên có chút hỗn loạn.

Nếu như nói suy tư của người là một loại cơ giới, như vậy đài này tinh vi phức tạp máy móc, đã bắt đầu nhận mạnh mẽ ngoại lực ảnh hưởng, vận hành trì trệ.

Có thể tưởng tượng, nếu như là người bình thường lưu lại nơi này studio vực, như vậy vẻn vẹn tinh thần phóng xạ lực lượng, cũng đủ để cho người triệt để mất đi tư duy, biến thành ngớ ngẩn.

. . .

"Vì chân lý hiến thân."

"Vì Chân Thần buông xuống trải đường. . ."

"Vì Vĩnh Hằng bình tĩnh đến, lát thành một đầu thi hài Đại Đạo. . ."

". . ."

Người chết trong rừng rậm, Thần Trạch đại kỵ sĩ thấp giọng ngâm tụng, hai tay chậm rãi giơ lên.

Theo động tác của hắn, bộ ngực hắn chỗ ban đầu liền đã bị nồng axit sunfuric ăn mòn quần áo, bắt đầu trở nên im ắng vỡ vụn.

Lộ ra cái kia tái nhợt làn da, cùng với làn da ở giữa, khảm nạm lấy đủ loại cơ giới đinh tán, xoay tròn bánh răng, bánh răng kẽ hở bên trong  có thể thấy một khỏa màu đỏ sậm trái tim, đang ở một cái nhỏ nhắn cơ giới nắm tay thôi động phía dưới, thong thả nhảy lên.

"Ào ào ào. . ."

Sau lưng hắn, cùng với bốn phương tám hướng, từng mảnh nhỏ tử vong đóa hoa hướng về trong hố lướt tới.

Một loại dị dạng áp lực tràng, đã đạt đến gần như bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Phía dưới, Tử Vong Chi Hoa ở giữa Lục Tân, cùng với mọi người trong nhà đều đã ngẩng đầu lên  chờ đợi pháo hoa nở rộ.

Thần Trạch đại kỵ sĩ trên mặt, lộ ra một loại hơi lộ ra khát vọng vẻ mặt, con ngươi màu xanh lam, thậm chí mơ hồ biểu hiện ra xúc động.

"Ở đây, ta thỉnh Chân Thần chứng kiến ta. . ."

Thanh âm của hắn xúc động, ẩn chứa một loại cuồng nhiệt, nhưng chợt ở giữa bị đánh gãy.

Bĩu môi Bí bo.

Trên không bỗng nhiên có máy bay trực thăng cánh quạt chuyển động tiếng truyền tới.

. . .

Hắc ám trong bầu trời đêm, chẳng biết lúc nào bỏ ra hai đạo ánh đèn chói mắt, xé rách đen kịt bóng đêm.

Ánh đèn tới rất nhanh, là bình thường máy bay trực thăng gấp bốn tới năm lần tốc độ.

Cánh quạt chuyển động âm thanh, cũng lộ ra vô cùng mãnh liệt, tựa hồ là một loại nào đó kiểu mới phương tiện giao thông.

Nó cơ hồ là tại ngắn ngủi mười mấy giây bên trong, liền đã theo xa xôi bầu trời đêm, đi tới này một mảnh người chết rừng rậm vùng trời, sau đó, máy bay trực thăng tốc độ thoảng qua chậm dần, cửa khoang mở ra, lại một giây sau, có một cái thân ảnh màu đen, từ phía trên nhảy xuống tới.

Thần Trạch đại kỵ sĩ ánh mắt kinh sợ, chợt quay đầu nhìn lại.

Hắn phát hiện, theo trên phi cơ trực thăng nhảy xuống, lại có thể là một người mặc quần màu đen nữ hài.

Váy của nàng dày nặng nhục chìm, lại có vẻ hoa lệ tôn quý, có loại không thuộc về hiện thực hư ảo mỹ cảm.

Lại thêm nàng cái kia tờ mỹ luân mỹ hoán mặt, cơ hồ tại xuất hiện trong nháy mắt, liền chiếu sáng chung quanh bóng đêm.

Nàng theo máy bay trực thăng nhảy xuống, mặc dù trong tay che dù, thế nhưng hạ xuống tốc độ vẫn là cực nhanh, mắt thấy liền muốn trực tiếp ngã xuống đất, biến thành một cục thịt bùn, nhưng ngay tại nàng theo trên phi cơ trực thăng nhảy xuống quá trình bên trong, dần dần hấp dẫn càng ngày càng nhiều người chú ý.

Không chỉ có là Thần Trạch đại kỵ sĩ, thậm chí còn có chung quanh hắn người chết.

Này chút đang ở theo trên đỉnh đầu, leo ra màu trắng tinh thần thể, dung hợp biến thành Tử Vong Chi Hoa người chết, lúc này thế mà nhận lấy một loại kỳ dị lực lượng ảnh hưởng, tất cả đều cứng đờ quay đầu, dùng một loại ngốc trệ, nhưng lại có chút cuồng nhiệt ánh mắt hướng nàng nhìn lại.

Rào

Nữ hài hạ xuống tốc độ càng ngày càng chậm, giống như là bị lực lượng vô hình nâng.

Nàng trôi nổi tại cách xa mặt đất khoảng ba mươi mét không trung, váy áo hướng lên nâng lên, lại chậm rãi hạ xuống.

Chung quanh ánh đèn, tựa hồ cũng tại nỗ lực hướng về nàng hội tụ, đưa nàng cái kia tờ đẹp đến vô pháp bắt bẻ mặt chiếu sáng.

Giờ khắc này, phảng phất là nữ thần từ trên trời giáng xuống.

Liền Thần Trạch đại kỵ sĩ, lúc này cũng tựa hồ bị mỹ mạo của nàng kinh sợ, có như vậy trong nháy mắt, quên chính mình chuyện muốn làm.

Nhưng hắn rất nhanh, ngắn ngủi thanh tỉnh lại.

Ý thức được xảy ra vấn đề, liền vội vàng muốn đem nhiệm vụ của mình chấp hành hoàn tất.

Có thể là hắn không nghĩ tới chính là, làm càng ngày càng nhiều người chết tầm mắt chuyển hướng nữ hài kia về sau, cũng có càng ngày càng nhiều Tử Vong Chi Hoa nhận lấy ảnh hưởng.

Lúc này ban đầu chúng nó đều tại Thần Trạch đại kỵ sĩ ý chí dưới, hướng về Lục Tân bên người tụ tập. Có thể lúc này, lại có càng ngày càng nhiều Tử Vong Chi Hoa, không nhận câu thúc, phần phật hướng về kia cái tung bay ở trên không nữ hài mạnh vọt qua.

Thật giống như trăm sông hợp thành biển quá trình bên trong, cưỡng ép xuất hiện một đầu nhánh sông, dẫn hướng hắn phương hướng của hắn.

Nữ hài đối mặt với đầu này hướng mình tuôn đi qua Tử Vong Chi Hoa dòng sông, trên mặt không lộ vẻ gì biến hóa, tựa hồ nàng ban đầu cũng sẽ không biến hóa, nàng chẳng qua là yên lặng thu nạp trên tay mình dù, nhắm ngay một chỗ, sau đó lại nhẹ nhàng căng ra.

Bành

Cái dù căng ra, phát ra vải vóc khuếch trương thanh âm.

Tại như vậy trong nháy mắt, lại có loại không cách nào hình dung cường đại tinh thần trùng kích, cuồn cuộn xông về phía trước tới.

Lục Tân bên người, cái kia mảnh nhà máy chung quanh, số lượng nhiều đến khó dùng tính toán Tử Vong Chi Hoa, bị đạo này tinh thần trùng kích cọ rửa chia năm xẻ bảy, từng đầu màu tái nhợt tinh thần thể, thậm chí còn đến không kịp làm ra phản ứng chút nào, liền bị lực lượng khổng lồ triệt để phá hủy, biến thành thuần túy tinh thần loạn lưu, sau đó loạn lưu cũng bị tách ra, mênh mông cuồn cuộn hướng lên bầu trời bên trong tản đi.

Duy nhất đáng giá an ủi là, những thống khổ này tinh thần thể, cuối cùng trên mặt lộ ra biểu lộ, đều là say mê.

Lục Tân bên người lộ ra màu đen, ướt nhẹp mặt đất.

Tựa như là rực rỡ vườn hoa, bị cày ra một đạo đáng sợ rãnh sâu.

Lần này tinh thần trùng kích, rất tốt hóa giải Lục Tân chung quanh áp lực.

Chỉ bất quá, nữ nhân kia tựa hồ đầu óc không dễ dùng lắm, nàng giúp đỡ Lục Tân giải quyết vấn đề, lại không quan tâm chính mình.

Những cái kia hướng nàng tung bay tới Tử Vong Chi Hoa, đã khó khăn lắm vọt tới trước mặt của nàng.

Lúc này, lại thu dù, bung dù, tựa hồ đã không còn kịp rồi.

Nhưng cũng may mắn, tại lúc này về sau, trên phi cơ trực thăng, có một cái kiểu nhỏ thân ảnh rơi xuống.

Cẩn thận đi xem, sẽ phát hiện cái kia lại có thể là một người mặc đồng phục, giữ lại đuôi ngựa nữ hài.

Ngang hông của nàng quấn lấy một sợi dây thừng, theo trên phi cơ trực thăng rơi xuống, vừa vặn đi tới vị kia tung bay trên không trung nữ hài trước người.

Sau đó nàng mảnh khảnh tay nhỏ, nghiêm túc kết nổi lên một cái thủ ấn.

Nghiêm túc hô: "Độ thông độ lưu đen khắc."

Theo thanh âm của nàng vang lên, những cái kia trùng kích đến váy đen nữ hài trước người Tử Vong Chi Hoa, lập tức trở nên mờ mịt, giống như là đã không tìm được chúng nó tuôn đi qua nguyên nhân, giống như là Lưu Thủy gặp trở ngại, phân biệt hướng về chung quanh hai bên chảy tới.

Bành

Trên phi cơ trực thăng, có tiếng súng vang lên.

Một khỏa quấn quanh lấy màu lam hồ quang điện đạn bay ra, đem một đóa Tử Vong Chi Hoa yên diệt.

Trong buồng phi cơ, là một cái đeo kính đen, trong tay ôm thật dài súng ngắm, tựa hồ, giống như, rất đẹp trai nam nhân.

Hắn xa xa vẫy chào, trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn: "Này!".