Chương 410: Cám ơn ngươi nha

Chương 410: Cám ơn ngươi nha

"A? Này tính là gì?"

Lục Tân đều bị bất thình lình biến hóa kinh trụ.

Cái kia in Thanh Cảng đánh dấu máy bay trực thăng làm sao bỗng nhiên tới, không phải nói nơi này có mảnh tử vong trường vực, không thể tới sao?

Máy bay trực thăng tới coi như xong, em bé làm sao bỗng nhiên theo trên phi cơ trực thăng rớt xuống. . .

Nếu như không phải là bởi vì nàng có khả năng cưỡng ép mượn đi người chết Tinh Thần lực, hoặc là nói, nếu như không phải đám này người chết cùng cái khác người chết không giống nhau, mặc dù tử vong về sau, vẫn có được khổng lồ lực lượng tinh thần, lúc này tiểu cô nương cũng đã té chết a?

Sau đó liền là Tửu Quỷ, nàng thi triển kỳ thật liền là một loại vặn vẹo những cái kia tinh thần thể cảm ứng năng lực.

Bởi vì tổ hợp thành Tử Vong Chi Hoa tinh thần thể cảm giác xuất hiện dị thường, cho nên mới vượt qua em bé, phóng tới các nàng sau lưng.

Trong miệng nàng nhắc tới chính là cái gì quỷ. . .

Lại có là Bích Hổ.

Tên này cầm lấy dài như vậy một cây thương, mới chỉ giải quyết một đóa Tử Vong Chi Hoa, vì cái gì cảm giác mình rất đẹp trai?

. . .

"Đơn binh. . ."

Kính mắt khung kính bên trên bên trong khảm thức trong lỗ tai, truyền đến một hồi thanh âm khàn khàn.

Lúc này, bởi vì chung quanh tinh thần phóng xạ quá mức nồng đậm, cho nên dù cho tại khoảng cách gần như vậy dưới, thanh âm cũng lộ ra đứt quãng, lại biến điệu, nhưng vẫn có khả năng nghe ra đây là Trần Tinh thanh âm, đang có một lần một lần, có chút lo lắng tái diễn:

"Nhận được không có. . . Chúng ta đến đây. . ."

"Trợ giúp. . . Không cần kinh hoảng. . . Ngươi bây giờ. . ."

". . . Có sao không?"

". . ."

Lục Tân thật sâu thở một hơi, quay đầu nhìn về phía mụ mụ.

Mụ mụ lúc này đang chậm rãi đi trở về, bây giờ nhìn này hình thức, đã không cần nàng mới cản trở cái gì.

"Nỗ lực người nha. . ."

Nàng nhẹ giọng cười, ánh mắt nhìn về phía Lục Tân, nói: "Các ngươi lãnh đạo tới, còn không mau thật tốt biểu hiện một chút?"

Được

Lục Tân gật đầu.

Mặc dù hắn cũng không biết ban đầu đã nói không được Thanh Cảng đồng sự vì sao lại tới, nhưng trong lòng vẫn là giấu diếm cao hứng. .

Hơi hơi cổ động, đang chuẩn bị lao ra.

Mụ mụ lại nói: "Đợi chút nữa."

Sau đó nhìn từ trên xuống dưới Lục Tân: "Đem ngươi bị cắt nát quần áo lại vạch trần một điểm, vết thương không muốn càng cùng nhanh như vậy."

Lục Tân: ". . ."

Hắn nhìn thật sâu mụ mụ liếc mắt, sau đó làm theo.

"Trần tổ trưởng, ta thu vào, ngươi có thể nghe được hay không ta nói chuyện?"

"Nơi này có hai người, là rất lợi hại năng lực giả, ta đang chuẩn bị đi thu thập bọn họ. . ."

"Không nghe thấy câu trả lời của ngươi, ta đây đi trước."

". . ."

Vịn tai nghe, nghiêm túc hồi báo vài câu, không có nghe được trả lời, Lục Tân liền để tay xuống.

Sau đó hắn thở sâu một hơi, quay đầu nhìn muội muội liếc mắt.

Ban đầu lúc này là vì học tập, hiểu rõ, nhưng các đồng nghiệp đều đã tới, đối phương hai vị năng lực giả trọng tâm, giống như cũng đã không trên người mình, liền không cần thiết lại tiếp tục kéo lấy, dù sao, thế nào vừa nhắc tới đến, tại trong đống người chết học tập. . .

. . . Nhiều ít lộ ra có chút biến thái a?

. . .

Soạt

Phụ thân phía trước, cái thứ nhất vọt tới.

Lục Tân cũng cùng muội muội tay cầm dắt đến cùng một chỗ, từng tia cảm giác lạnh như băng lan tràn đến toàn thân.

Làm loại này cảm giác lạnh như băng lan tràn đến trên thân lúc, Lục Tân cũng cảm giác, trước đó bị Tử Vong Chi Hoa cắt đứt ra tới vết thương, đều giống như có sinh mệnh lực của mình, bắt đầu chủ động hướng ở giữa khép lại, sau đó từ từ dính liền, đồng thời khép lại đến cùng đi.

Này loại chậm, chẳng qua là chủ quan bên trên.

Trên thực tế, có thể làm cho chính mình cảm giác được dính liền khép lại, đã là một loại khoa trương tốc độ.

"Trước đừng càng cùng. . ."

Lục Tân dặn dò muội muội một câu, sau đó nhanh chân xông về phía trước.

Trong lúc này, muội muội theo trên vai của hắn đưa đầu ra ngoài, lộ ra rất không hài lòng trả lời: "Ta khống chế không nổi."

Lục Tân tha thứ muội muội không thành thục.

Hắn tập trung tinh lực, thân hình giống như là ảm đạm trong đêm một đầu tàn ảnh, thật nhanh nhào về phía phía trước.

"Bá" "Bá" "Bá "

Lúc trước tiến lên thời điểm, Lục Tân là xông phá một chuỗi Tử Vong Chi Hoa, ngạnh bính đi qua.

Nhưng tại lúc này về sau, em bé xuất hiện, cũng đã cải biến chiến cuộc.

Chung quanh càng ngày càng nhiều Tử Vong Chi Hoa, đang bị một loại lực lượng vô hình hấp dẫn, vi phạm với trường vực lực lượng, không tự chủ được đánh sâu vào em bé nơi đó, lại thêm em bé không ngừng phóng thích ra tinh thần trùng kích, tiêu diệt chính mình chung quanh đóa hoa, lại khiến cho Lục Tân bên người càng ngày càng rỗng.

Hắn không cần đụng vào Tử Vong Chi Hoa, trực tiếp là có thể vòng qua chúng nó.

"Bình" "Bình" "Bình!"

Chung quanh cùng trước người, đều thỉnh thoảng có tiếng súng vang lên, lại nổ tung từng đoàn từng đoàn màu lam hồ quang điện.

Đó là Bích Hổ tại trên phi cơ trực thăng không ngừng nổ súng.

Tốc độ của hắn cực kỳ tinh chuẩn, đem hết thảy ngăn tại Lục Tân trước người, cùng với nghĩ muốn tới gần Lục Tân Tử Vong Chi Hoa tất cả đều đánh vỡ.

Dưới tình huống bình thường, cho dù là gia cường phiên bản đặc thù đạn, cũng không cách nào một viên đạn, liền tiêu diệt hết một đóa Tử Vong Chi Hoa, dù sao mỗi một đóa Tử Vong Chi Hoa, đều có hai đến ba vạn tinh thần lượng cấp, loại tinh thần này lượng cấp đáng sợ, đã nghe rợn cả người.

Thế nhưng, bởi vì Tử Vong Chi Hoa bản thân mình liền hết sức không ổn định, ở vào bại băng rìa.

Bởi vậy liền tạo thành một cái cực kỳ kỳ dị tràng diện.

Trên phi cơ trực thăng Bích Hổ, căng thẳng khóe miệng, mặt mũi lãnh khốc, một thương liền băng đi một đóa, lưu loát suất khí.

Hắn thậm chí hận không thể điêu điếu thuốc tại ngoài miệng.

Chẳng qua là thấy được trên ghế lái Trần Tinh, không dám biểu hiện quá khoa trương, vẫn là chỉ có thể thành thành thật thật nằm sấp trên sàn nhà xạ kích.

. . .

"Cái này. . . Đơn giản nhẹ nhõm có chút quá mức. . ."

Lục Tân trong lòng thậm chí sinh ra một loại cảm giác như vậy.

Hắn gần như không có đụng phải trở ngại, nhẹ nhõm xuyên qua này một mảnh hố to, đi tới người chết rừng rậm rìa.

Lúc này, cái kia vô số cái nhường người tê cả da đầu, duy trì đủ loại tư thế người chết, đều đã nghiêng ngã trên mặt đất.

Mỗi một đóa Tử Vong Chi Hoa biến mất, vỡ nát, đều sẽ nhường gần một trăm người chết ngã xuống đất, hoàn toàn biến mất tinh thần thể, biểu hiện rõ ràng nhất liền là này mảnh người chết rừng rậm, ở gần đã cơ hồ không nhìn thấy còn có đứng yên, chỉ có từng mảnh từng mảnh ngã xuống đất tử thi.

Lục Tân con ngươi co lên, tầm mắt như là âm lãnh rắn, nhanh chóng ở chung quanh quét qua, rất nhanh rơi xuống một chỗ.

Đó là tại cách hắn không sai biệt lắm có xa ba mươi mét địa phương, trong đống người chết, đang có lấy hai người.

Một cái là tóc đỏ nữ nhân, đang một chân chống đất, động tác nhẹ nhàng xoay tròn lấy.

Trong miệng còn y y nha nha, ngâm nga lấy trước đó Lục Tân nghe được loại kia ca dao.

Nghe thanh âm của nàng, tựa hồ rất nhẹ nhàng, mang theo loại cuồng nhiệt cảm giác, nhưng khi thân thể của nàng chuyển tới lúc  có thể thấy được nàng ánh mắt đờ đẫn, trong mắt có nước mắt chảy xuống, biểu lộ thống khổ tới cực điểm, chống đất chân đã mài ra máu, còn tại hát.

Một cái khác, là vị lão giả tóc trắng xám, hắn quỳ ngồi dưới đất, trước người trưng bày một cái màu bạc rương.

Lúc này hắn biểu lộ lộ ra hoảng sợ mà phẫn nộ, không ngừng gào thét lớn: "Thanh Cảng, làm sao dám?"

"Các ngươi cũng dám tuân bội chủ ý chỉ?"

". . ."

"Chính là bọn họ a?"

Lục Tân nói một mình, thân thể nghiêng về phía trước, mũi chân đặt lên người chết kẽ hở bên trong, nhanh chóng nhào về phía trước.

"Quái vật kia. . ."

". . . Liền là ngươi?"

Đồng dạng cũng là tại lúc này về sau, vị kia thương bạch đầu tóc lão nhân cũng chú ý tới theo trong hố lớn bò ra tới Lục Tân, vẻ mặt bỗng nhiên nhất biến, Lục Tân xuất hiện tựa hồ khiến cho hắn trở nên cảnh tỉnh một chút, chợt theo trong rương, lấy ra một cây thật dài cái khoan.

Một bên trong miệng nôn nóng quát, một bên hung hăng đem cái khoan nhắm ngay trái tim của mình đâm xuống.

Mặc dù Lục Tân lại nhanh, cách ba mươi mét khoảng cách, cũng không thể nhanh hơn hắn đem cái khoan cắm vào trái tim tốc độ.

Thế nhưng Lục Tân tại lúc này về sau, chân mày cau lại.

Dưới chân cái bóng run rẩy kịch liệt, mang theo một loại tập trung lại quỷ dị màu đen thừa số, cấp tốc bay về phía lan tràn ra ngoài.

Bạch

Trong tay lão nhân cái khoan sắp cắm vào trái tim, thủ đoạn chợt đứt gãy.

Mang theo dữ tợn máu thủ đoạn rơi vào trên mặt đất, trong tay còn nắm cái kia sáng như bạc cái khoan.

"Làm sao có thể?"

Lão nhân nhìn lấy tay mình cổ tay, cái trán lần nữa đã tuôn ra lạnh lẽo mồ hôi.

Hắn cảm thấy không thể tưởng tượng được, nhưng lại không ngại động tác của hắn, lập tức duỗi ra một cái tay khác, chộp tới trong rương.

Chẳng qua là lần này, hắn vừa mới cương trảo ở cái khoan, thủ đoạn liền sẽ bị cầm.

Lục Tân thân hình, đã đột ngột đi tới trước mặt hắn.

Tay nắm giữ lấy cổ tay của hắn, mặt dán vào mặt của hắn.

Chặt chẽ co lên con ngươi, hướng về hai phía giật ra khóe miệng, vô pháp che giấu hưng phấn vẻ mặt.

Hắn cẩn thận quan sát vị lão nhân này, phảng phất đối với hắn cảm thấy rất hứng thú.

Loại vẻ mặt này, cho dù là vị này tóc tái nhợt lão nhân, cũng chợt đánh một cái đột nhiên, biểu lộ xuất hiện chốc lát hoảng sợ.

"Cho nên, vừa rồi liền là ngươi. . ."

Lục Tân từ từ mở miệng, trong quá trình này, một chút điều chỉnh biểu lộ.

Thít chặt con ngươi, chậm rãi buông ra, khóe miệng cũng chậm rãi khép lại, nét mặt hưng phấn, đang trở nên bình tĩnh.

Còn mang theo một điểm ôn nhu.

Hắn điều chỉnh tốt trạng thái của mình, mới chậm rãi nói ra tới: "Để cho ta cảm nhận được đau đớn?"

Thương bạch đầu tóc lão nhân ngưng tụ lại chính mình khí lực cả người, bỗng nhiên há miệng kêu to: "Ngươi là. . ."

Lời còn chưa nói hết, Lục Tân nắm hắn thủ đoạn tay cầm bỗng nhiên dùng sức.

Răng rắc.

Lục Tân đưa hắn còn sót lại cổ tay trái bẻ gãy, đồng thời vặn gãy da thịt, trực tiếp xé xuống.

Đau đớn kịch liệt tràn vào trong đầu của ông lão, ngắt lời hắn, càng làm cho hắn kém một chút ngất tới.

"Cám ơn ngươi nha. . ."

Lục Tân đánh giá cái này bị chính mình chộp trong tay thủ đoạn, thấp giọng nói với hắn lấy.

"Ngươi là. . . Ngươi là. . ."

Lão giả trong cổ họng đã tuôn ra mơ hồ không rõ âm tiết.

Hắn giống như là có vô số nghi hoặc, nhưng tại lúc này về sau, đã cùng đủ loại kinh hoảng cùng kinh ngạc cảm xúc chỗ chật ních, lộ ra hỗn loạn.

. . .

"Các đồng nghiệp mau tới đây, mà lại tràng diện không thể làm quá khó nhìn."

Lục Tân đứng thẳng người lên, nhìn về phía chung quanh gia đình, cười hỏi: "Cho nên phải nên làm như thế nào?"

Muội muội có vẻ hơi hưng phấn, kích động, Lục Tân lắc đầu.

Phụ thân cười hắc hắc, có nồng đậm đến đáng sợ cảm giác sợ hãi, đang ở cái bóng bên trong ấp ủ, Lục Tân vẫn lắc đầu một cái.

Cuối cùng Lục Tân ánh mắt nhìn về phía mụ mụ.

Mụ mụ đang xem kỹ nhìn xem vị lão nhân này, chậm rãi đứng lên, nói: "Hắn tựa hồ bị một loại sức mạnh, cắt đứt cảm giác đau, lại thêm này loại đặc thù thân thể cấu tạo, cùng một chút dược tề đang có tác dụng, bởi vậy hắn có khả năng thỏa thích phải dùng đau đớn năng lực đi ô nhiễm những người khác, chính mình lại không nhận loại này ảnh hưởng."

"Nhưng nếu như loại lực lượng kia bị đoạn đoạn, hết thảy thống khổ đều sẽ trở lại. . ."

". . ."

Lục Tân con mắt lập tức hơi hơi phát sáng lên: "Cho nên. . ."

Mụ mụ cười gật đầu, tay nhẹ nhàng tiến vào trong bao đeo, lấy ra một thanh đẹp đẽ kéo nhỏ con.

Ôn nhu chậm rãi, nhẹ nhàng hướng lão nhân đi tới..