Chương 411: Ngươi không có chuyện, thật quá tốt rồi

Chương 411: Ngươi không có chuyện, thật quá tốt rồi

Này một mảnh cơ hồ không nhìn thấy bờ người chết rừng rậm, đang ở tốc độ cao biến mất.

Tại vừa rồi Lục Tân cùng hai vị năng lực giả giao chiến quá trình bên trong, đã có tiếp cận một phần ba Tử Vong Chi Hoa bị yên diệt, mỗi một đóa Tử Vong Chi Hoa tan biến, cũng đều sẽ khiến cho gần một trăm cái người chết tiêu hao hết tự có lực lượng tinh thần, trở về vốn có bình tĩnh.

Bởi vậy tại Thanh Cảng trợ giúp đến thời điểm, này mảnh người chết rừng rậm, liền đã biến mất một phần ba.

Em bé xuất hiện, trở thành tiêu diệt này mảnh người chết rừng rậm then chốt.

Trước đó Lục Tân tiêu diệt này chút Tử Vong Chi Hoa, dùng chính là cứng đối cứng phương pháp.

Mặc dù này loại cứng đối cứng, với hắn mà nói tựa hồ không tạo được ảnh hưởng quá lớn, nhưng đại giới cũng là có, những cái kia hỗn loạn tinh thần trùng kích  có thể hình thành từng đạo lưỡi đao giống như tàn đợt, tràn ngập chung quanh, lục quần áo cùng vết thương trên người đều là này chút tàn đợt tạo thành.

Em bé xử lý phương pháp thì rõ ràng cùng Lục Tân khác biệt.

Tại nàng sau khi xuất hiện, này một mảnh tràn ngập tại người chết rừng rậm ở giữa lực lượng tinh thần, liền trở thành lưu động tính.

Trên người của nàng sinh ra một loại kinh người lực hấp dẫn, mà lại hiện ra càng ngày càng mạnh xu thế.

Lúc đầu, chẳng qua là những cái kia còn không có dẫn đến ra tái nhợt tinh thần thể người chết bị nàng hấp dẫn, chất phác quay đầu nhìn về phía nàng, về sau, những cái kia đã dung hội thành Tử Vong Chi Hoa tinh thần thể, thậm chí là tinh thần thể bản thân, cũng đã bị nàng hấp dẫn. .

Chúng nó bắt đầu từng tia, từng sợi, từng con, mang theo cuồng nhiệt cảm xúc hướng về em bé bay đi.

Đại khái cũng là bởi vì này chút lực lượng tinh thần, đều là tới từ người chết duyên cớ.

Lại bởi vì chính vào trước tờ mờ sáng hắc ám nhất một quãng thời gian, chung quanh ánh đèn cũng lộ ra tương đối ảm đạm.

Lúc này em bé, tung bay tại người chết rừng rậm ở giữa, tia sáng đi qua ở khắp mọi nơi tinh thần phóng xạ phủ lên, biến thành một loại màu xanh lục, đưa nàng cái kia tờ hoàn mỹ khuôn mặt nhỏ chiếu lên có chút âm trầm, ánh mắt đờ đẫn lạnh lùng. Tái nhợt tinh thần thể bị Tửu Quỷ vặn vẹo cảm giác, tìm không thấy nàng chân chính chỗ, cũng chỉ phải giống như là cá một dạng dồn dập bơi ở chung quanh nàng, mang theo cuồng nhiệt biểu lộ.

"Bành" "Bành" "Bành "

Trong tay cái dù không ngừng khép lại, lại bắn ra.

Chỗ đến, từng mảnh nhỏ Tử Vong Chi Hoa, tại trước người của nàng thành chuỗi, liên miên bị yên diệt.

Quanh người xuất hiện từng mảnh từng mảnh hỗn loạn tinh thần loạn lưu, mảnh lớn mảnh nhỏ mặt chết bên trên mang theo cuồng nhiệt biểu lộ mới ngã xuống đất.

Tửu Quỷ thì vẻ mặt thành thật ngăn tại em bé trước người, bởi vậy, dù cho em bé đối mặt một chút mong muốn đưa nàng hủy diệt Tử Vong Chi Hoa lúc không biết tránh né, nhưng này chút Tử Vong Chi Hoa cũng bắt không đến em bé vị trí thực sự  chẳng khác gì là nhiều một tầng bảo đảm.

Ở phía trên, trong máy bay trực thăng, Bích Hổ cầm trong tay súng ngắm, không ngừng nổ súng.

Vỏ đạn từng khỏa rơi về phía phía dưới.

Thương trong ống thỉnh thoảng bay ra đạn.

Màu lam hồ quang điện thỉnh thoảng nổ tại người chết rừng rậm ở giữa, đem từng đoá từng đoá Tử Vong Chi Hoa biến thành hỗn loạn tinh thần chảy.

. . .

Trong lúc này, Lục Tân ngồi xổm ở phía dưới đàng hoàng nhìn xem.

Hắn biết vấn đề đã không lớn.

Này studio vực hơn phân nửa ổn định khí, đã sớm tại hắn tới đến khu này nhà máy vị trí thời điểm, liền đã phá hư.

Cho nên trường vực đang ở sụp đổ bên trong  có thể rõ ràng thấy, tại hai vị này năng lực giả đều chiếm được giải quyết về sau, có một bộ phận Tử Vong Chi Hoa, thậm chí đều còn chưa kịp nở rộ, liền đã tự động tán loạn, hóa thành từng tia tinh thần loạn lưu tiêu tán.

Lúc này, bởi vì không có quá lớn nguy hiểm, chính mình kỳ thật cũng chỉ là đang thưởng thức chiến cuộc mà thôi.

Thấy Bích Hổ một thương một đóa Tử Vong Chi Hoa, hắn không khỏi tán thưởng: "Thật là lợi hại."

Bích Hổ mặc dù tại cái kia bảy cái nấc thang lý luận bên trong, thuộc về đặc biệt tiêu chuẩn đài thứ nhất giai, nhưng hắn thật rất không tệ.

Hắn đem thứ một bậc thang năng lực, khai phá đến cực hạn.

Lại nhìn thấy em bé đi khắp tại người chết rừng rậm ở giữa, khuôn mặt nhỏ xanh lét, hắn ngơ ngác một chút, lại tán thưởng:

"Không hổ là Thanh Cảng đệ nhất tay chân a."

"Mà lại vẫn rất xinh đẹp. . ."

". . ."

Có vài người chết chỉ có thể trở thành cương thi.

Nhưng em bé dạng này, cho dù chết cảm giác cũng sẽ trở thành cương thi tân nương.

Mà đối mặt thỉnh thoảng Tử Vong Chi Hoa tập kích tới, lại đều bị Tửu Quỷ năng lực dẫn hướng nơi khác, Lục Tân đồng dạng cũng phát ra cảm khái, Tửu Quỷ lực lượng thật sự là quá lợi hại, nếu như vừa rồi chính mình cũng có dạng này năng lực, cái kia căn bản liền sẽ không bị Tử Vong Chi Hoa vây ở chính giữa  có thể thông qua lừa gạt Tử Vong Chi Hoa phương thức, đưa chúng nó dẫn hướng nơi khác, chính mình thì vụng trộm chạm vào người chết rừng rậm.

Nói ngắn gọn, đều thật là lợi hại!

. . .

Này một mảnh tràn ngập vô số thống khổ hò hét cùng tiếng gào thét người chết rừng rậm, rất nhanh liền dần dần tiếp cận lắng lại.

Lục Tân bên người cái kia thương bạch đầu tóc lão nhân, kéo dài không ngừng êm tai tiếng gào thét  đồng dạng cũng gần như sắp đến hồi kết thúc.

Nhưng không phải là bởi vì đau đớn tan biến, mà là cuống họng xé rách.

Mụ mụ một cây kéo xuống, hắn vốn nên là cảm nhận được đau đớn, tất cả đều về tới trên người hắn.

Bởi vậy vị lão nhân này thật tốt biểu hiện một ít gì gọi là cuồng loạn giọng nam cao.

Lúc này, cả người hắn cuộn mình thành một đoàn, trên thân thể tràn đầy bùn lầy, đang không ngừng trên mặt đất co quắp.

Lục Tân không có giết hắn.

Bởi vì hắn là một cái yêu quý sinh mệnh người, sẽ không dễ dàng giết người.

Lại nói, chính mình chẳng qua là tại Đặc Thanh Bộ công tác, chỉ có thanh lý ô nhiễm đặc quyền, lại không có giết người giấy phép.

Đến mức vị kia tóc đỏ nữ nhân, Lục Tân thậm chí không hề động nàng.

Dù sao lúc này nàng xem ra giống như đã hết sức thảm rồi, rõ ràng là một người sống sờ sờ, tròng mắt còn đang bay nhanh chuyển động, nhưng lại chỉ có thể như cái đồ chơi một dạng, một chân chống đất, từ từ trên mặt đất xoay tròn lấy, một vòng lại một vòng, một vòng lại một vòng.

Nàng chi chân trái, giày đã bị mài hỏng, sau đó lại mài đi máu thịt.

Chỉ còn lại xương cốt, vẫn tại một vòng lại một vòng xoay tròn.

Mặc dù Lục Tân biết, nàng rất có thể liền là làm hại quan trắc điểm cùng tin tức thu thập bộ đội toàn bộ tử vong kẻ cầm đầu, nhưng vẫn là không có đối nàng thực hiện tư hình.

Từ đầu tới đuôi, hắn chẳng qua là hướng cái này một bên xoay tròn ca hát, một bên con mắt cuồn cuộn chảy xuống, thống khổ đến không ngừng dùng ánh mắt đối với mình phát ra cho nàng một thống khoái này loại tín hiệu nữ nhân, làm như không thấy.

Dù sao người ta xoay quanh xoay vòng vui vẻ như vậy, tại sao phải ngăn cản?

Thậm chí, còn hướng nàng hơi cười mà thôi.

Đây chính là một loại cao thượng a?

. . .

Em bé từ đằng xa bay tới.

Nàng ăn mặc màu đen phức tạp váy, trên tay chống đỡ cái dù.

Bởi vì lúc này người chết rừng rậm đã bị tiêu diệt không sai biệt lắm, cho nên nàng bay càng ngày càng thấp, cơ hồ là sát mặt đất.

Trên thực tế, nàng bây giờ còn có thể không tiếp xúc mặt đất trôi nổi, cũng là bởi vì người chết rừng rậm mặc dù đã bị tiêu diệt, nhưng còn có đại lượng lưu lại lực lượng tinh thần ở chung quanh, không có triệt để tiêu diệt duyên cớ.

Nếu như này chút lực lượng tinh thần cũng triệt để tiêu tán, chung quanh lại chỉ có Lục Tân cùng trên phi cơ trực thăng mấy cái như vậy người, em bé lúc này cũng đã không bay lên được.

Vừa rồi một mực tại bảo hộ lấy rượu của nàng quỷ, lúc này cũng đã xa xa rời đi, dù cho Tửu Quỷ bề ngoài là học sinh nữ cấp ba, bên trong cất giấu một vị ôn nhu hiền hòa lão đại gia tính cách người, tại em bé bên người ở lâu, cũng không có cách nào cam đoan an toàn của mình.

Bất quá chính nàng nhưng thật giống như không quan tâm này chút, chẳng qua là lẳng lặng hướng Lục Tân bay tới.

Đứng tại khoảng cách Lục Tân ba bốn mét địa phương, nàng hướng về Lục Tân, an tĩnh lộ ra nụ cười.

Lục Tân ngẩng đầu nhìn về phía nàng, cười nói: "Ngươi sao lại ra làm gì?"

Em bé nụ cười trên mặt biến mất, yên lặng cúi thấp đầu xuống.

A

Lục Tân cảm giác có chút cổ quái: "Nàng làm sao một mặt đã làm sai chuyện dáng vẻ?"

. . .

"Bĩu môi Bí bo. . ."

Cách đó không xa, máy bay trực thăng đã hạ xuống, trực tiếp đứng tại người chết trên thi thể, yết ra một mảnh tinh hồng.

Lên thẳng trong buồng phi cơ, Trần Tinh theo phòng điều khiển chui được cabin, vốn định xuống tới, nhưng xem xét mặt đất bên trên nhiều như vậy thi thể, vừa mới vươn ra một đầu ăn mặc sắc bén giày cao gót chân lại thu về, quay đầu đem Bích Hổ đẩy ra tới, chính mình vịn tai nghe:

"Đơn binh có thể nghe được sao?"

". . ."

Lần này, tin tức rõ ràng rất nhiều.

Lục Tân lập tức nói: "Có khả năng có khả năng, tạ Tạ tổ trưởng, các ngươi có thể tới, ta thực sự là. . ."

Ban đầu tưởng rằng cái hết sức cảm động người thời điểm, không phải hẳn là tất cả mọi người nói chút xúc động lòng người ngữ sao?

Sau đó liền nghe đến kênh bên trong Trần Tinh nói: "Nhìn một chút em bé có hay không đã mang lên trên mặt nạ. Vừa rồi nàng theo trên phi cơ trực thăng nhảy đi xuống thời điểm, ta nhìn thấy nàng giống như nắm mặt nạ lấy xuống. . . Nếu như đã mang lên trên, liền mang theo nàng đồng thời trở về."

"Hiện tại chúng ta còn có rất nhiều công tác muốn làm."

". . ."

Ồ

Lục Tân thu hồi càng nhiều lời cảm kích, nhìn chằm chằm em bé liếc mắt, xác định nàng không có mang mặt nạ.

Đi đến trước người nàng đến, liền thấy nàng màu đen váy áo bên trên, có một cái màu bạc dài nhỏ dây chuyền.

Một mặt thắt ở bên hông, một mặt thì nắm một cái tinh xảo mặt nạ.

Lục Tân suy đoán, liền dây chuyền đều chọn là một loại hoa hồng tinh xảo tạo hình, đây nhất định là phục vụ tiểu đội thủ bút.

Khả năng bọn hắn cũng biết em bé có bốn phía ném loạn đồ vật thói quen, bởi vậy chuẩn bị dạng này một đầu dây chuyền.

Hắn cầm lấy mặt nạ, đội lên mặt em bé bên trên, sau đó đem mặt nạ dây lưng kẹt tại đầu của nàng đằng sau.

Lại về sau, lại kiểm tra một chút em bé mặt khác trang bị.

Dù sao mình cũng tiếp thụ qua một cái làm bạn em bé nhiệm vụ, xem như nửa cái em bé phục vụ tiểu đội thành viên.

Cho nên, đối với như thế nào giảm xuống em bé đối chung quanh ảnh hưởng, vẫn rất có kinh nghiệm.

Làm xong này chút, mới mang theo em bé, tốc độ cao hướng máy bay trực thăng đi đến.

Không thể không nhanh, bởi vì em bé bay càng ngày càng thấp, lại không đi qua, nàng rất có thể sẽ rơi vào đầy đất đến trên thân người chết.

Nhìn một chút cặp kia mới tinh giày, đạp tại trên thân người chết, nhất định không thế nào đẹp mắt.

. . .

"Ha ha, thân yêu đội trưởng, ta tới cứu các ngươi, ngươi vui vẻ không?"

Bị Trần Tinh đẩy xuống dưới, đang đứng tại trong đống người chết đề phòng chung quanh Bích Hổ, thấy một lần Lục Tân, lập tức đầy mặt tươi cười.

"Tại sao phải nói các ngươi?"

Lục Tân trong lòng suy nghĩ, vẫn là cười nói: "Kỳ thật các ngươi muộn một hồi, nơi này ta liền giải quyết."

Lời nói này máy bay trực thăng Trần Tinh còn có cách đó không xa Tửu Quỷ, đều sửng sốt một chút.

Bích Hổ ở bên cạnh cười nói: "Vâng vâng vâng, chúng ta đều biết, ngươi như thế mạnh năng lực, làm sao có thể không giải quyết được vấn đề mà!"

Nói xong hướng Trần Tinh trừng mắt nhìn, một bộ tất cả mọi người hiểu dáng vẻ.

Trần Tinh không để ý đến Lục Tân ánh mắt, chẳng qua là trên dưới đánh giá Lục Tân liếc mắt.

Bởi vì nàng đeo kính đen, cho nên thoạt nhìn hết sức bộ dáng nghiêm túc, Lục Tân cũng vô ý thức trở nên nghiêm túc chút, chuẩn bị đem công tác cho nàng hồi báo một chút, nhưng không nghĩ tới, Trần Tinh bỗng nhiên theo trong buồng phi cơ nhô ra thân đến, nhẹ nhàng ôm một hồi Lục Tân, sau đó ngồi xuống lại.

Nàng thanh âm thật thấp mở miệng: "Ngươi không có chuyện, thật quá tốt rồi.".