Chương 412: Thật không phải ta làm (bốn ngàn chữ)

Chương 412: Thật không phải ta làm (bốn ngàn chữ)

"Vì cái gì nói ta không sao?"

Lục Tân bị Trần Tinh cái này ôm làm có chút không có phản ứng lại.

Trong lòng nghĩ, rõ ràng y phục của ta rách tung toé, trên thân còn có thật nhiều vết thương không có khép lại đây.

... A, đã khép lại.

Bất quá trong lòng mặc dù dâng lên những ý niệm này, nhưng hắn vẫn là sinh ra một loại cảm giác kỳ quái.

Trần Tinh ôm không phải loại kia mang có cá nhân cảm tình, dĩ nhiên càng không thân mật.

Chẳng qua là hai cánh tay trên vai của hắn đáp một thoáng mà thôi.

Nhưng chính là này loại ôm, lại làm cho Lục Tân hiểu rõ một sự kiện. .

Các nàng tới, không phải là vì nhiệm vụ như thế nào, là thật lo lắng cho mình có sao không.

Hắn không biết nên nói cái gì, đành phải hướng về Trần Tinh lộ ra một cái nụ cười.

...

"Bọn hắn là đang làm gì?"

Người khác nhìn không thấy trong tầm mắt, bị Trần Tinh ôm một hồi, mặt có chút đỏ Lục Tân, thấy phụ thân còn mụ mụ, còn có muội muội, đều đứng ở bên cạnh mình cách đó không xa, trong đống người chết, lẳng lặng nhìn máy bay trực thăng trước một màn, muội muội biểu lộ hơi nghi hoặc một chút.

"Một chút để cho người ta buồn nôn sự tình mà thôi."

Phụ thân cười lạnh trả lời: "Giữa người và người, vốn chính là một loại tàn khốc quan hệ."

"Ăn no rồi tình huống dưới, kề vai sát cánh, mặc ấm về sau, mắt đi mày lại."

"Nhưng trên thực tế, ngươi là hắn người nào, hắn lại là ngươi người nào, ban đầu liền không có chút quan hệ nào."

"Nữ nhân kia không biết tự lượng sức mình, cũng là chính xác coi hắn là thành dưới thuộc giống như, ha ha, chính nàng đủ tư cách sao?"

"Biết rất rõ ràng đó là ăn người sư tử, còn muốn giả vờ chính mình không sợ đi ôm hắn, biết rất rõ ràng mèo chó ôn thuần chỉ là bởi vì bản tính như thế, còn muốn lừa gạt mình cùng động vật có tình cảm, những người này a, thật sự là càng sống càng đổi đến dối trá dâng lên..."

"..."

Muội muội nghiêm túc nghe, tựa hồ có chút phụ họa nhẹ gật đầu.

Mụ mụ thì là lườm phụ thân liếc mắt: "Nếu như ngươi thật hiểu rõ cái này, vậy ngươi vì cái gì còn biểu hiện như thế hoảng sợ?"

Muội muội lại có chút không hiểu, tầm mắt trên người bọn hắn đổi tới đổi lui.

Mụ mụ thấy phụ thân không lên tiếng, mới khe khẽ thở dài, cười nói: "Hắn hết sức ưa thích đây..."

"Có thể bị người ưa thích đồ vật, làm sao có thể nói không có giá trị đâu?"

...

"Tốt, hiện tại chúng ta cần đồng bộ một thoáng tin tức."

Trần Tinh nhẹ nhàng ôm lấy Lục Tân một lúc sau, liền ngồi về trong buồng phi cơ, vẻ mặt trở nên bình tĩnh, thanh âm cũng nghiêm túc.

Vừa mới mới phản ứng được Lục Tân, vội vàng lại đem một chút cảm kích cảm động nuốt xuống bụng bên trong, nghiêm túc báo cáo: "Trước đó đến quan trắc điểm thời điểm, phát hiện các đồng nghiệp đều đã bị nghiêm trọng ô nhiễm, đi qua kiểm chứng, cùng với... Hướng Nguyệt Thực nghiên cứu viện cái kia cao cấp nhân tài trong câu lạc bộ người tiến hành có thù lao xin giúp đỡ, xác định tạo thành này loại ô nhiễm là một mảnh tử vong trường vực."

"Trường vực xác định cùng cấp S cấm khu cái vị kia nữ vương có quan hệ, nhưng chỉ là đơn thuần trường vực, không có có ý chí chất chứa."

"Chúng ta Thanh Cảng đồng sự, đều... Rất tốt."

"Vương Tùng nghiên cứu viên còn có Lý Kiến đội trưởng, giúp ta tiến hành phá hư này mảnh tử vong trường vực công tác."

"Vừa mới ta tiến hành là này studio vực thanh lý công tác, đã dọn dẹp thứ bốn mươi tám tổ, cũng chính là duy trì này studio vực ổn định khí một nửa  ấn lý thuyết trường vực đã bị hủy diệt, hiện tại đang tại chậm rãi tiêu tán, nhưng ta gặp kẻ địch tập kích."

"Tập kích địch nhân của ta có hai cái, một cái là tựa hồ không sợ đau lão đầu, hiện tại hắn đang ở nơi đó đau lăn lộn đầy đất, một cái giống như là cái biết ca hát nữ nhân, hiện tại nàng đang ở nơi đó một chân chống đất không ngừng ca hát xoay quanh, còn có liền là này chút người chết."

"Nhưng ta hoài nghi khả năng còn có những người khác, không biết bọn hắn có thể hay không chữa trị trường vực."

"..."

Nói một hơi nhiều như vậy, mới ngừng lại được, suy nghĩ một chút, còn có hay không mặt khác.

Trần Tinh nghe hết sức chăm chú, đồng thời tốc độ cao làm ra phản ứng: "Nói cách khác, ngươi hủy đi, chỉ có một nửa ổn định khí?"

Lục Tân nhẹ gật đầu: "Vương Tùng nghiên cứu viên nói hủy đi một nửa ổn định khí, là có thể giải quyết trường vực..."

"Nhưng đối thủ cũng sẽ rất dễ dàng chữa trị trường vực."

Trần Tinh nói thẳng: "Cho nên nhất định phải hủy đi càng nhiều."

Lục Tân ngơ ngác một chút, nói: "Há, ta đây hiện tại liền đi."

Trần Tinh lắc đầu, nói: "Không cần."

Nói xong, cầm lên bộ đàm, nói: "Có khả năng động thủ."

Lục Tân lập tức yên lặng, chợt ngẩng đầu nhìn lại.

Mưa nhỏ đã dừng lại, nhưng trời còn chưa sáng, chính là trước tờ mờ sáng hắc ám nhất một quãng thời gian.

Xa xa bầu trời, tối om, cái gì cũng thấy không rõ lắm.

Nhưng liền trong lòng hắn cảm giác nghi hoặc lúc, chỉ thấy nơi xa bầu trời đen như mực bên trong, bỗng nhiên liền nhiều hơn rất nhiều sáng lên sắc.

Thoạt nhìn tựa như là pháo hoa một dạng, dùng một loại chậm rãi, vàng sáng sáng lên màu, chậm rãi theo màn đêm đen kịt chỗ sâu bay lên, vẽ ra một hàng thật dài vòng tròn, thong thả hướng về mặt đất cắm xuống, lại về sau, bỗng nhiên đường chân trời chỗ nổ ra từng đoá từng đoá xinh đẹp pháo hoa.

Ầm ầm!

Trọn vẹn qua mấy giây thời gian, mới bỗng nhiên có tiếng vang nặng nề, vọt tới bên người.

Đại địa đều đang run rẩy nhè nhẹ, biên độ cũng không lớn, nhưng lại chấn người thân thể hơi hơi run lên.

"A, đây là..."

Lục Tân này giật mình không nhỏ, vẻ mặt cũng thay đổi.

Nhìn xem bên trái trên tấm kính biểu hiện đến những cái kia điểm đỏ, đang ở diện tích lớn biến mất, hắn nhất thời vừa mừng vừa sợ.

"Thành phòng bộ bên kia nắm vấn đề này tiếp tới."

Trần Tinh cười nhìn về phía Lục Tân, nói: "Tại ngươi cùng Vương Tùng nghiên cứu viên chuẩn bị bắt đầu đối trường vực thanh lý trước đó, làm một lần cuối cùng hồi báo bên trong, Vương Tùng nghiên cứu viên đã đem hắn biên soạn chương trình gửi đi trở về tổng bộ, tổng bộ đã làm thử lại phép tính cùng với sửa, chúng ta đã có khả năng tại Thanh Cảng thành bên trong truy tung đến này chút ổn định vị trí, tự nhiên cũng có thể đem những vật này viễn trình hủy đi."

Nói xong khe khẽ thở dài, nói: "Đại bộ đội không dám phái ra, trước đó chôn thiết lập tại ngoài thành từng cái điểm tụ tập vũ khí công kích tầm xa cũng đại bộ phận đều đã mất đi khống chế, hiện tại Thanh Cảng có thể giúp chúng ta làm, cũng chỉ có dạng này một ít công việc."

"..."

"Này là đủ rồi a?"

Lục Tân dùng một hồi lâu, mới đem chính mình kém chút lộ ra kỳ lạ biểu lộ thu về.

Dùng một loại ta tuyệt không ngoài ý muốn biểu lộ, ngưng trọng gật đầu.

"Trường vực đã xác định bị phá hủy."

Trần Tinh tiếp tục cầm lấy bộ đàm, nói: "Có khả năng phái khiển trợ giúp tiểu đội tiến đến."

Ban đầu coi là còn có chiếu cố Lục Tân, không nghĩ tới Trần Tinh nhẹ nhàng như vậy liền đem mọi chuyện cần thiết xử lý tốt.

Há to miệng, phát hiện mình cũng không nói nên lời, đành phải hưởng thụ này loại khó được thời gian nhàn hạ.

Trần Tinh cũng là tại sau khi làm xong những việc này mới hướng Lục Tân nói:

"Bởi vì lúc trước không xác định này studio vực tình huống, cho nên lúc này tới chỉ có chúng ta những người này."

"Bây giờ xuất hiện dị biến không chỉ có nơi này, Thanh Cảng chung quanh, các lớn điểm tụ tập, đều đã phái lực lượng vũ trang ra tới, bọn hắn không phân tốt xấu, công kích hết thảy dị đã thế lực, liền vừa rồi chúng ta bay tới trên đường, cũng bị một chút tập kích."

"Thần bà cùng Hùng Hài Tử trong bọn họ đồ rơi xuống đất, đi điều tra chuyện này."

"Hiện tại chuyện chúng ta muốn làm còn có rất nhiều."

"Khoa điều tra kỹ giáo hội mục đích thực sự, chung quanh điểm tụ tập xuất hiện vũ trang bạo loạn."

"..."

Nghe nàng, Lục Tân vẻ mặt trở nên nặng xem chút, gật đầu.

Trong lòng cảm giác thật thoải mái.

Trần Tinh cũng thở một hơi, hướng Lục Tân nói: "Ngươi mới vừa nói hai vị kia năng lực giả ở đâu?"

Lục Tân nhấc ngón tay một thoáng, nói: "Ở bên kia, không biết chết chưa."

"Ta sẽ đối bọn hắn tiến hành thẩm vấn."

Trần Tinh nói: "Như là đã bắt đầu, cái kia cho dù bọn họ chết rồi, chuyện này cũng sẽ không kết thúc."

Nhớ tới Đặc Thanh Bộ bên trong nghe đồn, Trần Tinh có được thẩm vấn người chết năng lực, Lục Tân cũng là nhịn không được có chút hiếu kỳ.

...

Sau nửa giờ, có càng nhiều máy bay trực thăng thanh âm vang lên, năm chiếc máy bay trực thăng xuất hiện ở giữa không trung.

Mỗi một lần nhiệm vụ qua đi, Lục Tân đều ngóng trông trợ giúp tiểu đội vào sân, bởi vì vậy đại biểu nhiệm vụ hoàn thành  có thể buông lỏng nghỉ ngơi.

Nhưng này còn là lần đầu tiên thấy trợ giúp tiểu đội tới người ít như vậy.

Mà lại trước lúc này, hắn liền đã nghe Trần Tinh nói qua, lần này trợ giúp tiểu đội, cũng không chịu trách nhiệm chấp hành nhiệm vụ, chẳng qua là vì bọn họ cung cấp nhất định trợ giúp mà thôi.

Thanh Cảng đại bộ phận quân đội, lúc này còn trong thành, không có đạt được ra khỏi thành mệnh lệnh.

Cái kia tóc bạc lão giả cùng tóc đỏ nữ nhân, lúc này đều đã đem đến nhà kho bên trong.

Bích Hổ tự tay dời.

Lúc đó thấy được này bộ dáng của hai người lúc, hắn xem Lục Tân ánh mắt cũng có chút cổ quái.

Dù sao này bộ dáng của hai người thoạt nhìn quá thảm rồi.

Chuyển lão nhân kia thời điểm, phát hiện thân thể của hắn, toàn bộ giống như là co lại thành một khỏa hạch đào, toàn thân trên dưới, lại là bàn chân bị xuyên thủng, lại là ngực bụng không biết bị chất lỏng gì đốt ra từng cái động, một cánh tay bị đốt khét lẹt bốc mùi, một đầu bắp chân bị hoàn chỉnh cưa xuống dưới, chỉ còn lại một điểm da thịt tương liên, Bích Hổ thậm chí cần dùng mảnh vải bao lấy, mới không còn khiến cho hắn tan ra thành từng mảnh.

Lục Tân bị ánh mắt của hắn xem có chút hốt hoảng, đành phải nói rõ lí do: "Không phải ta làm."

"Vâng vâng vâng..."

Bích Hổ liên thanh đáp ứng: "Khẳng định không phải ngươi a, ta biết."

Một lát sau, chuyển cái kia tóc đỏ nữ nhân lúc, liền phát hiện nàng toàn bộ bắp chân đều đã chui vào trong đất, toàn bộ chân máu thịt, đều bị mài sạch sẽ, chỉ còn lại màu đỏ như máu xương cốt, mạnh mẽ cắm vào đất đai bên trong, mấu chốt nhất là, nắm nàng rút ra lúc, phát hiện nàng kỳ thật còn sống, thậm chí ý thức đều hết sức tỉnh táo, trong miệng vẫn tại nỉ non, thấp giọng hát kỳ quái ca.

Chẳng qua là, tiếng ca đã cơ hồ nghe không được, lực lượng tinh thần tiêu hao quá lớn duyên cớ, cũng không có lực ảnh hưởng.

Lục Tân trong lòng có chút hoảng, nói: "Cái này cũng không phải ta làm..."

"Vâng vâng vâng, ta biết..."

Bích Hổ liên tục gật đầu, một bên chống đỡ nàng hướng nhà máy đi vào trong, đều không dám ngẩng đầu nhìn Lục Tân.

Mà Trần Tinh cùng Tửu Quỷ thấy được này bộ dáng của hai người lúc  đồng dạng cũng đều giật nảy mình, Trần Tinh thất thanh hỏi:

"Làm sao biến thành dạng này rồi?"

Lục Tân có chút khó khăn, may mắn Bích Hổ này lúc sau đã vượt lên trước thay hắn trả lời: "Không phải đội trưởng làm."

Lập tức, Trần Tinh cùng Tửu Quỷ xem Lục Tân ánh mắt đều có chút quái.

Lục Tân nhiều ít cảm thấy có chút ủy khuất.

Đem hai người kia đều chuyển vào nhà máy về sau, Lục Tân thấy được Trần Tinh là như thế nào thẩm vấn người chết.

Hai người kia mặc dù thoạt nhìn đều còn chưa chết, nhưng cũng đã cùng người chết không sai biệt lắm.

Bên trong một cái, đã bị đau đớn kịch liệt, triệt để hủy diệt ý thức của hắn cùng tư duy, đầu biến thành cùng loại với xác không trạng thái, Trần Tinh năng lực thi triển đến rất mạnh trình độ, cũng không có thức tỉnh hắn nhiều ít phản ứng, chẳng qua là tay chân kéo ra.

Cũng là cái kia tóc đỏ nữ nhân, tại Trần Tinh nhìn xem con mắt của nàng hỏi xảy ra vấn đề lúc, cấp ra mỏng manh phản ứng.

Trần Tinh dài thở dài một hơi, vội vàng hỏi mấy cái cực kỳ trọng yếu vấn đề.

"Ngươi là ai?"

"Tai ách đại chủ giáo tùy tùng, tường vi kỵ sĩ."

"Các ngươi tới là làm cái gì..."

"Truyền bá tin mừng..."

"..."

Trần Tinh thẩm vấn hết sức buồn tẻ, bởi vì nàng cần thừa dịp nữ nhân kia còn có thể trả lời, tận khả năng hỏi nhiều mấy vấn đề, đồng thời lẫn nhau nghiệm chứng, bảo đảm nữ nhân này đang trả lời những vấn đề này trước đó, không có bị người thực hiện ảnh hưởng, cố ý cho ra sai lầm đáp án.

Lục Tân cho đến lúc này, mới có một điểm không, đi vào nhà máy ngoài phòng, rút một điếu thuốc.

Em bé ngay tại cách đó không xa trong phi cơ trực thăng ngồi, im lặng, bên người cũng là một người không có.

Bây giờ nàng là ở ngoài thành, tại không cần thiết tình huống dưới, tất cả mọi người sẽ tận lực rời xa nàng, để tránh ngoài ý muốn nổi lên.

Lục Tân cảm giác mình hẳn là đi qua.

Nhưng lại không biết đi qua nói cái gì, thế là hắn yên lặng suy tư một điếu thuốc thời gian.

Sau đó hắn đi tới.

Nghe được tiếng bước chân của hắn lúc, buông thõng đầu nhỏ, trên mặt đã mang lên trên hồ ly mặt nạ em bé, ngẩng đầu hướng hắn nhìn tới.

Trong hốc mắt, là con ngươi màu đen.

Thật sự là kỳ quái, mang theo mặt nạ tình huống dưới, Lục Tân đều có thể đủ nhìn ra nàng đang cười.

"Ngươi đang suy nghĩ gì đấy?"

Lục Tân từ từ tìm được lời.

Hắn kỳ thật đã theo Bích Hổ cái này lanh mồm lanh miệng, nghe được em bé người nào khuyên đều không nghe, khư khư cố chấp ra tìm đến chính mình sự tình, trong lòng cảm giác kỳ thật cũng là có chút vi diệu, dù sao... Chính mình có thể là một cái tuân thủ quy định tốt nhân viên a.

Trước mắt đây là mặt trái tài liệu giảng dạy!

Bất quá, ngẫm lại nàng đầu một thấp liền hướng ngoài thành đi, toàn thành người lại cuống cuồng lại sợ hết lần này tới lần khác lại lưu không được nàng.

... Cũng xác thực rất mang cảm giác!

... Tối cường tay chân liền là tối cường tay chân, tính tình cùng đi cả tòa thành thị đều muốn chịu phục.

...

Em bé ban đầu một mực cúi cái đầu nhỏ, đã nhận ra Lục Tân tới gần, cũng không có dám ngẩng đầu nhìn hắn, phảng phất là lo lắng bị mắng giống như, nhưng nghe Lục Tân hỏi thăm, phát hiện giọng điệu của hắn không giống như là có sinh khí đắc ý tứ, lúc này mới ngẩng đầu lên, nhìn xem Lục Tân cười cười, sau đó nàng giống là nhớ ra cái gì đó, suy tư một chút, không nói câu nào, bỗng nhiên xoay người sang chỗ khác, tại chỗ ngồi đằng sau lục lọi.

Nửa ngày về sau, nàng lấy ra một cái nho nhỏ hộp, cho Lục Tân xem.

Bên trong là sáu cái màu xanh, màu đỏ, màu vàng gạo nếp Đoàn Tử, có như cái mèo đầu, có giống con heo.

Lục Tân cũng nhịn không được ngơ ngác một chút, sau đó cười nói: "Vừa vặn, ta đều đói."

Nói xong nhận lấy hộp, liền tựa tại trên phi cơ trực thăng, từ từ, cùng em bé cùng một chỗ chia sẻ gạo nếp Đoàn Tử ăn.

...

Chung quanh nhỏ mưa đã tạnh, trời tờ mờ sáng.

Tơ sợi ánh nắng theo phía đông xuyên thấu tầng mây chiếu đi qua, rơi vào vừa vừa mới mưa trên hoang dã..