Chương 413: Thanh Cảng đơn binh tiểu đội

Chương 413: Thanh Cảng đơn binh tiểu đội

"Tình huống so với chúng ta tưởng tượng nghiêm trọng."

Trần Tinh trải qua chừng một giờ thẩm vấn, theo nhà máy trong phòng đi ra.

Khoát khoát tay, Bích Hổ liền ân cần tới, đưa một điếu thuốc cho nàng.

Làm cách đó không xa Lục Tân, Tửu Quỷ, còn có vừa vừa chạy tới nơi này, giúp đỡ đào được tin tức trợ giúp tiểu đội trưởng đều đi tới về sau, Trần Tinh bóp tắt khói, vuốt vuốt mi tâm của mình, nói: "Ta theo bọn hắn trong miệng thẩm vấn đạt được, khoa học kỹ thuật giáo hội lần này là bởi vì một đầu thần dụ tới, cụ thể mục đích không biết, nhưng nhìn ra được, bọn hắn đại chủ giáo làm đủ chuẩn bị."

"Bọn hắn lần này kế hoạch, gọi là 'Tin mừng kế hoạch ' cùng vị kia vui vẻ tiểu trấn nữ vương có quan hệ, chỉ tiếc, cái kia tóc đỏ tường vi kỵ sĩ nhận lấy nghiêm trọng ô nhiễm, tư duy rất hỗn loạn, lại thêm nàng bản thân chức vị khá thấp, không hiểu rõ nội tình."

"Tóc bạc cái kia, ta hoài nghi hắn có còn hay không là người, đã bị cải tạo không còn hình dáng, lại nhận hết tra tấn..."

"Hiện tại, đã hỏi cũng không được gì."

"..."

Bích Hổ "Bá" một tiếng xem ở Lục Tân trên mặt. .

Lục Tân ngơ ngác một chút, có chút vô tội, lắc đầu, nói: "Thật không phải ta làm..."

Bích Hổ kiên định nói: "Ta tin."

Lục Tân sờ lên cái trán, có loại nghĩ đem muội muội kêu đến xúc động.

"Này không trọng yếu."

Trần Tinh trừng Bích Hổ liếc mắt, khoát tay áo, nói:

"Từ hiện tại kết quả đến xem, chúng ta Thanh Cảng bỏ ra cái giá rất lớn, nhưng khoa học kỹ thuật giáo hội tổn thất cũng không ít."

Nói xong vẻ mặt nghiêm túc, nói: "Trước mắt ta có thể xác định chân thực tin tức có, khoa học kỹ thuật giáo sẽ tới bảy người."

"Trong đó một vị là đại chủ giáo, bốn vị kỵ sĩ, một vị khoa học kỹ thuật Thần Quan."

"Vị cuối cùng nữ nhân này nói nàng cũng không biết, là theo vịnh nước thành mang tới, không có chân thực tiếp xúc qua."

"Mà mục đích của bọn hắn, chính là vì này mảnh cấp S cấm khu, mượn này cấm khu lực lượng, chấp hành 'Tin mừng kế hoạch."

"..."

"A nha..."

Bích Hổ nghe nhịn không được tắc lưỡi: "Bảy người, liền dám đánh cấm khu chủ ý, thậm chí tuyệt không sợ cùng chúng ta Thanh Cảng ngạnh bính?"

"Trên thực tế..."

Trần Tinh hít một tiếng: "Nếu là mạnh mẽ năng lực giả, bảy người, thậm chí là một người, liền đầy đủ hủy diệt một tòa thành thị."

Bích Hổ như có điều suy nghĩ, tầm mắt từ trên người Lục Tân, quét về nơi xa trong máy bay trực thăng, thành thành thật thật ngồi em bé.

"Ta hiểu được, đạn hạt nhân cấp."

"..."

Lục Tân nghe lời này, quay đầu nhìn em bé liếc mắt, nghĩ thầm Bích Hổ nói rất đúng.

Trần Tinh thì là thật nhanh quét qua Lục Tân, sau đó hướng Bích Hổ nổi giận quát: "Ngươi im miệng."

Bích Hổ rụt rụt đầu, bắt đầu làm chim cút hình.

"Phía dưới ta nói cho đúng là trọng điểm."

Trần Tinh thanh âm ngưng trọng chút, nói: "Vì chấp hành cái này 'Tin mừng kế hoạch ' bọn hắn làm ba cái chuẩn bị."

"Danh hiệu 'Tử Vong Chi Hoa' kế hoạch là cái thứ nhất, vừa rồi chúng ta phá đi, cũng là kế hoạch này."

"Cái thứ hai kế hoạch danh hiệu gọi là 'Tham lam phạm tội ' người thi hành là bốn vị kỵ sĩ bên trong 'Nguyện vọng mục sư' . Ta hoài nghi tại chúng ta qua trên đường tới, thấy những cái kia đang chạy về vui vẻ tiểu trấn phương hướng lực lượng vũ trang, là thuộc về kế hoạch này một bộ phận."

"Hiện tại nội dung cụ thể không biết, nhưng Hùng Hài Tử cùng thần bà đã qua đã điều tra."

"Cái thứ ba kế hoạch là 'Tinh thần thành lũy ' do chủ giáo tự mình hoàn thành."

"Nội dung cụ thể đồng dạng không biết, nhưng có thể xác định cùng vui vẻ tiểu trấn cái vị kia nữ vương có quan hệ."

"..."

Nói đến đây, nàng dừng một chút, nói: "Nói cách khác, cho đến bây giờ, chúng ta ít nhất còn muốn điều tra rõ ràng cũng chuẩn bị kỹ càng ngăn cản đối phương hai cái kế hoạch, đồng thời chuẩn bị kỹ càng đối phó bọn hắn năm vị năng lực giả, có thể chấp hành nhiệm vụ, thì chỉ có chúng ta."

Lục Tân nhìn một chút chung quanh, cảm giác hết sức yên tâm, nhẹ gật đầu.

Bích Hổ nhìn một chút Lục Tân cùng em bé, cảm giác càng yên tâm hơn, trên mặt lộ ra ngốc ngốc nụ cười.

Tửu Quỷ ở bên cạnh trên tảng đá đứng lên, vỗ vỗ trên mông bùn, cười nói:

"Tiểu Trần a, ta nhìn ngươi ít nhất còn thiếu tính toán một dạng..."

"..."

Bị một cái buộc tóc đuôi ngựa tiểu cô nương hô làm "Tiểu Trần" Trần Tinh sắc mặt ít nhiều cũng có chút không thích ứng, nhưng không có biểu hiện ra ngoài.

Quay đầu nhìn về phía Tửu Quỷ, nói: "Ngươi nói."

Người

Tửu Quỷ vặn ra giữ ấm chén, chậm rãi nhấp một miếng, nói:

"Phần tài liệu kia bên trên không phải nói chuyện, bọn hắn theo vịnh nước thành mang đến ròng rã một thành người sao?"

"Nhưng vừa rồi ta tính qua nơi này người chết, nhiều nhất cũng là... Được rồi, cái này không nói thẳng, con số rất đáng sợ, nhưng có thể xác định chính là, nhất định còn có đại lượng nhân khẩu ở trong tay bọn họ, chẳng qua là người chết còn là người sống, cũng không biết."

Trần Tinh nhẹ gật đầu, nói: "Xác thực như thế."

Mặc dù mang theo kính râm, tựa hồ cũng có thể thấy được nàng trên mặt bịt kín một tầng âm trầm màu sắc, thấp giọng nói: "Chấp hành một cái kế hoạch, lợi dụng một thành người làm đại giá, coi như là khoa học kỹ thuật giáo hội, cũng rất ít có dạng này đại thủ bút. Có thể gặp bọn họ này cái gì tin mừng kế hoạch, nhất định vô cùng dọa người. Ai, viện nghiên cứu công khai Thâm Uyên tồn tại, động viên các lớn tường cao thành thanh lý cấp S cấm khu."

"Hết lần này tới lần khác khoa học kỹ thuật giáo hội cũng tại lúc này có động tác lớn, cũng không biết giữa hai cái này có phải hay không ban đầu liền có quan hệ."

"Có lẽ, đây vốn chính là khoa học kỹ thuật giáo hội cùng viện nghiên cứu đánh cờ, chẳng qua là hết lần này tới lần khác chọn tại chúng ta Thanh Cảng phụ cận mà thôi."

"..."

Không khí chung quanh tựa hồ trở nên có chút đè nén, mơ hồ có loại gió thổi báo giông bão sắp đến cảm giác.

Hết lần này tới lần khác Bích Hổ tại lúc này về sau bỗng nhiên cười ra tiếng: "Chọn tới chọn lui hết lần này tới lần khác chọn trúng chúng ta Thanh Cảng..."

"Vậy bọn hắn chẳng phải là hết sức may mắn?"

"..."

Trần Tinh lập tức cũng trợn mắt nhìn hắn một cái, Bích Hổ lập tức lại một lần rút về cổ.

"Tiểu Hổ nói cũng có đạo lý."

Cũng là Tửu Quỷ cười ha hả thay Bích Hổ giải vây, nói: "Khoa học kỹ thuật giáo hội chọn trúng Thanh Cảng, cũng đúng là cái duyên phận..."

"Đi thôi, cùng đám này thanh niên thảo luận một chút!"

Nói xong vặn chặt giữ ấm chén, cõng hai cánh tay, chậm rãi hướng bên cạnh đi đến.

Giữ ấm chén treo ở trên cổ tay, lảo đảo lắc lư hết sức nhàn nhã.

Mặc dù Tửu Quỷ không phải lãnh đạo, nhưng nàng dù sao đức cao vọng trọng, đại gia vẫn là theo bản năng liền theo nàng đi tới.

Đồng dạng cũng là tại lúc này về sau, trợ giúp tiểu tổ lần này chạy tới mười bảy vị nhân viên công tác, đã đối này mảnh nhà máy hoàn thành thu thập mẫu, đồng thời cho hai vị kia đã hoàn toàn mất đi ý thức khoa học kỹ thuật giáo hội kỵ sĩ mặc lên tầng tầng xiềng xích cùng năng lực ức chế khí, còn đối chung quanh khu vực, tiến hành tìm tòi, tìm được một cỗ đã sửa chữa lại xe Jeep, một cỗ toàn thân bôi thành màu đen nhánh môtơ.

Đây cũng là hai vị này kỵ sĩ dùng tới đi đường phương tiện giao thông.

Cái này cũng là vừa vặn thích hợp Trần Tinh bọn hắn sử dụng.

Dù sao các nàng lần này chạy tới, một là vì đi đường, hai là ở giữa có các lớn điểm tụ tập thế lực vũ trang tụ tập, chỉ có thể ngồi máy bay trực thăng. Mặc dù đi đường thuận tiện, nhưng đã đến nơi này về sau, đã không bằng mặt đất phương tiện giao thông tới thuận tiện.

"Tốt, này hai chiếc xe đã làm tịnh."

Trợ giúp tiểu đội đối này hai chiếc xe, tiến hành nghiêm mật tìm tòi cùng kiểm tra, đem bên trong định vị hệ thống, hệ thống phòng ngự tự động các loại từng cái dỡ bỏ, cơ hồ chỉ lưu lại điều khiển cùng động cơ công năng, lúc này mới yên tâm vỗ vỗ xe có lọng che, hướng Trần Tinh đám người nói.

"Rất tốt, các ngươi sau khi trở về, nói cho tổng bộ, cần phải nhanh một chút hoàn thành này mấy món sự tình."

Trần Tinh gật đầu, hướng trợ giúp tiểu đội trưởng nói:

"Thứ nhất, tận lực chữa trị tháp tín hiệu, khôi phục chúng ta cùng tổng bộ thông tin."

"Thứ hai, quan tâm phía ngoài động tĩnh, làm điểm tụ tập vũ trang uy hiếp giải quyết về sau, mau sớm phái người ra tới, sau đó tìm tìm chúng ta tại trong nhiệm vụ lần này hi sinh chiến hữu, đem bọn hắn chở về Thanh Cảng an táng, còn có, nơi này chồng chất đại lượng tử thi, cũng muốn nhường người của tổng bộ xuất ra phương án giải quyết, tại cuộc phong ba này sau khi kết thúc trước tiên liền xử lý sạch sẽ, để tránh đưa tới ôn dịch thịnh hành."

"..."

"Vâng, cũng mời các ngươi cẩn thận."

Cùng trợ giúp tiểu đội nhân viên tạm biệt, Lục Tân đám người liền cùng đi đến cải tiến xe đằng trước.

Bích Hổ làm chuyên nghiệp lái xe, không thể đổ cho người khác ngồi ở chỗ ngồi lái xe, Trần Tinh thì ngồi ở vị trí kế bên tài xế  ấn lý thuyết do Lục Tân đi cưỡi xe gắn máy tương đối tốt, nhưng Tửu Quỷ nhìn một chút sớm chạy tới trước xe em bé, lại chủ động hướng môtơ đi tới.

Trần Tinh như có điều suy nghĩ nhìn thoáng qua đứng tại bên cạnh xe em bé, nhỏ giọng hướng Lục Tân nói: "Ngươi có thể hay không khuyên em bé về trước đi?"

Lục Tân ngơ ngác một chút, bề bộn chỉ một thoáng cách đó không xa đang ở vận chuyển đồ vật bên trên máy bay trực thăng trợ giúp tiểu đội nhân viên.

Chậm lại giọng nói: "Bên ngoài rất nguy hiểm, có muốn không, ngươi trước cùng bọn hắn trở về?"

Em bé quay đầu nhìn một chút máy bay trực thăng, lại nhìn một chút Lục Tân, bỗng nhiên một mèo eo chui vào cải tiến trong xe.

Mặt hướng phía cửa sổ, một bộ nói cái gì cũng không nghe thấy, người nào kéo cũng không dưới xe dáng vẻ.

"Ngươi nếu là không trở về, ta đây đã có thể..."

Lục Tân có chút bất đắc dĩ, nổi lên một chút tình cảm, chuẩn bị cho nàng tới cái hung.

Nhưng Trần Tinh xem xét dạng này, lại lại vội vàng khuyên nhủ: "Tốt tốt, ngươi đừng dọa đến nàng, nàng muốn đi liền cùng một chỗ đi."

Ồ

Lục Tân lập tức hung không nổi, đành phải thành thành thật thật mở cửa xe lên xe.

"Chậc chậc..."

Trước mặt Bích Hổ cảm khái lung lay đầu, khởi động xe.

Phía ngoài Tửu Quỷ cũng cười ha hả vặn ra giữ ấm chén uống một ngụm, sau đó đem xe gắn máy mũ giáp mang trên đầu, tỉ mỉ buộc lại, vặn ra chìa khoá, tút tút tút lái về phía trước đi, sung làm chiếc này cải tiến xe dò đường chức trách.

Lục Tân có chút hâm mộ nhìn xem Tửu Quỷ, một bên em bé cũng tò mò nhìn về phía Tửu Quỷ.

Nhưng thấy một lần Lục Tân quay đầu lại bá chuyển hướng cửa sổ xe hướng đi.

"Hô, chuẩn bị lên đường đi!"

Trần Tinh đưa tay đem kính chiếu hậu tách ra hướng về phía một bên, phòng ngừa Bích Hổ theo kính chiếu hậu bên trong nhìn lén em bé, chính mình cũng thật sâu thở ra một hơi, giống như là chấn phấn một thoáng tinh thần, trầm giọng nói: "Chúng ta đi trước cùng Hùng Hài Tử cùng thần bà hội hợp, xem bọn hắn có hay không điều tra rõ ràng chung quanh các lớn điểm tụ tập vũ trang bạo động sự tình, sau đó, trực tiếp tiến vào vui vẻ tiểu trấn, đi cùng khoa học kỹ thuật giáo hội ở trước mặt trao đổi một chút."

"Nhìn một chút lần này bọn hắn chọn trúng Thanh Cảng, đến tột cùng là gặp may, vẫn là đổ lớn mi!"

"..."

Liền Lục Tân, lúc này nhiều ít cảm thấy có chút thú vị.

Nhìn kỹ một thoáng hiện tại đội hình, lại có thể là mình tại Thanh Cảng thời điểm suy tính hoàn mỹ nhất đội hình...

Chính mình cái này đơn binh tiểu binh, thế mà thật kéo lên.

Duy nhất không quá chắc chắn chính là, tại trong cái tiểu đội này, đến tột cùng người nào mới tính lãnh đạo?.