Chương 414: Nơi đó có bảo tàng (canh một)

Chương 414: Nơi đó có bảo tàng (canh một)

Này một mảnh nhà máy vị trí, ước chừng là khoảng cách vui vẻ tiểu trấn ba mươi dặm chi nam, leo lên cải tiến xe về sau, Bích Hổ liền đã cùng Hùng Hài Tử thông một lần lời, xác định vị trí của hắn về sau, liền đem chiếc này cải tiến lái xe cùng máy bay nhỏ một dạng.

Không thể không nói, khoa học kỹ thuật giáo hội xác thực bất phàm.

Bọn hắn chiếc xe này, không chỉ thiết kế cực kỳ dễ chịu, mà lại tính năng thế mà cực kỳ tốt.

Vô cùng đơn giản vừa lên đường, liền có thể phát giác chiếc xe này so với trước chính mình cùng Bích Hổ lần thứ nhất ra khỏi thành thời điểm ngồi chiếc kia sắt thép quái thú còn mạnh hơn mấy phần, cao lớn lốp xe cùng rất tốt tính ổn định dưới, tại đường gập ghềnh bên trên đi một dạng ổn định cấp tốc.

Mặc dù đường thẳng khoảng cách ước chừng ba mươi dặm, nhưng con đường gập ghềnh, lại có rất nhiều bị cỏ hoang bao trùm, đi cũng tương đối cong lượn quanh, lại thêm vừa xuống mưa nhỏ, Bích Hổ cũng không lớn dám trực tiếp tiến vào trong đồng hoang, bởi vậy chỉ có thể tạm thời dọc theo con đường ô ô hướng về phía trước.

Cũng may Tửu Quỷ ở phía trước dò đường, có vấn đề gì sớm trở về nói cho một tiếng, cũng là ít đi không ít đường vòng.

Dần dần tới gần vui vẻ tiểu trấn thời điểm, mọi người cũng đều lưu thêm cẩn thận.

Dĩ vãng vui vẻ tiểu trấn, luôn luôn đều là chung quanh các lớn điểm tụ tập cấm khu.

Đừng nói không người nào dám xông vào, có chút chạy lớn hàng, thà rằng lượn quanh một cái đường xa, cũng sẽ không theo vui vẻ tiểu trấn chung quanh đi qua.

Đây cũng là trước kia vui vẻ tiểu trấn, được người xưng là số 85 đường cái cuối duyên cớ. .

Bởi vì trước thời đại văn minh số 85 đường cái, vừa lúc đi qua vui vẻ tiểu trấn, lúc này mới thành kết thúc đường.

Phần cuối, đại biểu chính là có đi không về.

Chẳng qua là, bây giờ dạng này một bọn người người tránh đi cấm khu, lúc này lại trở thành một hình dáng khác.

Xa xa theo trên đường lớn chạy tới, tại trải qua một chút địa thế tương đối cao địa phương lúc, ngắm nhìn ra ngoài, lại có thể thấy xa xa trên đường, có thật nhiều đội xe đang trước khí thế hung hăng của hướng về vui vẻ tiểu trấn xuất phát, từng mảnh từng mảnh cầm thương người treo đầy thùng xe.

Trong lúc đó, bọn hắn thậm chí còn chứng kiến mấy phương giao chiến thế lực, ngươi đột đột đột, ta ba ba ba, đánh cho rất là kịch liệt.

"Này chút điểm tụ tập người, thật điên rồi sao?"

Bích Hổ đều cảm giác có chút kinh ngạc: "Không phải đều nói mấy năm này trên hoang dã càng ngày càng yên ổn, đại gia thờ phụng lý niệm đã theo ngõ hẹp gặp nhau nổ súng trước thắng, biến thành hoang dã người người đều huynh đệ, nếu là không có dễ thấy chỗ tốt, không có cái nào điểm tụ tập nguyện ý chính xác kéo nhân mã tới cùng đối phương làm, hiện tại làm sao từng cái trở nên hung ác như thế, thật coi đạn cùng mạng người không cần tiền sao?"

"Vấn đề chính là chỗ này."

Trần Tinh cũng lạnh nghiêm mặt, thấp giọng nói: "Ai cũng không biết này chút điểm tụ tập người làm sao, tất cả đều đem nhân mã của mình kéo ra ngoài, hướng về vui vẻ tiểu trấn xuất phát, trước đó chúng ta phái người tới điều tra Tùng Sơn trấn, cũng hơn nửa là bởi vì này biến thành Không Thành."

"Bất quá, chuyện này Hùng Hài Tử cùng thần bà đã đi đã điều tra, chúng ta không muốn sinh sự, tận mau đi tới."

". . ."

Tại cái tiền đề này phía dưới, bọn hắn tận lực lách qua có giao chiến lực lượng vũ trang, cùng có thể cùng những người khác đụng phải đoạn đường, chẳng qua là một lòng hướng về phía trước.

Lục Tân hết sức tin tưởng Trần Tinh làm xuống tới quyết định, không có lung tung nói xen vào, chẳng qua là lẳng lặng nhìn, trong thời gian ngắn liền gặp liên tục mấy đợt hướng về vui vẻ tiểu trấn tiến phát lực lượng vũ trang, trong lòng cũng quả thực sinh ra một chút nghi hoặc, cảm giác không bình thường.

Này chút lực lượng vũ trang, còn nhiều kéo một nhánh đội xe, ít chính là mấy chiếc môtơ thôi, có quơ súng trong tay, có thậm chí là tốp năm tốp ba khiêng cái cuốc, phần eo cài lấy khảm đao  đồng dạng cũng là hung thần ác sát, xông về trước lấy.

Khi bọn hắn trên đường gặp một đám người chết cản đường lúc, rốt cục vẫn là dừng xe lại.

Thoạt nhìn, nơi này hẳn là vừa mới phát sinh qua một trận chiến đấu kịch liệt. Vứt xuống mười mấy bộ thi thể.

Những thi thể này, bị lục soát rỗng súng ống, còn bị người cố ý chồng chất lên, bày tại đạo giữa đường, tựa hồ là thắng phía kia cố ý đem bọn hắn đặt ở nơi này ngăn lại người đến sau đường đi, hay hoặc là nói, còn mơ hồ có một chút thị uy mùi vị.

Két

Cải tiến xe tại đống xác chết đằng trước ngừng lại, đang ở trong đống xác chết vơ vét lấy một chút vụn vặt vài người lập tức cảnh giác hướng bọn hắn nhìn lại, lúc này kỳ thật Tửu Quỷ liền một chân chống đất, tại bọn hắn bên cạnh vừa nhìn, chỉ là bọn hắn không nhìn thấy Tửu Quỷ tồn tại mà thôi.

Lục Tân biết Bích Hổ muốn đem thi thể chuyển đến bên cạnh đất hoang bên trong đi, liền cũng đi theo xuống xe.

Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy mấy cái kia tại trong đống xác chết vơ vét có ích vụn vặt người, thoạt nhìn như là cả một nhà.

Tuổi tác lớn nhất chính là cái ba bốn mươi tuổi hán tử, cũng không biết bao lâu chưa có cạo qua râu ria, tùy ý sinh trưởng trên mặt, dáng người khô gầy sắc bén, còn một người khác dáng người cao tráng nữ nhân, bọc lấy một kiện bẩn thỉu da dê áo.

Mặt khác bảy tám cái, thế mà cũng còn là nửa đại hài tử.

Nhất một đứa tiểu hài tử, thoạt nhìn cũng bất quá tám chín tuổi.

"Chúng ta tới trước, các ngươi lăn đi, bằng không thì liền đừng trách chúng ta sáng lên đao. . ."

Tiểu hài tử thấy một lần trên xe đi xuống người, lập tức sao chép cây gậy sao chép cây gậy, cầm tảng đá cầm tảng đá, dắt cuống họng hô.

"Ôi nha, các vị đại ca đừng có gấp động thủ. . ."

Bích Hổ bề bộn cười giơ tay lên, chỉ một thoáng đống xác chết, nói: "Chúng ta không đoạt những vật này, chẳng qua là thi thể này bày tại nơi này ngăn cản con đường của chúng ta, lại nói người chết vì lớn, coi như ta không chôn người ta, tốt xấu cũng để người ta tiến vào bên cạnh trong đất đi có cái che chắn đúng hay không?"

"Không bằng đại gia phụ một tay, trước tiên đem mấy cái này bạn thân đưa đến bên cạnh trong cỏ hoang, chúng ta đi qua, các ngươi tiếp tục lục soát. . ."

"Có được hay không?"

". . ."

Lời nói này Lục Tân đều đối Bích Hổ sinh ra mấy phần hảo cảm.

Không có trực tiếp sờ thương đi uy hiếp, tính là không tệ.

Bích Hổ thấy đối phương cả một nhà, đều trầm mặc không có lên tiếng, liền vừa cười lấy ra một tấm hai mươi nguyên tiền giấy.

Cười nói: "Làm phiền. . ."

Đối phương lập tức có chút ý động, chủ yếu cũng là thấy được Bích Hổ lấy tiền lúc vén lên quần áo phía dưới có súng.

"Lục tử đi qua lấy tiền!"

"Những người khác chuyển thi thể!"

". . ."

Thon gầy hán tử tốc độ cao mệnh lệnh, lập tức liền có cái như con khỉ ốm tiểu tử chạy tới, theo Bích Hổ trong tay cướp đi tiền.

Những người khác thì bắt đầu luống cuống tay chân, hướng bên cạnh trong cỏ hoang kéo thi thể, chẳng qua là vẫn cảnh giác nhìn xem Bích Hổ bọn hắn.

"Ta nói, các vị đại ca này là muốn đi đâu?"

Bích Hổ ngồi xổm xuống, hướng về những người này cười nói: "Kề bên này cũng không quá bình, sớm một chút rời đi tương đối tốt."

"Rời đi, ngươi muốn cho chúng ta rời đi?"

Cái kia thon gầy hán tử, hẳn là những hài tử này phụ thân, lập tức âm trầm nhìn Bích Hổ liếc mắt, cảnh giác bên trong xen lẫn cười lạnh: "Đều biết cái chỗ kia có bảo tàng, còn lừa gạt ai nói không biết đâu, dựa vào cái gì chúng ta toàn gia không đi moi một thanh?"

"Bảo tàng?"

Bích Hổ hơi hơi ngẩn ra, quay đầu nhìn Trần Tinh đám người liếc mắt.

Sau đó hắn nhẹ nhàng rung phía dưới, hướng hán tử kia nói: "Lão ca, ngươi nghe ta một câu, nơi đó không có bảo tàng, chỉ có so quỷ còn đáng sợ hơn đồ vật, các ngươi toàn gia đi bên kia khẳng định rơi không được tốt, vẫn là kịp thời mang gia đình trở về sống qua ngày đi. . ."

"Coi như thật có bảo tàng, ngươi cảm thấy liền các ngươi này già trẻ lớn bé, có thể cướp cái gì?"

Lục Tân âm thầm gật đầu.

Mặt khác điểm tụ tập lực lượng vũ trang hướng cái hướng kia tụ tập thì thôi.

Như thế toàn gia cũng đi theo tham gia náo nhiệt, đơn giản nói mơ giữa ban ngày, mấu chốt là xem bọn hắn bộ dáng, lại có thể là nghiêm túc.

"So quỷ còn đáng sợ hơn chỉ có nghèo!"

Nam nhân nói liên miên lải nhải nói, bắt đầu đào ven đường một cỗ thi thể bên trên y phục, trong mắt có loại dị dạng hung ác:

"Nhất định có thể, nơi đó có mang không hết bảo tàng, chỉ cần chúng ta đi, liền nhất định có thể chia một ít."

"Đại Đầu ta cầm không được, nhặt hai khối vàng thỏi đổi lương thực ăn còn không được?"

"Cẩu cuộc sống các tiểu tử từng cái chui ra ngoài, làm ruộng không được, loại lại nhiều cũng ăn không đủ no. . ."

". . ."

Nghe nam nhân bĩu trách móc, cùng với một mặt hung ác dắt người chết y phục bộ dáng, nhìn lại một chút mấy cái kia xám không lưu thu tiểu hài tử một bên dùng sức kéo lấy thi thể, một bên ánh mắt âm lãnh dáng vẻ, liền Bích Hổ, nụ cười trên mặt cũng có chút không kềm được.

Hắn lúc này lại không thấy như vậy, này toàn gia tựa hồ cũng thụ hết sức ảnh hưởng nghiêm trọng?

"Chúng ta có thể ngăn cản này toàn gia, nhưng không ngăn cản được càng nhiều."

Trần Tinh một mực ngồi ở trong xe, lúc này bỗng nhiên thấp giọng mở miệng, cũng không biết là nói cho người nào nghe:

"Cho nên, hiện tại còn không bằng đi trước chấp hành nhiệm vụ, theo nguồn cội giải quyết vấn đề."

". . ."

Đối với cái này Lục Tân cũng tán thành, lại gặp thi thể đã chuyển đến không sai biệt lắm, liền chuẩn bị trở về trên xe.

Nhưng cũng đúng lúc này, bỗng nhiên một tiếng tàn nhẫn kêu to, nắm tất cả mọi người giật nảy mình, lại là vừa rồi cái kia tới lấy Bích Hổ trên tay tiền tiểu hài tử, thế mà chợt hướng về phía trước nhảy một bước, hướng phía Bích Hổ sau lưng liền đâm tới, biểu hiện trên mặt dữ tợn.

Nhưng hắn không có đâm đến người, khoảng cách Bích Hổ tối thiểu xa một mét.

Bích Hổ khẽ giật mình về sau, quay đầu nhìn về phía ven đường Tửu Quỷ, gặp nàng con ngươi đã hơi hơi co lại.

Giờ mới hiểu được là nàng bóp méo đứa bé kia thị giác, khiến cho hắn nghĩ lầm đã đâm đến.

Sinh ra huyễn tượng rõ ràng không chỉ đứa bé kia, mặt khác tiểu hài tử gặp, cũng dồn dập lao đến.

Riêng phần mình quơ trong tay cục gạch, hoặc là gậy gỗ, hướng về chung quanh mặt đất, trong không khí, hung hăng gõ lấy.

Thậm chí còn có một cái, trên mặt có con giun một dạng vặn vẹo cơ bắp.

Nhếch môi, hung ác cắn xé không khí, trong tay đao rỉ không ngừng hướng trong không khí đâm.

. . .

"Đâm chết ngươi, đâm chết ngươi, đâm chết ngươi. . ."

"Trên người hắn nhất định có càng nhiều tiền. . ."

"Cha, mẹ, mau tới, thủ tiêu mấy người bọn hắn, chúng ta liền có súng lại có xe, nhất định có khả năng cướp được bảo bối. . ."

". . ."

Cái kia thon gầy hán tử cùng to con nữ nhân mặt lộ vẻ kinh hỉ, bước nhanh vọt tới, toàn gia chung sức hợp tác, bắt người bắt người, trói tay trói tay, một bên cầm lấy tảng đá khối hướng mặt đất bên trên hết sức gõ, một bên luống cuống tay chân hướng bên cạnh trong cỏ hoang kéo.

Nhìn xem này toàn gia cùng không tồn tại kẻ địch vật lộn, chung quanh trở nên an tĩnh một hồi.

Có Tửu Quỷ ở bên cạnh, này toàn gia tự nhiên ai cũng không đả thương được.

Hoặc là nói, coi như không có rượu quỷ, bọn hắn một nhà con cũng không có khả năng uy hiếp được bất luận cái gì người.

Nhưng nhìn bọn hắn hung ác biểu lộ cùng tàn nhẫn động tác, nhưng vẫn là khiến người ta cảm thấy từng đợt phía sau lưng phát lạnh.

. . .

"Đi thôi!"

Trên xe Trần Tinh nhẹ giọng thở dài: "Để bọn hắn tại đây bên trong nhiều vật lộn một hồi, không chừng còn có thể nhặt cái mạng."

Mọi người trầm mặc một hồi về sau, liền đều về tới trên xe.

Bao quát bên ngoài dò đường Tửu Quỷ ở bên trong, rõ ràng tâm tình của tất cả mọi người đều có chút đè nén.

Chỉ có em bé, lúc này còn trừng mắt một đôi mắt to, không biết vì cái gì đại gia bỗng nhiên đều không vui..