Chương 415: Toàn viên đều điên cuồng (canh hai)

Chương 415: Toàn viên đều điên cuồng (canh hai)

Cỗ xe tiếp tục hướng phía trước, làm Lục Tân đám người, xuyên qua từng đạo chướng ngại, tiếp cận Hùng Hài Tử trước đó phát tới vị trí lúc, bọn hắn khoảng cách vui vẻ tiểu trấn, cũng đã vô cùng gần, bản đồ quân sự bên trên ngọn cảnh giới tuyến, đã bị bọn hắn ném ra sau đầu.

Theo thực tế khoảng cách tới nói, lúc này, bọn hắn thậm chí đã tiến nhập nguyên lai đại gia công nhận cấm khu phạm vi.

Chẳng khác gì là tiến nhập vui vẻ tiểu trấn.

Lúc này mặt trời đã bay lên, chiếu lên đại địa một mảnh mới lạ.

Xa xa, Lục Tân có thể thấy từng đầu thật dài con kiến, thật nhanh chạy qua hoang dã, có loại bận rộn cảnh tượng.

"Là bởi vì cái kia mảnh tử vong trường vực vỡ đê tác dụng sao?"

Trần Tinh quan sát đến đủ loại dụng cụ đo lường phản ứng, cũng nhịn không được nhíu mày:

"Trước kia vui vẻ tiểu trấn, tinh thần phóng xạ khu vực chính là 50 cây số tả hữu, không sẽ thu nhỏ, nhưng cũng rất ít khuếch trương."

"Có thể là bây giờ, chúng ta đã vượt qua đã từng cảnh giới tuyến, nhưng tinh thần dụng cụ đo lường lại còn không có rõ ràng phản ứng. ."

"Điều này nói rõ, vui vẻ tiểu trấn phóng xạ phạm vi trên phạm vi lớn rút nhỏ."

". . ."

Bích Hổ duỗi cái đầu hướng ra phía ngoài nhìn thoáng qua, nói: "Tụ tập tới bộ đội vũ trang, càng ngày càng nhiều."

Trần Tinh trầm thấp hít một tiếng.

Rõ ràng đã là cấm khu phạm vi bên trong, tụ tập tới người lại càng ngày càng nhiều, để cho người ta có loại cảm giác khác thường.

Nhưng trước đó thấy qua cái kia người một nhà điên cuồng, bọn hắn biết hiện tại những người này đều không cách nào khuyên.

. . .

Đầu xe nhất chuyển, quẹo vào đường nhỏ, lại theo cơ hồ triệt để bị cỏ hoang bao phủ đường nhỏ chạy nhanh một hồi, tiếp cận một tòa núi hoang.

Bích Hổ kỹ thuật lái xe tại lúc này về sau đạt được rất tốt hiện ra, cao lớn bánh xe ép qua từng mảnh nhỏ cỏ khô, trực tiếp chạy nhanh đến trên núi, mãi đến hoàn toàn không có đường, mọi người lúc này mới từ trên xe bước xuống, cầm lên vũ khí cùng hành lý, tại cây cối ở giữa hướng đi núi đến.

Đến nơi này về sau, Lục Tân mới phát hiện, đỉnh núi đã đỡ lấy một cái nho nhỏ lều vải.

Phía ngoài lều, đang có một vóc người thấp bé, thoạt nhìn tuổi tác không lớn đeo kính nam hài, đỡ lấy một cái bàn nhỏ.

Trên mặt bàn trưng bày một cái bản bút ký, hắn đang ở một mặt nghiêm túc đập bàn phím, con mắt nhìn chằm chằm bản bút ký, trong tay còn thả một cái kính viễn vọng, một chữ dấu vết lạo thảo bản bút ký.

Thấy Trần Tinh đám người tới, cũng chỉ là ngẩng đầu nhìn một cái, không có chào hỏi.

Lục Tân nhận ra được, chính là lúc ấy tại Thanh Cảng họp lúc, vụng trộm ở phía dưới ngủ gà ngủ gật gia hỏa.

Tuổi tác thoạt nhìn rất nhỏ, hẳn là còn không có trưởng thành.

Lúc này ngồi ở máy vi tính phía trước, mang theo một bộ mắt kiếng thật dầy, thoạt nhìn cũng là chững chạc đàng hoàng dáng vẻ.

Bất quá hắn lòng cảnh giác không cao nha, mãi đến chính mình những người này đi đến núi đến, hắn giống như đều không phát giác.

. . .

"Hiện tại vui vẻ tiểu trấn bên kia hình thức thế nào?"

Trần Tinh trực tiếp hướng về nam hài đi tới, đồng thời đặt câu hỏi.

Lục Tân cùng Bích Hổ, Tửu Quỷ, cùng với tại cách xa mặt đất khoảng hai mươi centimet vị trí bay lên em bé, cũng đều cùng đi qua.

Lúc này cũng là phát hiện, này mảnh núi hoang đỉnh núi, là một chỗ cực kỳ tốt quan sát vị trí.

Đứng ở chỗ này  có thể xa xa nhìn ra xa vui vẻ tiểu trấn phương hướng.

Một mảnh vô tận cỏ hoang, bụi bụi cao lớn rừng rậm, còn có cái kia từng nhánh vũ trang quân đội, đều có thể thấy rất rõ ràng.

. . .

"Trong vòng một giờ, lại có ba chi bộ đội vũ trang chạy tới nơi này."

Nam hài kia đưa tay nhìn một chút trên cổ tay nhỏ hoán gấu đồng hồ điện tử, mặt không thay đổi trả lời, tiếp tục gõ bàn phím:

"Ta cùng cái kia yêu xú mỹ lão bà cùng một chỗ ẩn vào đi làm một thoáng điều tra, đã trên cơ bản có thể xác định."

"Hiện tại toàn bộ vui vẻ tiểu trấn đều đã bị này chút bộ đội vũ trang phong tỏa."

"Tối thiểu có mấy vạn người lực lượng vũ trang, đem này một mảnh cấm khu, vây con kiến chui không lọt."

"Bọn hắn thậm chí đã đi sâu chúng ta chi trước định ra cấm khu biên giới, may mắn giống như vui vẻ tiểu trấn tinh thần phóng xạ phạm vi đang đang thu nhỏ lại, cho nên còn không có xuất hiện đại quy mô ô nhiễm sự kiện  bất quá, giữa lẫn nhau giới đấu không ít, đảo là chết rất nhiều người."

"Hiện tại, cái kia xú mỹ nữ nhân tiếp tục đi đã điều tra, ta ở chỗ này chờ các ngươi."

". . ."

Gặp hắn đối mặt với màn ảnh máy vi tính hết sức chăm chú, hồi báo thời điểm đều không có chuyển mở tròng mắt dáng vẻ, giống như vô cùng chuyên nghiệp.

Lục Tân đưa đầu nhìn thoáng qua, phát hiện hắn đang chơi Hồn Đấu La.

Lục Tân lập tức có chút bất đắc dĩ lắc đầu.

Không thế nào chuyên nghiệp nha.

Hắn nhưng là còn nhớ rõ, Trần Tinh nói qua, nhiệm vụ lần này chính mình là chủ đạo.

Nói cách khác, trên lý luận hiện tại những người này kỳ thật tất cả thuộc về chính mình điều khiển, tính là thuộc hạ của mình.

May mà Trần Tinh còn chuyên môn đem hắn nhét cho mình, này thái độ làm việc. . .

Nhưng Trần Tinh cũng là không có để ý hắn một bên chơi đùa một bên trả lời chính mình vấn đề, nhíu mày, tiếp tục hỏi:

"Trước kia tất cả điểm tụ tập đều xem cấp S cấm khu vì quỷ vực, đánh chết cũng không chịu tiếp cận, cái gọi là 'Cấm khu' cái tên này, trước hết là chung quanh này chút điểm tụ tập kêu đi ra, vì cái gì hiện tại bỗng nhiên thái độ khác thường rồi? Trong này nguyên nhân điều tra được?"

". . ."

Hùng Hài Tử cũng không ngẩng đầu lên nói: "Bọn hắn sẽ tới, là bởi vì bọn hắn riêng phần mình thủ lĩnh điên rồi."

"Bọn hắn kiên trì muốn rời khỏi điểm tụ tập, lại tới đây, mà lại người nào ngăn cản bọn hắn liền giết ai. Nghe nói rất nhiều điểm tụ tập bên trong thế lực, tại trước khi lên đường, liền đã xuất hiện không ít sự kiện đẫm máu, không phục này chút thủ lĩnh người, đều đã bị giết chết."

"Một chút tương đối yếu ớt lực lượng, cũng tại chạy tới nơi này quá trình bên trong bị giết chết."

"Nếu như nói số lượng. . ."

". . ."

Hắn cuối cùng nắm chặt cái quá quan kẻ hỡ, nhìn thoáng qua bên cạnh bản bút ký, nói: "Không sai biệt lắm hơn hai mươi cái, tại chúng ta Thanh Cảng có ghi chép Tùng Sơn trấn, Hắc Sơn trấn, thuốc lá thị trường cái gì thế lực, hiện tại cũng đã chạy đến vui vẻ ngoài trấn nhỏ vây lại."

Lục Tân hơi hơi kinh ngạc.

Cũng là cảm giác tiểu tử này cũng không phải không làm việc, tối thiểu là làm nhất định điều tra.

Trần Tinh tiếp tục nói: "Thủ lĩnh của bọn hắn vì cái gì điên rồi?"

Hùng Hài Tử nói: "Bởi vì bọn hắn hiện tại tin tưởng vững chắc vui vẻ trong tiểu trấn có cái bảo khoáng, ai có thể chiếm dưới, người đó liền có thể nhanh chóng tích lũy lên khổng lồ của cải, sau đó chiêu binh mãi mã, trước nuốt chung quanh điểm tụ tập, lại ăn hạ Thanh Cảng, kiếm trong ngón tay thành. . ."

Trần Tinh khẽ nhíu mày, nhìn thoáng qua dưới núi, lại nói: "Chẳng qua là thủ lĩnh của bọn hắn điên rồi?"

"Tại bọn hắn nói đến thời điểm nói như thế."

Hùng Hài Tử lung lay hạ đầu, nói: "Nhưng trên thực tế hẳn không phải là đơn giản như vậy."

"Ta mới vừa rồi cùng thần bà tại cùng bọn hắn trong quá trình tiếp xúc, có thể cảm giác được, người phía dưới đều có một cỗ điên cuồng sức lực, giống như mỗi người đều kiên trong thư có bảo tàng, mỗi người đều tin tưởng vững chắc chỉ cần mình tiến vào, liền nhất định có khả năng kiếm một chén canh."

"Cho nên, hẳn là toàn viên điên rồi mới đúng."

". . ."

Hắn lúc này nói ra được tin tức, lập tức để cho người ta nghĩ ra tới đường gặp phải cái kia toàn gia người.

Trong lòng có loại hoang đường suy nghĩ.

Rõ ràng là giết người trong vô hình, thậm chí đem người làm hại so chết còn thảm cấp S cấm khu, thế mà bị người cho rằng là bảo tàng.

"Mà bọn hắn nhận ô nhiễm hình thức. . ."

Hùng Hài Tử dừng lại một chút, ngón tay thật nhanh tại trên bàn phím gõ một hồi, mới nói tiếp:

"Theo ta cùng thần bà phân tích, hẳn là nhận lấy thủ lĩnh của bọn hắn ảnh hưởng."

"Nhưng mấy cái này thủ lĩnh, lại rõ ràng không hoàn toàn là năng lực giả, cho nên những người này chịu ảnh hưởng, hẳn là dùng thủ lĩnh của bọn hắn vì cơ trạm, tiếp tục lan tràn ra phía ngoài, từng chút từng chút, liền đem tất cả mọi người biến thành tên điên. . ."

"Căn cứ vào cái này lý luận, như vậy tại đây chút thủ lĩnh phía trên, hẳn là còn có một cái nguồn ô nhiễm."

"Tìm được cái kia nguồn ô nhiễm, mới có thể thật bắt lấy chuyện này then chốt. . ."

"Cho nên. . . Uy uy đại ca nhảy a. . ."

"Cho nên, thần bà mới quyết định tiếp tục lưu lại bên trong, tiếp tục điều tra."

". . ."

Một cái nguồn ô nhiễm, ô nhiễm thủ lĩnh của bọn hắn, kết quả lại thông qua bọn hắn đến thủ lĩnh, ô nhiễm những người khác?

Này loại ô nhiễm hình thức, nhiều ít nghe có chút mới lạ.

Trần Tinh lúc này cũng đã nghe ra tính nghiêm trọng của vấn đề, trầm mặc một chút, vẻ mặt nghiêm túc hướng Hùng Hài Tử nói:

"Này loại gián tiếp tính truyền bá hình thức ta gặp qua, nhưng cũng dùng làm thành đại quy mô như vậy thực sự không nhiều, trải qua nghiệm chứng sao?"

"Những cái kia làm truyền bá cơ trạm thủ lĩnh còn có hay không đừng rõ ràng dị trạng?"

"Này loại ô nhiễm hình thức, là các ngươi đoán vẫn tìm được chứng cứ?"

". . ."

Hùng Hài Tử trong tay chơi đùa động tác ngừng một chút, nói: "Chứng cứ không có, nhưng nhiều chuyện nửa chính là như vậy, không có sai."

Bích Hổ nghe được nhịn không được, ở bên cạnh hỏi một câu: "Làm sao ngươi biết cặn kẽ như vậy?"

Ồ

Hùng Hài Tử ngón giữa nắm một thoáng kính mắt, nói: "Ta bắt cóc trong đó hai người thủ lĩnh, chính ở đằng kia bụi cỏ bên trong chất đống đây."

"Ngươi cũng có thể đi qua trực tiếp xem một thoáng.".