Chương 416: Lục Tân chủ ý (cảm tạ mu Stli N trở thành Hồng Nguyệt bạch ngân Đại minh chủ)

Chương 416: Lục Tân chủ ý (cảm tạ mu Stli N trở thành Hồng Nguyệt bạch ngân Đại minh chủ)

"Ta đi, thật đúng là. . ."

Theo Hùng Hài Tử chỉ phương hướng, mọi người quả nhiên tại bụi cỏ bên trong thấy được hai cái con tin.

Hai người đều bị trói thành bánh chưng một dạng, trong miệng phân biệt đút lấy một đoàn cỏ dại, này lúc sau đã ngất đi.

Mỗi người trên trán đều có một cái bao, thoạt nhìn đập đập rất ác độc.

Nhìn một cái ước chừng khoảng ba mươi tuổi tác, một cái khác thoạt nhìn thì là hơn sáu mươi tuổi. Một người mặc áo lông, một người mặc kiểu nữ lông chồn sau lưng, bất quá là hai kiện kiểu nữ sau lưng vá lại, coi như thế, cũng có chút che không được hắn cái bụng.

Từ nơi này một thân phiêu đến xem, hẳn là đúng là điểm tụ tập thủ lĩnh.

Lập tức, bao quát Lục Tân ở bên trong, đều có chút kinh ngạc nhìn cái kia Hùng Hài Tử liếc mắt. .

Lục Tân càng là cảm thấy có chút vui mừng, này Hùng Hài Tử thoạt nhìn không đáng tin cậy, lại cùng thần bà hai người, trong thời gian ngắn như vậy, liền điều tra ra được nhiều chuyện như vậy, thậm chí còn bắt cóc hai cái bộ đội vũ trang thủ lĩnh, thoạt nhìn rất có một bộ mà!

Còn tốt chính mình không có vừa lên tới liền lấy lãnh đạo phái đoàn thói quen.

. . .

"Đem bọn hắn làm tỉnh lại."

Trần Tinh lập tức liền công tác chuẩn bị, thuận miệng nói một tiếng.

Bên cạnh hết thảy có năm người, Lục Tân, Bích Hổ, Tửu Quỷ, Hùng Hài Tử, đặc biệt nhu thuận đứng ở một bên chờ lấy em bé.

Hùng Hài Tử đầu cũng không quay lại một thoáng, vẫn tại nghiêm túc chơi game, em bé cũng chỉ là thành thành thật thật đứng ở một bên làm bối cảnh, cho nên Lục Tân cùng Bích Hổ, Tửu Quỷ ba người liếc nhau một cái, có thể làm việc, không hề nghi ngờ liền chỉ còn lại ba người bọn hắn.

Nghĩ như vậy, Lục Tân cùng Tửu Quỷ tầm mắt, cũng đều tập trung vào Bích Hổ trên mặt.

Bích Hổ một người xem bất quá hai người bọn hắn, bĩu môi nói: "Lại là ta động thủ a?"

Trần Tinh lúc này cũng ngẩng đầu lên, không vừa lòng nhìn Bích Hổ liếc mắt, nói: "Ngươi đang chờ cái gì?"

Bích Hổ đành phải tiến lên, thầm nói: "Nói đến tại chi tiểu đội này bên trong, ta cấp bậc không thấp."

"Phó đội trưởng đây. . ."

". . ."

Mặc dù nói nhiều, thế nhưng đảo không ảnh hưởng làm việc, cúi đầu nhéo nhéo hai người kia mũi, đã thấy hai người này không phản ứng chút nào.

Bích Hổ tức giận, tại chỗ liền muốn đứng lên hiểu đai lưng.

Tại Trần Tinh ánh mắt giết người bên trong, vẫn là buông xuống chuẩn bị hiểu đai lưng tay, hướng Tửu Quỷ nói: "Đại gia, mượn chút rượu. . ."

Tửu Quỷ cười ha hả đưa tới: "Tiết kiệm một chút dùng, chớ lãng phí."

Bích Hổ đáp ứng, vặn ra cái nắp uống một ngụm, sau đó "Phốc" nôn tại hai người này trên mặt.

Gặp bọn họ tựa hồ còn không có phản ứng, Bích Hổ cười xấu xa lấy lấy ra bật lửa.

"Ô ô. . . Làm sao vậy?"

Cũng may lúc này, bên trái cái kia ăn mặc kiểu nữ lông chồn sau lưng người tỉnh lại, có chút mơ mơ màng màng mở mắt ra.

Nhìn một chút chung quanh, không hổ là trên hoang dã trộn lẫn, lại có thể trộn lẫn thành một cái điểm tụ tập thủ lĩnh, lập tức liền phản ứng lại, há miệng liền mắng: "Cái kia tinh trùng lên não đâu? Cái kia tại ta thừa dịp ta đi nhà xí ở sau lưng đạp ta một cước tinh trùng lên não đâu?"

Cách đó không xa, đang đánh trò chơi Hùng Hài Tử móc móc lỗ tai, nhún nhún vai.

"Nói cho ta biết. . ."

Trần Tinh cũng không khách khí với hắn, trực tiếp ngồi xổm xuống, trực nhìn hắn ánh mắt: "Các ngươi vì cái gì tới?"

Bởi vì đối phương chẳng qua là người bình thường, mà lại cần ảnh hưởng cũng là thể, cho nên Trần Tinh thậm chí liền đơn giản kiểu câu đều không cần.

Trực tiếp liền hỏi.

Nhìn Trần Tinh trong mắt con ngươi màu đỏ, cái này ban đầu một mặt hung tướng người cũng không khỏi đến một hồi bao la mờ mịt, lẩm bẩm nói:

"Tới này bên trong còn cần hỏi nha, đương nhiên là vì đi qua đoạt bảo tàng a. . ."

". . ."

Trần Tinh chân mày cau lại, thanh âm chậm dần, nói khẽ: "Là cái gì bảo tàng?"

Đối phương không có trả lời, chẳng qua là vẻ mặt lộ ra vô cùng bao la mờ mịt, ngốc ngốc xem ở Trần Tinh trên mặt, chậm rãi lộ ra nụ cười:

"Ngươi thật xinh đẹp  chờ ta cướp được bảo tàng ta có khả năng. . ."

". . . Cho ngươi xem liếc mắt."

". . ."

"Này ô nhiễm rất sâu a. . ."

Bích Hổ ở bên cạnh nhìn, nhỏ giọng thầm thì: "Tại bọn hắn trong ảo tưng, tìm được bảo tàng, cũng chỉ bỏ được cho tổ trưởng nhìn một chút."

Trần Tinh nhíu mày, rõ ràng cũng ý thức được vấn đề này.

Thanh âm hơi hơi chậm dần, nàng lại nói khẽ: "Nói cho ta biết trước, người nào nói cho ngươi nơi này có bảo tàng?"

Nam nhân kia vẻ mặt ban đầu có chút bao la mờ mịt, nghe Trần Tinh lời về sau, cũng tựa hồ trải qua sơ qua tâm lý giãy dụa, nhưng này loại giãy dụa cũng không có kéo dài bao lâu, hắn liền bỗng nhiên vẻ mặt trở nên kiếm dữ tợn, trong cổ họng Hà Hà rung động, chợt kêu lên:

"Ngươi hỏi cái này làm cái gì? Ngươi muốn cướp bảo tàng của ta phải không?"

"Ta cắn chết ngươi. . ."

". . ."

Một bên kêu to, một bên chợt rất đứng người lên đến, lại muốn tới cắn Trần Tinh mặt.

"Ba" một tiếng, Trần Tinh nắm lại nắm đấm đánh vào trên mặt của hắn, đưa hắn lại một lần nữa đánh hôn mê bất tỉnh.

Sau đó nàng mới nhíu mày đứng dậy, nói: "Bố trí phòng ngự tính tâm lý cơ chế."

"Trong mắt hắn, cái này 'Bảo tàng' là trên thế giới quý báu nhất đồ vật."

"Vô luận là ai, cũng vô luận dùng phương pháp gì, chỉ nếu muốn đánh nghe phương diện này bí mật, liền sẽ khiến hắn địch ý mãnh liệt."

"Ta thông qua năng lực, cũng là có thể cưỡng ép đột phá tầng này tâm lý cơ chế, thế nhưng, hắn dù sao cũng là người bình thường, ý chí quá mức yếu ớt, tại ta cưỡng ép đột phá hắn tầng này tâm lý thời điểm, có cực khả năng lớn dẫn phát lý trí của hắn sớm sụp đổ, vẫn là hỏi không đến."

". . ."

"Này tối thiểu nói rõ hắn xác thực nhận lấy năng lực giả ảnh hưởng, Hùng Hài Tử suy đoán là đáng tin, tại hắn vừa mới trở nên kích động thời điểm, ta cũng xác thực có khả năng cảm giác được lực lượng tinh thần của hắn gợn sóng đang trở nên kịch liệt, thậm chí có hướng ra phía ngoài phóng xạ xu thế."

"Điều này nói rõ, có người trong lòng hắn cắm vào một loại mãnh liệt lực lượng tinh thần."

"Loại tinh thần lực này lượng, lại tại mượn thân thể của hắn, đi ảnh hưởng những người khác. . ."

"Nếu như không phải là bởi vì chúng ta đều là năng lực người, nói không chừng cũng sẽ nhận ảnh hưởng của hắn, trở thành truy cầu bảo tàng một thành viên."

". . ."

"Chậc chậc. . ."

Bích Hổ nhịn không được chen lời miệng: "Điều tra bảo tàng sự kiện nhân viên công tác cũng gia nhập bảo tàng truy đuổi, rất mang cảm giác. . ."

"Ha ha."

Tửu Quỷ hiền hòa cười cười, lại hướng Trần Tinh nói: "Ngươi có thể nhìn ra hắn nhận ảnh hưởng là cái gì không?"

Trần Tinh lắc đầu, nói: "Ta không nhìn ra được."

Nói xong, nhìn Lục Tân liếc mắt.

Lục Tân hiểu rõ Trần Tinh ý tứ, cũng lắc đầu, nói: "Trên người hắn không có tinh thần quái vật."

. . .

Trải qua đối bảy cái bậc thang lý luận nghiên cứu, hiện tại Lục Tân cũng là hiểu rõ một chút trước kia vấn đề nghi hoặc.

Kỳ thật một người có hay không nhận tinh thần ô nhiễm, là có thể theo rất nhiều phương diện nghiệm chứng.

Cảm giác, cảm xúc, ** nhận biết, bản năng, trí nhớ, bản thân.

Tất cả năng lực người ảnh hưởng hoặc là nguồn ô nhiễm ô nhiễm, đều đơn giản là từ nơi này bảy cái hướng đi có tác dụng.

Càng là dễ hiểu, liền càng dễ dàng phát hiện.

Mấy người nhận được ô nhiễm thời điểm, hắn dị dạng cảm xúc cùng hành vi, ban đầu là có thể liếc mắt nhìn ra.

Nhưng cũng có một chút cấp độ sâu ảnh hưởng, lại là chỉ có thể làm ra phán đoán, mà vô pháp chính xác tìm tới mánh khóe.

Chính mình thấy tinh thần quái vật năng lực đồng dạng cũng có dạng này khác nhau.

Nếu như hắn là bị con nào đó tinh thần quái vật chi phối, bám vào, vậy mình liếc mắt là có thể thấy.

Nhưng nếu như tinh thần quái vật là giấu ở trong trí nhớ của hắn, hoặc là nói hắn nhận ảnh hưởng, chỉ là một loại sâu trong nội tâm mình ** hoặc là cảm xúc vặn vẹo, như vậy chính mình cũng nhìn không ra đến, dù sao, vô luận vặn vẹo hay không, cái kia đều là hắn ý nghĩ của mình.

. . .

"Hiện tại vấn đề không phức tạp, nhưng hết sức phiền toái."

Trần Tinh nhìn thoáng qua dưới núi, có thể xa xa thấy vui vẻ tiểu trấn hướng đi, đang có đen nghịt bóng người tụ tập tại cùng một chỗ, bị nhàn nhạt sương trắng bao phủ, cho người ta một loại giống như là bận rộn bầy kiến một dạng cảm giác, thấp giọng nói: "Vô luận khoa học kỹ thuật giáo hội đánh đến tột cùng là ý định gì, nhiều người như vậy xuất hiện ở vui vẻ tiểu trấn chung quanh, ban đầu liền sẽ cho nhiệm vụ của chúng ta mang đến ảnh hưởng."

"Năng lực giả ở giữa xung đột cùng chiến đấu, một khi dính đến người bình thường, liền hết sức phiền toái."

". . ."

Lục Tân hiểu rõ Trần Tinh ý tứ trong lời nói.

Tại hắn ban đầu bị Đặc Thanh Bộ chiêu mộ thời điểm, quy tắc bên trong liền có dạng này một đoạn văn:

Thanh lý đặc thù ô nhiễm thời điểm, ứng tận lực tránh cho đám người.

Một là quá mức dễ dàng tổn thương đến vô tội, hai là đám người dễ dàng đối thanh lý tạo thành cực lớn biến số.

Hiện tại đối mặt khoa học kỹ thuật giáo hội, thì càng là như thế này.

Không nói những cái khác, chỉ nói đã từng Tần Nhiên bọn hắn tại Thanh Cảng số hai Vệ Tinh thành dẫn nổ qua cái chủng loại kia tinh thần bom, dựa vào hấp thu người chung quanh lực lượng tinh thần làm nổ tung lượng cấp, nếu như vậy bom tại trống trải địa phương không người dẫn nổ, hiệu quả kia cực kỳ bé nhỏ.

Nhưng nếu như trong đám người nổ tung, thì sẽ trong nháy mắt sinh ra lượng lớn lực sát thương.

Bây giờ nhìn lấy Trần Tinh nhíu mày suy tư dáng vẻ, Lục Tân cũng suy nghĩ một chút có cần giúp một tay hay không.

Hắn kỳ thật rất muốn nói cho Trần Tinh, đối với thẩm vấn chuyện này, chính mình cũng tương đối lành nghề.

Nhưng khi lấy đồng sự trước mặt, bại lộ cái này tựa hồ không tốt lắm.

. . .

"Quản bọn họ là ai, vọt thẳng đi qua không tốt sao?"

Bích Hổ ở một bên chen miệng nói: "Này ba cái kế hoạch, vô luận nói như thế nào, đều là bên trong kế hoạch kia trọng yếu nhất a?"

"Mà lại bằng chúng ta những người này năng lực, bọn hắn hẳn là ngăn không được chúng ta."

". . ."

"Sự tình không có đơn giản như vậy."

Trần Tinh xoa bóp một cái mi tâm của mình, nói: "Xử lý tinh thần ô nhiễm muốn cẩn thận, khoa học kỹ thuật giáo hội rất sớm đã bắt đầu bố cục, bày ra lớn như vậy trường vực, lại đem chung quanh cơ hồ tất cả điểm tụ tập lực lượng vũ trang hấp dẫn đến nơi đây, nhất định có dụng ý của bọn hắn."

"Chúng ta nếu như đem những người này bỏ mặc, trực tiếp tiến nhập vui vẻ tiểu trấn, thoạt nhìn là bớt đi sự tình."

"Nhưng ở cuối cùng, lại rất có thể đã rơi vào đối thủ tầng tầng trong vòng vây, ngược lại phải đối mặt càng nhiều phiền toái không cần thiết."

". . ."

Bích Hổ trộm nhìn lén Lục Tân liếc mắt, nói: "Chúng ta còn sợ phiền toái?"

"Nhưng chúng ta không thể cầm này chút điểm tụ tập bên trong người sinh mệnh nói đùa. . ."

Trần Tinh quay đầu, nhìn thoáng qua dưới núi, trầm giọng nói:

"Dựa vào khoa học kỹ thuật giáo hội thói quen, những người này lưu tại cấp S cấm khu chung quanh, nhất định vô cùng nguy hiểm."

"Coi như chúng ta có hai vị cấp S năng lực giả tọa trấn, không sợ loại nguy hiểm này, nhưng này chút điểm tụ tập bên trong người lại tùy thời có khả năng nhận nghiêm trọng ô nhiễm, thậm chí mất mạng, bọn hắn có lẽ đều không phải là kẻ tốt lành gì, nhưng bọn họ đều là người, nhận lấy ô nhiễm người."

"Chúng ta Đặc Thanh Bộ trách nhiệm là thanh lý ô nhiễm, tận khả năng cứu người, điểm này vĩnh viễn không thể quên."

". . ."

Nói đến đây chút lời lúc, nàng còn cố ý quay đầu, nhìn Bích Hổ liếc mắt.

Bích Hổ trước tiên là co lại rụt cổ tránh thoát, nhưng rất nhanh liền phản ứng lại, Trần Tinh lần này giống như không chỉ có răn dạy chính mình, nàng kỳ thật vẫn là đang hướng về mình ám chỉ chút gì, nhìn một chút chung quanh, hắn liền lập tức phản ứng lại, trong lòng đảo là hơi ngẩn ra.

Hay là bởi vì Lục Tân cùng em bé.

Năng lực giả càng mạnh, càng không ổn định, càng dễ dàng mất khống chế.

Đặc Thanh Bộ tại chiêu mộ Lục Tân về sau, vẫn hết sức chú ý điểm này.

Ngay từ đầu thanh lý nhiệm vụ thời điểm, bởi vì bọn hắn lo lắng lại ở thanh lý quá trình bên trong, một ít hành vi đối Lục Tân tạo thành ảnh hưởng không tốt, thậm chí liền một cái dùng tiểu nữ hài hình ảnh xuất hiện thứ cấp nguồn ô nhiễm, bọn hắn đều không dám nhường Lục Tân trực tiếp đi giết chóc phương thức thanh lý.

Bây giờ nhận biết thời gian dài, Lục Tân biểu hiện cũng một mực hết sức ổn định, hắn cũng dần dần yên tâm, lại là không để ý đến vấn đề này.

Phía dưới này chút lực lượng vũ trang, đều là người sống sờ sờ a!

Nếu quả như thật cần cùng bọn hắn chính diện giao thủ, coi như có thể thắng, lại muốn đối mặt nhiều ít tử vong, thậm chí là tự tay đưa bọn hắn đi chết?

Giết người, vẫn luôn là một kiện đối tự thân cảm xúc trùng kích đặc biệt nghiêm trọng sự tình.

Không phải mỗi người đều có thể giết người như ngóe rồi lại bảo trì tâm lý bình thường, rất nhiều trên chiến trường lão binh đều sẽ tâm lý sụp đổ.

Mà đối năng lực giả tới nói, tâm lý sụp đổ, chính là mất khống chế.

. . .

Hơi hơi trầm ngâm một chút, Trần Tinh cùng Tửu Quỷ thương lượng: "Hiện tại cũng không có biện pháp khác, chỉ có thể trước mạo hiểm đi xuống xem một chút, tìm tới ảnh hưởng này chút điểm tụ tập lực lượng vũ trang tổng nguồn ô nhiễm, đồng thời đem những người này đều xua tan, mới là trọng yếu nhất."

"Người phía dưới quá nhiều, mà lại đều có rất mạnh hỏa lực, có lẽ sẽ rất nguy hiểm, nhưng chúng ta. . ."

". . ."

Lục Tân không có cân nhắc đến Trần Tinh lúc này trong lòng lo lắng, chẳng qua là nghe Trần Tinh cùng Tửu Quỷ thương lượng, có chút khác biệt ý kiến.

Dù sao nhiệm vụ của lần này, giống như là chính mình chủ đạo, cũng không thể một mực lười biếng.

Thế là hắn suy tư một chút về sau, liền ngẩng đầu hướng Trần Tinh cười nói: "Dạng này điều tra, cũng không phải cái biện pháp."

"Ta cũng có cái tốt hơn chủ ý. . ."

". . ."

Trần Tinh sửng sốt một chút, bề bộn quay đầu nhìn về phía Lục Tân, hỏi: "Cái gì?"

Những người khác cũng hơi kinh ngạc, tầm mắt đều hướng Lục Tân nhìn lại.

Lục Tân sắc mặt hết sức thành khẩn, chững chạc đàng hoàng, nói: "Bất luận bọn hắn là nhận lấy ảnh hưởng gì, đều thuộc về bị khoa học kỹ thuật giáo hội dẫn dụ tới, chúng ta bây giờ không biết khoa học kỹ thuật giáo sẽ an bài bọn hắn tại đây bên trong rốt cuộc muốn làm cái gì, cũng không cần biết, chỉ biết là bọn hắn tụ tại nơi này là bởi vì nhận lấy một loại cuồng nhiệt ảnh hưởng, thậm chí, bọn hắn có khả năng liền là tại chờ chúng ta đi qua điều tra."

"Nếu dạng này, chúng ta tại sao phải đi qua điều tra?"

"Làm việc dĩ nhiên muốn tìm chuẩn phương pháp mới đúng."

"Trước kia tổ trưởng nói qua, đối kháng diện tích lớn ô nhiễm, biện pháp tốt nhất, liền là dùng một loại khác ô nhiễm đi bao trùm không phải sao?"

". . ."

Trần Tinh nghe hắn, bỗng nhiên có chút bận tâm, vội nói: "Ngươi muốn làm gì?"

"Không phải ta nha. . ."

Lục Tân tránh ra thân thể, nhường mọi người đều thấy được bên cạnh ngoan ngoãn chờ lấy em bé.

Sau đó hắn chậm rãi đến, cười nói: "Các ngươi bao lâu chưa thấy qua nàng triệt để buông ra chính mình ảnh hưởng lực bộ dáng?".