Chương 417: Ta sẽ bảo vệ ngươi

Chương 417: Ta sẽ bảo vệ ngươi

"Em bé?"

Làm Lục Tân dùng một loại nghiêm túc giọng điệu, nói ra câu này cảm giác đương nhiên lời về sau, không khí chung quanh lập tức biến.

Tất cả mọi người tầm mắt đều mang một chút quỷ dị nhìn xem Lục Tân.

Giống như là lập tức trở nên im lặng.

Vừa giống như là tại cẩn thận phân rõ Lục Tân có phải hay không đang nói đùa.

Loại ánh mắt này nắm Lục Tân thấy không được tự nhiên, theo bản năng sờ lên mặt mình, phát hiện biểu lộ không có gì thay đổi.

Lúc này mới yên lòng lại, nói: "Làm sao vậy?"

"Đội trưởng, ngươi vừa mới nói có thể là Thanh Cảng em bé. . ."

Bích Hổ thăm thẳm mở miệng: "Bởi vì nàng lần này không phải muốn chạy ra tới tìm ngươi, Thanh Cảng bên kia đã triệt để lộn xộn."

"Chúng ta khi xuất phát, Trần lão đầu khóc một thanh nước mũi một thanh nước mắt, nắm đến tìm hắn muốn tiền tiêu vặt cháu trai một bàn tay đập vào văn phòng làm bài tập, phục vụ tiểu đội mấy cái kia đại tỷ cứng rắn muốn tổ kiến một cái đội cảm tử đi theo ra tới, thật vất vả mới khuyên nhủ. . ."

"Có thể nói, thật sự là bởi vì Thanh Cảng ngoại trừ cùng nàng đồng quy vu tận bên ngoài, không có cái khác chiêu giữ nàng lại, lúc này mới đành phải thuận nước đẩy thuyền để cho nàng gia nhập chúng ta tiểu đội, đi theo ra tới trợ giúp ngươi. Coi như thế, mấy vị kia lão giáo thụ còn lặp đi lặp lại muốn chúng ta ngực lớn. . . Tôn kính Trần tổ trưởng phát đến mấy lần thề, nhất định phải nắm nàng cho an toàn mang về mới được đây. . ."

". . ."

Lục Tân bị Bích Hổ phen này thoạt nhìn lời đơn giản nói có chút không có phản ứng lại: "Sau đó thì sao?"

"Sau đó chúng ta có thể nắm vị này Thanh Cảng cục cưng quý giá hoàn hảo không chút tổn hại mang về, liền đã thắp nhang cầu nguyện a. . ."

Bích Hổ ánh mắt cổ quái nói: "Kết quả ngươi không chỉ thật nắm nàng xem thành đội viên của mình. . ."

"Còn muốn để cho nàng phát huy một thoáng mạnh nhất lực ảnh hưởng?"

". . ."

"Cái này. . ."

Phức tạp như vậy cục diện, nhường Lục Tân có chút không có phản ứng lại.

Em bé không phải cũng là cái lãnh lương sao?

Hắn không biết trả lời như thế nào, theo bản năng nhìn Trần Tinh liếc mắt.

Sau đó hắn liền phát hiện Trần Tinh lúc này cũng nhíu mày, tựa hồ đồng dạng cũng đang lâm vào một đoàn lo nghĩ bên trong. .

Qua nét mặt của này bên trên xem, Trần Tinh trái ngược với là lần đầu tiên lộ ra tán đồng Bích Hổ ý kiến biểu lộ.

Lại nhìn về phía Tửu Quỷ, chỉ thấy vị lão đại này gia cũng đang từ từ vặn ra giữ ấm chén, một mặt như có điều suy nghĩ bộ dáng.

Bên cạnh cái kia Hùng Hài Tử cũng là một lòng đánh lấy trò chơi, chẳng qua là lỗ tai dựng lên.

"Ta ngược lại thật ra không có nghĩ quá nhiều."

Nghĩ thầm đại khái chính mình cái này đề nghị xác thực không quá phù hợp, Lục Tân đành phải cười giải thích nói: "Ta chẳng qua là cảm giác hiện tại chúng ta gặp phải, liền là như thế khó giải quyết một vấn đề, đối phương thả ra thần bí ô nhiễm, sắp mở tâm tiểu trấn bao quanh vây lại, nếu như chúng ta không cần càng trực tiếp ô nhiễm đem bọn hắn dẫn dắt rời đi, cái kia liền cần trước thẩm thấu tiến vào bọn hắn, một chút đã điều tra."

"Những người kia đều có súng a, mà lại hiện tại đầu óc không bình thường, tiếp xúc bọn hắn rất nguy hiểm. . ."

"Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là chậm trễ thời gian."

"Vui vẻ trong tiểu trấn, khoa học kỹ thuật giáo hội làm lâu như vậy chuẩn bị, chúng ta lại không đi vào, chỉ sợ lại. . ."

". . ."

Lục Tân giải thích rất nhỏ, cũng hết sức có đạo lý.

Nhưng nghe lọt vào trong lòng mọi người, nhưng vẫn là có loại không nói được cảm giác là lạ.

Hắn là thật nắm em bé cho rằng là đội viên sao?

"Đạo lý là đạo lý này. . ."

Trần Tinh thấy Lục Tân ánh mắt nhìn chính mình, nhíu chặt lông mày, lái chậm chậm khẩu: "Trên lý luận mà nói, em bé tựa hồ cũng xác thực có khả năng rất tốt giải quyết hiện tại vấn đề, đại lượng tiết kiệm thời gian của chúng ta, nhưng vấn đề ở chỗ, em bé có thể là Thanh Cảng quan tâm nhất người a, tại Thanh Cảng lúc, có quan hệ nhất cử nhất động của nàng, đều cần đi qua Trần giáo sư cùng Bạch giáo sư cùng với tối thiểu hai vị tiên sinh ký tên."

"Hiện tại, chúng ta tiếp gần ba năm không có tiếp tục đối nàng làm năng lực kiểm trắc, căn bản không biết cực hạn của nàng ở đâu. . ."

"Một phần vạn nàng buông ra áp chế về sau, đưa tới hậu quả thật đáng sợ. . ."

". . ."

Nghe Trần Tinh, Lục Tân cuối cùng hiểu rõ lo lắng của các nàng  ở nơi nào.

"Ta đảo duy trì tiểu binh kiến nghị."

Cũng đúng vào lúc này, bên cạnh bưng lấy giữ ấm chén Tửu Quỷ, bỗng nhiên ngẩng đầu, nói nghiêm túc một câu.

Trần Tinh lập tức hơi kinh ngạc nhìn về phía nàng.

Liền Lục Tân cùng Bích Hổ, cũng đều cảm giác có chút kinh ngạc, rơi vào nàng những kia tuổi trẻ có chí hướng trên mặt.

Này cái vẻ mặt của cô bé, lúc này lộ ra có loại dị dạng trầm ổn cùng già dặn, từ từ quay đầu nhìn Trần Tinh liếc mắt, nói khẽ: "Lão Trần a, ta không có ngươi nhiều như vậy bao quần áo, nghĩ liền là thế nào mau đem này một khối sự tình giải quyết, về nhà ăn cơm, ta chẳng qua là lo lắng lấy, khoa học kỹ thuật giáo hội nếu lại tới đây, vậy liền nhất định thăm dò Thanh Cảng nội tình, hoặc là nói tự nhận là thăm dò."

"Bọn hắn dám sử dụng dạng này phạm vi lớn ô nhiễm, nói không chừng cũng là liệu chuẩn chúng ta không có đem đối ứng đối sách, chỉ có thể bị bọn hắn nắm mũi dẫn đi, thậm chí bị bọn hắn từng bước từng bước, đưa vào trong cạm bẫy, cho nên ta ngược lại thật ra cảm thấy, tại lúc này về sau. . ."

"Vận dụng em bé lực ảnh hưởng, nhưng thật ra là một cái kỳ chiêu."

"Đối kháng phạm vi lớn ô nhiễm phương pháp tốt nhất, liền là ô nhiễm bao trùm, đạo lý này là chứng minh qua rất nhiều lần."

"Huống hồ em bé lực ảnh hưởng  có thể tới một mức độ nào đó tự điều khiển, cũng có thể bảo chứng những người kia sau đó khôi phục trở thành người bình thường."

". . . Đương nhiên tình cảm vợ chồng có thể sẽ nhận một chút ảnh hưởng!"

". . ."

"Ta thừa nhận em bé năng lực rất thích hợp, nhưng có quan hệ em bé hết thảy, đều phải đi qua thận trọng cân nhắc."

Trần Tinh nghe rượu quỷ, lập tức hỏi ngược lại: "Theo chúng ta, nhường em bé ra tay là giải quyết cái vấn đề này phương pháp tốt nhất, nhưng ngươi có nghĩ tới hay không, vậy vạn nhất khoa học kỹ thuật giáo hội phóng thích diện tích lớn như vậy ô nhiễm, chính là vì dẫn em bé ra tới đâu?"

Tửu Quỷ cười ha hả nói: "Trước lúc này, ngươi có thể nghĩ đến em bé sẽ ra ngoài?"

Trần Tinh yên lặng.

Tửu Quỷ lại nói: "Trước lúc này, ngươi có thể bỏ được nhường em bé toàn lực ra tay?"

Trần Tinh lại một lần yên lặng.

Tửu Quỷ chậm rãi uống một ngụm rượu, cười híp mắt nói: "Chính chúng ta cũng không nghĩ đến, khoa học kỹ thuật giáo hội nghĩ như thế nào đến?"

"Lại nói. . ."

Nàng chậm rãi vặn lên giữ ấm chén, quay đầu nhìn về phía Lục Tân: "Coi như khoa học kỹ thuật giáo hội có chuẩn bị, này không phải là có tiểu binh có ở đây không?"

"Ta tin tưởng hắn có thể bảo hộ tốt em bé."

". . ."

Trần Tinh hít sâu một hơi, không nói gì nữa.

Nàng hướng mọi người bày ra tay, biểu thị chính mình cần không gian suy tư một thoáng.

Từ từ xoay người qua, đi đến khu này đỉnh núi rìa, ngẩng đầu hướng về dưới núi nhìn sang.

Dưới núi, thỉnh thoảng truyền đến tiếng súng, chở đầy người vũ trang cỗ xe, ở trên vùng hoang dã lái tới đánh tới, một mảnh sát cơ.

Trần Tinh chậm rãi cúi thấp đầu xuống, chỉ có thể nhìn thấy một cái thon gầy bóng lưng.

"Cái này. . ."

Lục Tân cũng là không nghĩ tới, dạng này một cái đề nghị, nhường Trần Tinh như thế khó xử.

Hắn đã nhìn ra, lúc này nàng hẳn là tại thông qua từng cái phương diện, tiến vào chiều sâu suy nghĩ, cũng không dễ quấy rầy nàng, chẳng qua là ở trong lòng yên lặng nghĩ đến, ngoại trừ nhường em bé ra tay bên ngoài, còn có hay không phương pháp khác  có thể giải quyết vấn đề này.

"Ta quyết định."

Nhưng còn không đợi Lục Tân bắt đầu nghĩ, Trần Tinh bỗng nhiên xoay đầu lại, dứt khoát mở miệng.

Lục Tân ngạc nhiên, vô ý thức cúi đầu nhìn thoáng qua đồng hồ điện tử: Lúc này mới qua không đến hai mươi giây a.

"Thời kì phi thường làm đi thủ đoạn phi thường."

Trần Tinh làm hạ quyết định về sau, biểu lộ liền lập tức trở nên phi thường nhẹ tùng, nhưng thanh âm nghe rất có quyết đoán, nói: "Ta đã trải qua nghĩ sâu tính kỹ, theo rất nhiều phương diện cân nhắc, cảm thấy vô luận là chúng ta nhiệm vụ khẩn cấp trình độ, còn là đối với đối em bé tự thân năng lực khảo thí, hay là từ đối với những cái kia điểm tụ tập lực lượng vũ trang an toàn cân nhắc, đây đều là một cái vô cùng đáng giá cược. . ."

Nàng dừng một chút, cải biến thuyết pháp, nói: "Liều một phen quyết định!"

. . .

Phốc

Đang cầm lấy chén nước uống nước Bích Hổ kém một chút sặc ra tới: "Tổ trưởng, ngươi suy nghĩ như thế nửa ngày, liền quyết định cược một lần?"

Trần Tinh lạnh lùng nhìn hắn một cái: "Ta đây là tiến hành khoa học đi sâu tính suy tư, đạt được tới quyết định."

Bích Hổ rụt rụt đầu, nhỏ giọng nói: "Cái kia còn cần hay không hướng thượng cấp hồi báo một chút?"

"Không cần."

Trần Tinh nói: "Dù sao thời gian cấp bách."

Nói xong lại bổ sung một câu: "Mà lại mặc dù làm như vậy xác thực rất nguy hiểm, nhưng ta cảm thấy phần thắng vẫn là thật lớn."

Bích Hổ lại không nhịn được cô: "Càng giống là tại cược một lần.

Lần này, Trần Tinh, Tửu Quỷ, Lục Tân, bao quát Hùng Hài Tử, đều quay đầu trừng mắt liếc hắn một cái.

"Không nghĩ tới tổ trưởng lưỡng lự về lưỡng lự, nhưng một làm ra quyết định, lại là so mình còn có quyết đoán a. . ."

Lục Tân cũng cảm khái.

Liền hắn, cũng không nghĩ tới có khả năng không hồi báo tổng bộ, trực tiếp làm quyết định.

Bất quá nhất định phải thừa nhận tổ trưởng quyết định có đạo lý, nếu quả như thật xin chỉ thị tổng bộ lời, chắc hẳn bị cự tuyệt khả năng lớn hơn.

Dù sao đây chính là Thanh Cảng em bé.

Nhưng dù như thế nào, đáp ứng liền tốt.

Hắn cười nhìn cách đó không xa em bé liếc mắt, nói: "Như vậy, thương lượng một chút công việc cụ thể?"

Trần Tinh nhìn thật sâu hắn liếc mắt, gật đầu nói: "Được."

. . .

10 phút sau, Lục Tân liền cùng em bé cùng một chỗ, ngồi lên cái kia một cỗ nguyên thuộc về khoa học kỹ thuật giáo hội cải tiến xe.

Lái xe là hắn, em bé ngồi ở vị trí kế bên tài xế.

Hai người lái ra khỏi vùng núi, dọc theo cũ nát nứt ra đường cái, trực tiếp hướng về vui vẻ tiểu trấn phương hướng chạy tới.

Em bé lúc này còn không biết xảy ra chuyện gì, nàng chẳng qua là chợt phát hiện đi theo chính mình đi ra tới người không thấy, bên cạnh mình chỉ còn lại Lục Tân một người, cẩn thận suy nghĩ lại một chút, này tựa hồ là nàng từ khi biết Lục Tân về sau, lần thứ nhất hai người ở chung.

Chậm rãi đến, nàng quay đầu nhìn Lục Tân liếc mắt, bỗng nhiên tháo xuống mặt nạ, nở nụ cười.

"Vừa có cơ hội, lập tức liền muốn tháo mặt nạ xuống. . ."

Lục Tân âm thầm nghĩ: "Xem ra phục vụ tiểu đội trước đó nói không sai, nàng xác thực hết sức không thích mang theo mặt nạ cảm giác. . ."

Sau đó, nhìn về phía trước càng ngày càng tiếp cận những cái kia điểm tụ tập vũ trang lều vải, hắn nhẹ nhàng thở một hơi.

Hướng em bé nói:

"Ngươi bình thường hẳn là một mực cố ý đè nén chính mình đi, là bởi vì lo lắng cho mình không cẩn thận hội thương tổn đến người khác sao?"

"Lần này không có quan hệ, ngươi chẳng những có thể dùng tháo mặt nạ xuống, mặt khác không thích, đều có thể hái xuống."

". . ."

Em bé nghe Lục Tân, hơi hơi ngẩn ra.

Chợt nàng có chút không dám tin tưởng quay đầu nhìn về phía Lục Tân, một đôi mắt dần dần biến lớn.

"Đúng thế."

Lục Tân nhìn xem nàng này ngây ngốc dáng vẻ, cũng cảm thấy rất thú vị, gật đầu cười, lần nữa xác định chính mình lời nói mới rồi, sau đó nói: "Bởi vì lần này chúng ta là đang làm việc, là tại làm chính sự, cho nên, ngươi không cần lo lắng hội thương tổn đến những người khác."

"Đương nhiên, cũng không cần lo lắng những người khác hội thương tổn đến ngươi."

Hắn quay đầu nhìn em bé con mắt, nghiêm túc mà nói: "Ta lại ở chỗ này bảo vệ ngươi.".