Chương 418: Nhường thế giới nhìn một chút ngươi chân chính bộ dáng

Chương 418: Nhường thế giới nhìn một chút ngươi chân chính bộ dáng

Về trở về mục lục  trở về trang sách

O

Tại đưa mắt nhìn Lục Tân một hồi lâu, xác định hắn bây giờ không phải là tại nói đùa chính mình  về sau, em bé im ắng nới rộng ra miệng nhỏ.

Đây là Lục Tân lần thứ nhất tại trên mặt nàng thấy vẻ mặt như thế.

Lúc này hắn ngồi ở ghế lái, cùng em bé chỉ có hai mươi centimet khoảng cách, thậm chí có khả năng cảm nhận được, cô gái này trên thân, lập tức có một loại nào đó khó mà hình dung vui sướng dâng lên, cái loại cảm giác này, giống như là chim nhỏ ngày đầu tiên biết mình có thể bay, bên lề đường lang thang tiểu hài, lần thứ nhất biết, nguyên bản cửa sổ thủy tinh đằng sau thiêu đến phát vàng đùi gà, chính mình cũng có thể ăn vào.

Đối với cái này, hắn nhẹ nhàng nhấp một thoáng khóe miệng.

Em bé này loại không thể tin được, nhưng vừa có cảm giác vui mừng, nhường tâm tình của hắn, cũng biến thành rất tốt.

Xoẹt

Em bé dùng phương thức của mình xác định về sau, trên mặt lập tức lộ ra vô cùng vui vẻ biểu lộ.

Lục Tân nhìn xem nàng, xác định đây là một loại chân chính vui vẻ biểu lộ.

Cùng trước đó gặp được chính mình thời điểm lộ ra nụ cười còn không giống nhau.

Lần này vui vẻ bên trong, còn xen lẫn một chút hưng phấn hoạt bát cảm giác, nàng vừa cười, một bên đem chính mình vây ở trên cổ một khối màu trắng kiểu dáng Châu Âu áo không bâu hộ cái cổ kéo xuống, lộ ra tinh tế mà thon dài cổ, cười ném tới một bên.

Lần này, bởi vì nàng nhất định phải nháo ra khỏi thành duyên cớ, cho nên, làm lúc mặc dù thời gian khẩn cấp, nhưng phục vụ tiểu đội vẫn là đưa nàng bao cực kỳ chặt chẽ. .

Ăn mặc đồ trang sức, ung dung hoa quý, như cô công chúa nhỏ.

Nhưng cái này tiểu công chúa, bây giờ lại tại vui vẻ cười, còn dùng lực nháy mắt, đem trong mắt đôi mắt đẹp chen ra ngoài.

Lục Tân thấy được con mắt của nàng, trong veo thâm thúy, hắc bạch phân minh.

Sau đó nàng thân thể dùng sức dắt, đem chính mình quần màu đen bên ngoài bộ áo vest nhỏ cởi ra.

Nàng xem xem trên người mình dày nặng màu đen váy áo, bắt đầu cúi đầu xuống, đi xé tầng kia tầng dày nặng đường viền.

Nàng đem hai cái giày đá xuống dưới, dùng sức duỗi thẳng một thoáng hai chân thon dài.

Nàng đem ống dài quần tất cởi xuống dưới, đá qua một bên.

Nàng mang trên đầu mang theo màu cam tóc giả kéo xuống, lộ ra màu đen tóc dài.

Nàng mang trên đầu đồ trang sức hái xuống, tóc dài thẳng đứng đến bên hông.

. . .

Lục Tân nghiêm túc tiếp tục tay lái, thấy bên người nữ hài trở nên càng ngày càng đơn bạc.

Trước đầu xe cỏ hoang, không ngừng bị nghiền ép tiến vào bánh xe bên trong.

Xa xa bộ đội vũ trang lều vải, đang ở trước xe không ngừng rút ngắn lấy, từng bước một.

Tại ngắn như vậy ngắn một đoạn đường ở giữa, em bé đã giống như là biến thành người khác.

Lúc này nàng, không nữa giống như là đồng trong lời nói công chúa một dạng ăn mặc dày nặng váy cùng ngụy trang, bất cứ lúc nào đều mang đôi mắt đẹp, dùng dù che mặt mình, giống như là phim hoạt hình anime bên trong đi ra một cái bàn vẽ người, mà là chân chính biến thành một người mặc thật mỏng màu đen ngang gối váy ngắn, mái tóc đen suôn dài như thác nước, vốn mặt hướng lên trời, đón ánh nắng cùng ngoài cửa sổ gió nhẹ cười vui vẻ tiểu nữ hài.

Lục Tân tốc độ xe bỗng nhiên hơi hơi thả chậm một điểm.

Hắn quay đầu, nắm em bé từ đầu đến chân nhìn thoáng qua, ánh mắt dần dần trở nên hơi kinh ngạc.

Trước kia hắn gặp qua em bé rất nhiều lần, chẳng qua là cảm thấy cô gái này, nhìn rất đẹp.

Nhưng đẹp mắt không chân thật.

Mà nàng bây giờ, để trần hai cái chân nhỏ, tóc không cần bất luận cái gì đồ trang sức cuộn lại, không cầm cái dù, không mang đôi mắt đẹp.

. . . Thậm chí, không mang giày.

Hắn bỗng nhiên có một loại cô gái này đang trở nên chân thực cảm giác.

Không chỉ có là bộ dáng bên trên trở nên chân thực, chân chính nàng, cũng tại ngắn ngủi này một đoạn đường bên trên, chân chính sống lại.

. . .

"Làm cái gì? Nhanh ở lại, bằng không thì nổ súng."

Cải tiến xe theo nứt ra đại lộ một đường lái tới, hết sức sắp tiếp cận ven đường một mảnh lều vải.

Phía ngoài lều, cong vẹo ngồi vài vị vũ trang chiến sĩ lập tức đứng lên.

Bọn hắn xa xa ôm thương chỉ vào Lục Tân xe, cũng lớn tiếng hô hào: "Mặc kệ ngươi là từ đâu tới, đều tranh thủ thời gian cho chúng ta lăn đi, lão đại của chúng ta nói, này một khối địa phương chúng ta chiếm, không có đạo lý gì có thể giảng, ai dám tới đều muốn nổ súng. . ."

Lúc này Lục Tân, đang quay đầu nhìn em bé, không nói gì.

Ào ào ào.

Càng nhiều người theo phía sau bọn họ trào ra, ôm thương ôm thương, kêu to kêu to.

Thậm chí còn có người đứng khắc thân thể ngồi xuống, bưng lên thương, nhắm ngay ghế lái phương hướng.

Chẳng qua là, giống như chính mình theo trong ống ngắm nhìn thấy cái gì, ánh mắt theo bản năng liền thẳng.

. . .

Hô

Lục Tân thẳng đến lúc này, mới quay đầu nhìn về phía trước.

Thấy hình ảnh, là ngắn ngủi không đủ mười giây ở giữa, này một mảnh trong lều vải người, cơ hồ đều đã vọt ra.

Trên mặt bọn họ mang theo hung ác cùng cuồng nhiệt, không ngừng hướng mình hô to.

Tựa hồ có một loại nào đó điên cuồng tại trong cơ thể của bọn họ uẩn nhưỡng lấy, để bọn hắn tùy thời có khả năng nhiệt huyết xông lên đầu, hướng bất luận cái gì người nổ súng.

"Những người này quả nhiên rất khùng a. . ."

Lục Tân trong lòng suy nghĩ, vẫn không có trả lời, mà là không ngừng tại tay lái chung quanh ấn phím bên trên tìm kiếm lấy.

Hắn đang tìm mở ra trần xe cửa sổ mái nhà ấn phím, mà lại hoài nghi trợ giúp tiểu đội là không phải tại vừa rồi làm thanh lý thời điểm cho hủy đi.

Người bên ngoài càng ngày càng nhiều, ào ào ào theo trong lều vải chạy ra, trọn vẹn tụ tập mấy chục người.

Vô số súng ống thậm chí là pháo hoả tiễn đều nhắm ngay cải tiến xe, càng có hùng hùng hổ hổ thanh âm vang lên, giống như là đang kêu lấy "Trong xe người mau ra đây" "Bất kể là ai nghĩ đến cướp bảo bối đều trực tiếp thủ tiêu" "Ba hai một" loại hình.

Nhưng may mắn cũng tại lúc này, Lục Tân rốt cuộc tìm được ấn phím, nhẹ nhàng mở ra trần xe cửa sổ mái nhà.

Hắn nhẹ nhàng thở ra, hướng tay lái phụ bên trên em bé nói: "Đứng lên đi, nhường cái thế giới này nhìn một chút ngươi chân chính bộ dáng."

. . .

A

Em bé đang cố gắng đưa hai cái chân nhỏ, phảng phất là tiểu nhân ngư lần thứ nhất tách ra vây đuôi.

Nghe được Lục Tân lời lúc, nàng lần nữa quay đầu hướng Lục Tân nhìn lại, con mắt có chút không hiểu chớp chớp.

Mà Lục Tân thì là hướng nàng cười cười, chỉ chỉ đã mở ra cửa sổ mái nhà.

Em bé ngẩng đầu nhìn một chút, có thể thông qua cái này mở ra cửa sổ mái nhà, thấy xanh thẳm bầu trời.

Nàng lập tức trở nên có chút khẩn trương.

Theo bản năng quay đầu nhìn lại, lại chỉ có thấy được Lục Tân ánh mắt khích lệ.

Em bé cũng không hiểu rõ lắm Lục Tân ý tứ, nhưng nàng hết sức nghe lời.

Tựa hồ đối với chính mình dạng này không có chút nào bảo hộ biện pháp tình huống dưới, xuất hiện tại mặt những người khác trước, nàng cũng có chút sợ hãi.

Đây cũng là bởi vì nàng cũng thật sớm hiểu rõ, chính mình xuất hiện tại bất luận người nào trước mặt, đều sẽ tạo thành tai hoạ cùng khủng hoảng, bởi vậy nàng cưỡng bách chính mình quen thuộc nắm chính mình tầng tầng bao vây lại, không nguyện ý mang mặt nạ, vốn là nàng cuối cùng một điểm quật cường.

Nhưng cuối cùng này một điểm quật cường, cũng tại quen biết Lục Tân về sau, thỏa hiệp.

Nhưng tại lúc này về sau, Lục Tân lại làm cho nàng to gan đứng lên, tựa hồ tuyệt không lo lắng sẽ có người thấy chính mình.

Đồng dạng, tuyệt không sợ hãi chính mình sẽ dẫn phát tai hoạ.

Cái ánh mắt này cho nàng rất lớn cổ vũ, cuối cùng, nàng có chút sợ hãi, từ từ súc lên hai chân.

Đạp tại tay lái phụ trên chỗ ngồi, sau đó hai cái tay nhỏ vịn cửa sổ xe, từ từ, thận trọng, vươn đầu nhỏ.

Giống như là Tiểu Hà sơ lộ góc nhọn nhọn, nàng tại trần xe vị trí lộ ra hai con mắt.

Cẩn thận nhìn xem cái thế giới này.

. . .

Trên hoang dã gió thổi đi qua, đem em bé tóc phật.

Giờ khắc này, chung quanh là an tĩnh.

Em bé giống như là mèo nhỏ bị hoảng sợ meo, nhút nhát mà lại hiếu kỳ, từ từ xem hướng người chung quanh.

Này đối với nàng mà nói, còn là lần đầu tiên dùng chân thực diện mạo mặt với cái thế giới này, cho nên tràn đầy hoảng sợ cùng thăm dò.

Chân của nàng tựa hồ cũng đang run lên, một cái tay duỗi xuống dưới, bất lực tìm kiếm lấy.

Một mực đang nhìn nàng Lục Tân, vội vàng cầm nàng tay.

Cảm nhận được Lục Tân duy trì, nàng này mới chậm rãi đứng thẳng người, nhìn về phía cái này cũng không mỹ hảo thế giới chân thật.

Sau đó, có chút kinh hỉ, ngượng ngùng, lộ ra nụ cười của mình.

. . .

"Ào ào ào. . ."

Cực độ an tĩnh vài giây đồng hồ qua đi, bỗng nhiên vang lên một mảnh thanh âm huyên náo.

Đó là súng ống rơi xuống đất thanh âm.

Hết thảy đang bưng thương, khiêng pháo hoả tiễn, một mặt hung tướng nhắm ngay cải tiến xe vũ trang chiến sĩ, đều ngây ngẩn cả người.

Nguyên bản chuẩn bị một cái không hợp nhau liền lập tức vạn thương tề phát bọn hắn, biểu lộ đồng thời trở nên ngốc trệ.

Trên mặt của bọn hắn lộ ra đủ loại khác biệt cấp độ biến hóa.

Đầu tiên là bao la mờ mịt, sau đó là kinh ngạc, cuối cùng dần dần trở nên kinh hỉ cùng ôn nhu.

Thậm chí xuất hiện một loại, như là đại mộng mới tỉnh cảm giác.

Rất có trùng kích cảm giác lực lượng, trong nháy mắt đánh trúng vào trái tim của bọn hắn, khiến cho trái tim nhảy lên, đều trở nên ôn nhu.

Nguyên lai mình trước kia, đối mỹ mạo nhận biết, như thế nhỏ hẹp.

Em bé theo mở ra trần xe cải tiến trong xe, nhẹ nhàng thò đầu ra, không khác mặt trời theo đường chân trời bay lên.

Ta

Đám người này phía trước nhất, bỗng nhiên có một cái cao lớn thô kệch, một mặt dữ tợn hán tử, trực tiếp quỳ xuống.

Hắn biểu hiện trên mặt vặn vẹo, run rẩy, có không nhịn được nước mắt cuồn cuộn chảy xuống, khóc không thành tiếng đồng thời, thất thanh kêu to:

"Ta. . . Sai, thật xin lỗi. . . Thật xin lỗi. . . Xinh đẹp tiểu nương môn. . ."

"Không, ngươi là xinh đẹp tiểu Ny. . ."

"Ta thật sai. . ."

"Ta không nên cầm thương đối ngươi, ngươi. . . Ngươi đừng oán ta. . ."

". . ."

Phảng phất là đã dùng hết chính mình khí lực toàn thân, nói ra lời nói này, sau đó hắn chợt ngã xuống đất, ô ô khóc lớn.

Một bên khóc, còn vừa dùng sức đấm mặt đất.

"Ô ô ô. . ."

Phảng phất là thuốc nổ kíp nổ, càng nhiều tiếng ồn ào âm vang lên.

Đó là có vô số cá nhân, có người tại kích động khóc rống, có thân thể người tại không nhịn được phát run, có người không rõ ràng cho lắm, chỉ biết là dùng sức đấm trái tim của mình, đủ loại thanh âm xen lẫn thành một mảnh, mới hình thành thanh âm.

Không có người bởi vì thấy được em bé, liền lộ ra loại kia điên cuồng, khát vọng chiếm hữu cảm giác, nhân loại đối đẹp thứ vừa cảm thụ, thường thường là bị động mà kinh ngạc.

Trong nháy mắt này, cùng hắn nói bọn hắn đều bị em bé mỹ mạo hấp dẫn.

Không bằng nói, tại như vậy trong nháy mắt, bọn hắn đồng thời bởi vì em bé xuất hiện, mà trở nên đơn thuần.

. . .

"Không sai biệt lắm. . ."

Lục Tân thông qua kính chắn gió, nhìn xem bên ngoài đám kia trên lưỡi đao liều mạng hán tử, này lúc sau đã hết thảy đều biến thành một loại thẹn thùng mà kích động bé trai, dị dạng chồng chất, trong lòng hơi xúc động này loại quái dị đồng thời, cũng đang yên lặng đếm lấy thời gian.

Khi hắn đếm tới ba mươi giây thời điểm, thở sâu một hơi, hướng bên cạnh em bé nhìn thoáng qua.

Cười nói: "Chuẩn bị kỹ càng hóng gió sao?".