Chương 419: Đáng yêu Phong cô nương

Chương 419: Đáng yêu Phong cô nương

Về trở về mục lục  trở về trang sách

Ừm

Em bé lúc này cũng bị nhiều người như vậy thấy có chút sợ hãi, nhưng nhưng vẫn là thử thăm dò, nghĩ nghiêm túc nhìn một chút những người này.

Nàng trước kia chưa từng có này loại nhìn chăm chú những người khác trải qua.

Bởi vì đó là sẽ không cho phép.

Hiện tại, nàng cảm giác bọn hắn thật đáng yêu, nhưng lại lo lắng, sẽ sẽ không tổn thương đến bọn hắn.

Mãi đến Lục Tân thanh âm truyền đến, nàng mới bỗng nhiên phản ứng lại.

Lục Tân thì là nhắc nhở qua về sau, đã treo lên đảo cản, đạp mạnh cần ga, cải tiến xe lập tức chợt lui về phía sau.

Tại bùn lầy trên đường một cái kịch liệt vung đuôi, sau đó động cơ giống như là dã thú phát ra mãnh liệt tiếng gầm. . .

Ô một tiếng, thoát khí trong ống thoát ra một đầu thật dài khói đen, hướng về phía trước liền xông ra ngoài.

Vừa vừa mới mưa bùn lầy lộ diện, bị xe thai vẽ ra hai đầu thật dài rãnh sâu.

Em bé cũng giật nảy mình, vội vàng ngồi xổm xuống, duỗi ra tay nhỏ, dùng sức bắt lấy Lục Tân cánh tay.

Lục Tân hướng nàng nhẹ gật đầu, lần nữa gia tốc, hướng nơi xa thối lui.

. . .

Tại mang em bé qua trước khi đến, Trần Tinh đã giúp đỡ Lục Tân làm xong kế hoạch.

Ba mươi giây, là có thể rời đi.

Không thể nhiều, cũng không thể ít.

Em bé đối chung quanh ảnh hưởng, thường thường sẽ xuất hiện mấy cái cấp độ.

Hiện tại đặc thù ô nhiễm thanh lý bộ, cho ra tới nửa công khai trong tư liệu viết là:

Nhìn thẳng em bé vượt qua một phút đồng hồ, liền không còn cách nào quên mất sạch dáng dấp của nàng.

Nhìn thẳng em bé vượt qua ba phút, hoặc là thấy được con mắt của nàng (sau này Lục Tân thấy được kỹ càng tư liệu, chính xác giảng, là cùng ánh mắt của nàng tại không có chiết xạ hoặc là ngăn cản tình huống dưới, tầm mắt tiếp xúc, vượt qua ba giây) liền sẽ triệt để yêu nàng.

Nhìn thẳng em bé vượt qua năm phút đồng hồ, hoặc là tại không có ngăn cản trong phạm vi mười thước, cùng nàng ở chung vượt qua một giờ.

Đề phòng giá trị đi đến, liền sẽ đối em bé sinh ra một loại mãnh liệt, mong muốn hủy đi nàng xung động.

Đây là ba năm trước đây trải qua cực hạn kiểm trắc về sau đạt được tới tư liệu.

Nhưng em bé năng lực, vẫn luôn tại tăng lên.

Bất quá vô luận từ góc độ nào giảng, em bé đều cũng không là vừa xuất hiện, ngay lập tức sẽ hình thành tai hoạ loại hình, kỳ thật rất nhiều người khi nhìn đến nàng về sau, nếu như tự chủ đủ mạnh, có thể tỉnh táo chính mình, dời tầm mắt, vẫn là có thể khắc chế chính mình.

Chẳng qua là, tại không có đề phòng tình huống dưới, tuyệt đại bộ phận người đều làm không được.

Thậm chí có vài người, biết rõ nguy hiểm, cũng không bỏ được chuyển khai ánh mắt.

Bởi vì bọn hắn khi nhìn đến em bé trong nháy mắt, liền nhận lấy mãnh liệt hấp dẫn, không nỡ bỏ dời ánh mắt của mình.

Căn cứ vào cái này trị số, lại thêm Trần Tinh mặc dù xác thực có đánh cược thành phần, cho nên cũng hoàn toàn không dám đối em bé sự tình chủ quan, bởi vậy nàng cùng Lục Tân ngay từ đầu liền thương lượng xong kế hoạch, chỉ làm cho em bé hiện thân ba mươi giây, làm này chút người cũng đã thật sâu nhận lấy em bé ảnh hưởng lúc, liền phải kịp thời mang theo em bé rời đi, nếu như vậy, là có thể cam đoan những người này sẽ bị em bé dẫn đi.

Sẽ chịu ảnh hưởng, bị dẫn dắt rời đi, nhưng lại không đến mức lâm vào bên trong độ ô nhiễm, triệt để yêu em bé.

Kế hoạch này, phân tấc bắt chẹt, mới là trọng yếu nhất.

Cũng may Lục Tân ưu thế cũng ở nơi đây, hắn liền là tương đối coi trọng kế hoạch chấp hành.

Bởi vậy, hắn chính xác đếm ba mươi giây, sau đó rút lui.

"A cái này. . ."

Mãi đến cải tiến xe nhanh chóng đi, đã chạy ra ba bốn mươi mét bên ngoài, đám này ngẩn người các hán tử mới cảnh tỉnh lại.

Gầm thét cải tiến xe đem em bé trong nháy mắt mang rời khỏi bên cạnh bọn họ, đối bọn hắn tới nói, không khác công chúa bị dã thú bắt đi.

"Chớ đi a, chớ đi a. . ."

"Van cầu ngươi, không muốn đi. . ."

". . ."

Trong lúc nhất thời, đủ loại khóc gáy tiếng cầu khẩn vang lên, dần dần, này loại tiếng cầu khẩn lập tức lan tràn đến hết thảy mọi người bầy.

Bỗng nhiên không biết theo người nào bắt đầu, đều bước nhanh chân hướng về phía trước đuổi tới, tại đây loại tâm tình khẩn cấp bên trong, bọn hắn thậm chí quên đi lái xe của mình, hoặc là nói, tư duy cũng đã dung không được này chút dư thừa suy nghĩ, chỉ biết là theo sau lưng chạy như điên.

Lục Tân tại lúc này về sau, thì đã hoàn toàn không cân nhắc những người này, hắn biết bọn hắn khẳng định sẽ cùng lên đến.

Một cước đạp cần ga tận cùng, hướng về một cái khác điểm tụ tập phóng đi.

A

Em bé nhìn phía sau nhiều người như vậy đuổi đi theo, lập tức cảm giác có chút sợ hãi.

Nhưng nàng cúi đầu nhìn Lục Tân liếc mắt, chỉ thấy Lục Tân không có giống trước đó những người kia một dạng, lộ ra lo lắng hoặc là sợ hãi biểu lộ, thậm chí còn hướng về chính mình cười cười, phảng phất là tại dùng nét mặt của hắn, nói với chính mình không có vấn đề, hiện tại vẫn là an toàn.

Nàng liền cũng lá gan lớn lên, lần nữa hơi hơi đứng thẳng người, theo trên mui xe nhìn về phía phương xa hoang dã.

Bay nhanh bên trong, trên hoang dã gió mãnh liệt thổi ở trên mặt.

Gập ghềnh nứt ra con đường, khiến cho chạy như điên bên trong cải tiến xe kịch liệt xóc nảy.

"Phần phật. . ."

Bánh xe ép qua một khối bởi vì khô nứt mà nhếch lên mặt đường, bởi vì tốc độ quá nhanh, nửa cái xe đều bay lên, sau đó lại nằng nặng rơi xuống đất, trên ghế lái Lục Tân, đều kịch liệt lung lay một thoáng, tay lái phụ bên trên đứng đấy em bé, càng là kém một chút liền bị vung ra xe bên ngoài đi, may mắn Lục Tân một tay cầm tay lái, một cái tay duỗi tới, bắt lấy em bé bắp chân.

Giúp nàng ổn định thân thể đồng thời, còn lo lắng nhìn thoáng qua.

Hắn cũng không biết nguy hiểm như vậy chạy, có thể hay không nắm cô gái này dọa sợ.

Nhưng không nghĩ tới, em bé nhẹ nhàng hét lên một tiếng về sau, phát hiện bắp chân của mình đang bị Lục Tân nắm lấy, vô cùng an toàn, kinh hoảng biểu lộ dần dần rút đi, vui vẻ vui sướng một lần nữa bò tới trên mặt của nàng, nàng bỗng nhiên đi chân đất tại tay lái phụ bên trên nhảy một cái.

"Lạc lạc lạc lạc. . ."

Nàng thế mà vui vẻ tiếng cười vang lên, tựa hồ cảm giác vừa khẩn trương, lại kích thích.

"Vẫn rất bị điên. . ."

Lục Tân khóe miệng cũng lộ ra nụ cười, thay đổi đầu xe, chợt hướng về phía trước liền xông ra ngoài.

"Nếu nàng vui vẻ như vậy, vậy coi như hóng mát đi. . ."

Nhìn nàng vui vẻ như vậy dáng vẻ, bình thường nhất định có rất ít cơ có thể như vậy chơi đi, vậy liền, để cho nàng vui vẻ tốt nha.

Hắn từ từ thu hồi nắm lấy nàng bắp chân tay.

Liền để nàng nhảy đi, cười đi, thỏa thích thổi này trên hoang dã gió, bị điên xuống cũng không quan hệ.

Ngược lại chính mình là có thể bắt lấy nàng.

. . .

"Ông trời ơi. . ."

Sau lưng trên đỉnh núi, Bích Hổ, Trần Tinh, Tửu Quỷ, còn có hiện tại đã không nữa chơi game Hùng Hài Tử, đều ngơ ngác nhìn Lục Tân lái xe lôi kéo em bé hướng nơi xa phóng đi. Sau lưng bọn họ, thì là một mảnh kích động cuồng nhiệt lấy chạy như điên đám người.

Như vậy một cái phòng ngự sâm nghiêm vũ trang doanh địa, thế mà trong khoảnh khắc, trở nên trống rỗng, chỉ còn một mảnh súng ống.

Những người kia đuổi theo cải tiến xe thời điểm, thậm chí đều không có cầm thương.

Đại khái đây là bởi vì bọn hắn lo lắng súng trong tay của chính mình, sẽ hù dọa vị tiểu công chúa kia?

Hiệu quả tựa hồ so với trong tưởng tượng còn tốt hơn.

"Ta có loại dự cảm, có lẽ về tới Thanh Cảng về sau, ta cũng sẽ bị phạt trừ tiền lương. . ."

Trần Tinh trầm thấp thở ra một hơi, cũng cẩn thận đem lúc này tinh thần trị số cùng em bé xuất hiện tại chi kia lực lượng vũ trang trước mặt thời gian, còn có bọn hắn cuồng nhiệt phản ứng, đều tận khả năng chính xác ghi xuống: "Dù như thế nào, cơ hội không thể lãng phí, này cũng may cũng xem như đối em bé tiến hành một chút cực hạn kiểm trắc, cũng không biết này sao kế hoạch to gan, cuối cùng là kết quả gì. . ."

"Ta nghe nói, trước đó em bé vừa tới Thanh Cảng thời điểm, liền đã dẫn phát toàn bộ thành hỗn loạn, hiện tại ta cảm giác, nếu để cho nàng giống như vậy tùy ý chạy loạn, cái kia đưa tới đã không chỉ là hỗn loạn sự tình đi, cái này. . . Đây mới thật sự là ô nhiễm a?"

Hùng Hài Tử dùng ngón giữa nắm một thoáng chính mình mắt kiếng thật dầy, nói: "Nói thực ra, cách xa như vậy, ta đều kém chút đuổi theo."

Tửu Quỷ đi theo nhẹ gật đầu, nhìn em bé rời đi phương hướng, trên mặt hiền lành biểu lộ càng ngày càng đậm.

"Thật là dọa người. . ."

Bích Hổ thì là bỗng nhiên run run một thoáng.

Một bên Trần Tinh, lập tức có chút khẩn trương nhìn về phía Bích Hổ, vừa rồi một mực tại đề phòng hắn.

Thế nhưng nàng thấy Bích Hổ biểu lộ, lúc này thoạt nhìn thế mà so Tửu Quỷ cùng Hùng Hài Tử còn như thường, dù sao cũng hơi tò mò.

"Tổ trưởng ngươi suy nghĩ nhiều. . ."

Bích Hổ lưu ý đến Trần Tinh biểu lộ, biểu lộ nghiêm túc nói: "Ta biết ngươi một mực sợ ta nhìn thấy em bé, lần này trên đường tới gắt gao nắm ta đặt tại trên ghế lái, đầu đều không thể hồi trở lại, liền là lo lắng ta nhìn thấy nàng khống chế không nổi, nhưng đây thật ra là bởi vì ngươi không hiểu rõ ta, ta xem mỹ nữ, cũng là rất kén chọn, không riêng gì xấu không nhìn lão không nhìn, còn có trọng yếu nhất một cái. . ."

Thần sắc hắn kiên định nói: "Không chọc nổi không nhìn.

". . ."

Một đám người vù vù quay đầu hướng Bích Hổ nhìn lại, dù sao cũng hơi nổi lòng tôn kính.

Tửu Quỷ có chút hiếu kỳ, cười nói: "Nói như vậy, ngươi bình thường đang mắt cũng không nhìn ta liếc mắt, cũng là bởi vì không thể trêu vào ta?"

Bích Hổ lẩm bẩm một tiếng, nói: "Nguyên nhân có rất nhiều, có lẽ là ngươi tuổi tác lớn đâu?"

Tửu Quỷ tuyệt không sinh khí, cười híp mắt nói: "Vậy ngươi bình thường vì sao thường xuyên nhìn lén Trần tổ trưởng?"

"Là bởi vì ngươi cảm giác mình chọc nổi nàng?"

". . ."

A

Bích Hổ lập tức bối rối, run run một thoáng, mới cẩn thận nhìn về phía Trần Tinh: "Tổ trưởng, ta chưa có xem ngươi, thật. . ."

Trần Tinh không có cùng hắn thảo luận ý tứ, chẳng qua là thản nhiên nói: "Sau khi trở về, ta giúp ngươi nắm giai đoạn thứ hai xin giao đi."

"Ngươi như thế ổn định, không lần trước bàn thí nghiệm thực sự thật là đáng tiếc. . ."

". . ."

Bích Hổ lập tức cả người đều bối rối.

"Ha ha, xem ra tiểu binh kế hoạch là thành công."

Tửu Quỷ tại lúc này về sau cười ha hả giúp Bích Hổ giải vây, cười nói:

"Xem hiện tại cái này chiến trận, chỉ cần cho bọn hắn vòng quanh vui vẻ tiểu trấn chạy một vòng thời gian, hai người này có thể trực tiếp đem này bên ngoài lực lượng vũ trang cho làm sạch, phụ trách chấp hành khoa học kỹ thuật giáo hội kế hoạch thứ hai người mặc kệ như thế nào, hẳn là đều ngồi không yên a?"

"Vô luận hắn chuẩn bị làm cái gì. . ."

"Chúng ta đều có cơ hội đem hắn bắt tới. . ."

". . ."

"Kế hoạch của hắn thành công, vậy liền xem chúng ta."

Trần Tinh hít sâu một hơi, dùng sức gật đầu một cái, ánh mắt kiên định, nói: "Đi thôi, đi cùng thần bà hội hợp."

"Thừa cơ hội này, tìm tới nguyện vọng kia mục sư, cũng bắt lấy hắn.".