Chương 420: Trong khe hẹp người (4500 chữ a)

Chương 420: Trong khe hẹp người (4500 chữ a)

Cái này là hóng gió cảm giác.

Gió thỏa thích thổi, xe thỏa thích chạy.

Vừa vừa mới mưa thế giới, liền ánh nắng đều giống như mang theo chút đặc hữu ướt át.

Mùa đông đã sắp tới rồi, khô héo trong cỏ hoang, đã có khả năng mơ hồ thấy một chút màu xanh biếc.

Lốp xe ép qua khô cứng nhựa đường đường cùng đá vụn thanh âm lộ ra vui vẻ như vậy.

Bên người nữ hài đang cười giống như cả một đời cũng không có như thế tự do qua.

Liền sau lưng đang ở càng ngày càng nhiều, điên cuồng đuổi theo đám người, lúc này lộ ra cũng nhiều hơn mấy phần đáng yêu. . .

Ồn ào, vù vù gọi gọi, thậm chí còn có khóc sướt mướt.

Đen nghịt theo bốn phương tám hướng chạy vội tới, lốp bốp, giống là một đám giãy dụa tại trên bờ cá, thỏa thích huy sái lấy sinh mệnh.

Lục Tân lái xe, một đường tuyệt trần chạy như điên tại trên đường lớn, cảm giác mình giống như là đi tại vạn chúng reo hò khánh điển bên trong, bên người vị này tiểu công chúa đang tiếp thụ tất cả mọi người cúng bái, chính mình chẳng qua là một người tài xế, lái xe chở nàng, xuyên qua náo nhiệt đám người.

Tất cả những thứ này đều là cỡ nào tốt.

Nếu như không phải biết những người kia vọt lên sẽ đem vị này tiểu công chúa xé thành mảnh nhỏ.

. . .

Kế sách rõ ràng thành công.

Lục Tân cảm thấy, khả năng chính mình cũng đánh giá thấp em bé mị lực.

Kế hoạch của mình, liền là chở em bé, tại từng cái thế lực vũ trang trước mặt sương vừa lộ mặt, đem bọn hắn hấp dẫn tới.

Dù sao mình có một đài tính năng không sai cải tiến xe, mà lại em bé sẽ còn bay, cho nên không cần lo lắng rơi vào trong đám người, dù cho ở giữa ra chút gì ngoài ý muốn, dựa vào người nhà mình năng lực, còn có em bé tự thân năng lực, hẳn là cũng có khả năng rất tốt hóa giải.

Kế hoạch này vô luận từ góc độ nào xem, đều sẽ thành công.

Này chút sắp mở tâm tiểu trấn bao bọc vây quanh lực lượng vũ trang, hẳn là rất dễ dàng liền bị dẫn dắt rời đi.

Tối thiểu nhất, cũng có thể xé mở một cái lớn vô cùng lỗ hổng.

Nhưng chân chính thực hành thời điểm, hắn mới phát hiện, đều không cần phải phiền phức như thế.

Tại chỗ thứ nhất thế lực vũ trang trước mặt, em bé xuất hiện ba mươi giây, sau đó Lục Tân liền thêm nhanh rời đi, chạy về phía đệ nhị chỗ vũ trang doanh trướng, bởi vì lúc này chỗ thứ nhất thế lực vũ trang đang ở điên cuồng truy chạy tới, cho nên tại đệ nhị chỗ doanh trướng trước, Lục Tân bọn hắn kỳ thật cũng không có quá nhiều thời gian, em bé cơ hồ là bị Lục Tân kéo đến nơi này về sau, chờ đợi không đến mười giây, liền muốn rời khỏi.

Nhưng đệ nhị chỗ vũ trang nhân viên, vẫn là bị em bé hấp dẫn, điên cuồng truy tại phía sau xe.

Sau đó là nơi thứ ba, đệ tứ chỗ. . .

Lục Tân kinh ngạc phát hiện, chính mình tựa hồ cũng không cần tuân thủ một cách nghiêm chỉnh cùng Trần Tinh bọn hắn sớm thương lượng ra tới thời gian.

Hắn cũng không cần em bé đến mỗi cái địa phương đều sương một thoáng mặt, còn muốn tuân thủ một cách nghiêm chỉnh thời gian, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, lúc này em bé bên người, giống như là tán phát một loại lực trường, mà lại này loại lực trường, đang trở nên càng ngày càng cường đại, chỉ cần cải tiến xe đến vũ trang doanh địa nhất định phạm vi bên trong, em bé ảnh hưởng liền đã bao trùm những người này, hấp dẫn đến bọn hắn.

Chuẩn xác hơn hình dung, cái kia chính là, Lục Tân ngay từ đầu coi là đây là câu cá, nhưng kỳ thật là tại cầm lưới bắt cá.

Không cách nào hình dung lực trường, đã bao phủ không thua kém ba cây số phạm vi, hơn nữa còn tại mở rộng.

Lục Tân cảm giác mình giống như là chở một khối nam châm, mà chung quanh thì là tuôn ra tuôn ra đung đưa, vô cùng vô tận từ phấn.

Xe đằng sau, đuổi theo người càng ngày càng nhiều.

Mới đầu Lục Tân còn lo lắng bọn hắn đuổi không kịp, bị quăng quá xa về sau, liền sẽ khôi phục tỉnh táo, một lần nữa trở lại vui vẻ tiểu trấn rìa.

Nhưng lại không nghĩ rằng, bọn hắn cuồng nhiệt vượt xa tưởng tượng của mình.

Theo trong kênh nói chuyện Trần Tinh truyền đưa cho mình quan sát tình huống đến xem, không biết có nhiều ít bị quăng ảnh đều không có người, cũng đang liều mạng đuổi theo. Thật giống như, bọn hắn dù cho đã nhìn không thấy em bé, nhưng vẫn tại bị ảnh hưởng lấy, có thể dựa vào bản năng truy tung nàng.

"Đây cũng là một loại tiếp cận trường vực lực lượng đi. . ."

Lục Tân âm thầm nghĩ, đồng thời tại tinh tế cảm ứng chung quanh nơi này lực lượng tinh thần biến hóa quá trình bên trong, dần dần hơi kinh ngạc.

Thanh Cảng đoán không sai, em bé năng lực, xác thực một mực tại tăng lên.

Trước kia nàng, còn cần người khác thấy được nàng, lại bị hấp dẫn tới.

Nhưng bây giờ, nàng đã có khả năng thông qua một loại nào đó cùng loại với trường vực thức ảnh hưởng, đi khuếch tán năng lực của mình.

. . .

"Nàng đặc chất rất lợi hại đây. . ."

Mụ mụ ngồi ở cải tiến xe chỗ ngồi phía sau, tại bên cạnh nàng là muội muội, ngồi xổm ở một bên, u oán nhìn xem đằng trước.

Tựa hồ muội muội cảm thấy, lúc này hẳn là ngồi ở phía trước cùng Lục Tân chơi vui vẻ như vậy, là chính mình.

"Đúng vậy a, ta có thể cảm giác được chung quanh tinh thần phóng xạ đang trở nên càng lúc càng nồng nặc, ảnh hưởng phạm vi cũng tại khuếch trương."

Lục Tân gật đầu, nói: "Đây đều là nàng năng lực đưa tới?"

"Nàng còn không có thi triển năng lực."

Mụ mụ cười nói: "Chẳng qua là nàng đặc chất mà thôi, có nàng ở địa phương, lực lượng tinh thần thuộc về người nào, đã không trọng yếu."

Lục Tân hơi có chút ngạc nhiên, nhẹ nhàng nhấp một thoáng khóe miệng, quay đầu nhìn thoáng qua em bé.

Nàng hiểu rõ lời của mẹ, cũng bỗng nhiên ý thức được một vấn đề.

Kỳ thật, cho tới nay, Thanh Cảng hiểu lầm nàng.

Thanh Cảng mấy vị kia giáo sư chuyên gia, vẫn cho là, em bé là bởi vì học không được khống chế năng lực của mình, cho nên mới chỉ có thể đợi tại tầng tầng bảo hộ phía dưới. Công tác trọng điểm, cũng vẫn luôn là cố gắng giáo hội em bé, để cho nàng học khống chế lực lượng của mình.

Nhưng trên thực tế, em bé vẫn luôn tại hết sức nỗ lực khống chế chính mình, áp chế năng lực của mình.

Nàng sở dĩ sẽ biểu hiện ra càng ngày càng cường đại ảnh hướng trái chiều, là bởi vì nàng tốc độ phát triển, vượt qua nàng khống chế cực hạn.

Nàng năng lực quá mạnh, đưa tới ảnh hướng trái chiều quá lớn.

Ý thức được cái vấn đề này Lục Tân, trong lòng đối cô gái này bỗng nhiên hiện lên một chút đồng tình.

Nàng kỳ thật một mực hết sức nỗ lực nha. . .

Chỉ là người khác cũng không thể đủ lý giải nàng, còn tưởng rằng nàng hết sức đần.

Cũng khó trách, chính mình để cho nàng buông ra trói buộc thời điểm, nàng biểu hiện vui vẻ như vậy.

Thật sự là bởi vì, nàng bình thường đè nén chính mình, đè nén quá độc ác.

. . .

. . .

Hô

Ban đầu muốn nhắc nhở em bé, hơi khống chế một chút nàng năng lực, để cho thế cục dễ dàng hơn nắm chắc Lục Tân, bỗng nhiên không lên tiếng, hắn chẳng qua là kéo lên ngăn vị, đạp xuống chân ga, nhường chiếc này cải tiến xe, giống như là gào thét dã thú một dạng chạy như điên tại trên đường lớn.

Khó được buông lỏng một lần, liền để nàng thật tốt túi cái gió cũng tốt.

"Sao có thể không để cho nàng lại giống bây giờ mệt mỏi như vậy đâu?"

Nhìn xem bên cạnh nữ hài, vui vẻ đứng ở tay lái phụ bên trên cười dáng vẻ, Lục Tân theo kính chiếu hậu bên trong nhìn mụ mụ liếc mắt.

Hắn còn nhớ rõ, chính mình có một cái nhiệm vụ liền là "Làm bạn" em bé.

Đối tại nhiệm vụ của mình, hắn vẫn luôn sẽ rất nỗ lực đi tìm hiểu, đồng thời hoàn thành.

Tỉ như cái này làm bạn, làm bạn tới trình độ nào mới tính hoàn thành đâu?

Coi như Lục Tân trước đó không phải chuyên nghiệp như vậy, lý giải không được, hiện trải qua đối bảy cái bậc thang lý luận học tập, cũng ít nhiều nắm giữ một chút không thua kém những người khác kiến thức chuyên nghiệp, biết lúc này Thanh Cảng, quan tâm nhất hẳn là em bé phương diện nào vấn đề.

Ổn định.

Em bé dạng này năng lực giả, nếu như có thể làm được tự nhiên khống chế lực lượng của mình, cũng giống người thường một dạng sinh hoạt cùng công tác, cái kia hẳn là lại là tất cả mọi người vui lòng thấy a?

Nhất là, gặp được nàng vui vẻ một mặt Lục Tân, cũng bỗng nhiên hiểu rõ cô gái này nội tâm.

Nàng kỳ thật cũng không thích một mực như thế đè nén chính mình.

Nàng cũng muốn buông xuống tất cả lo lắng, giống người bình thường một dạng.

. . .

Đương nhiên, muốn cho một cái ở vào giai đoạn thứ ba cùng giai đoạn thứ nhất trong khe hẹp người trở nên như thường, rõ ràng là cái cực lớn nan đề.

Hiện tại chính mình quan sát được hiện tượng cũng đủ để chứng minh, em bé năng lực, tựa hồ đã đáng sợ đến trình độ nhất định.

Chung quanh nàng, có thể hình thành một cái không biết biên giới trường vực.

Trường vực bên trong, hết thảy mọi người, đều lại bởi vì nàng tồn tại, mà trở nên điên cuồng.

"Ngươi hết sức quan tâm nàng?"

Mụ mụ không trả lời thẳng, mà là cười tủm tỉm hỏi lại.

"Nào có. . ."

Lục Tân vội vàng phủ nhận, giải thích nói: "Chúng ta là đơn thuần quan hệ đồng nghiệp."

"Theo chức trách đi lên nói, nàng hay là của ta đội viên."

". . ."

Mụ mụ mỉm cười, cũng không có vạch trần, chẳng qua là nhẹ giọng cười nói: "Trước đó nói qua cho ngươi, bảy cái nấc thang lý luận là những cái kia nghiên cứu viên vì thuận tiện để cho người ta lý giải tới phân tích cũng xây dựng ra tới, xem như một cái lý luận mô hình, nhưng hiện thực phát triển cũng không nhất định sẽ như thật dựa theo theo thấp đến cao tiến hành theo chất lượng, có vài người có lẽ liền là dị biến thời điểm, liền sinh ở vị trí cao hơn đâu?"

"Đương nhiên, có được tất có mất, sinh ở vị trí cao hơn, liền nhất định bù đắp một ít gì đó."

". . ."

Lục Tân theo lời của mẹ bên trong, bén nhạy bắt được một điểm tin tức, vội nói: "Nói cách khác, nàng là có thể trị hết?"

"Nàng hẳn là bù đắp chính là cái gì?"

". . ."

Mụ mụ cười tủm tỉm ngắm Lục Tân liếc mắt, hơi hơi duỗi hạ lưng mỏi, nói: "Loại vấn đề này ngươi tại sao có thể tới hỏi ta đâu?"

"Ngươi đã lớn lên, còn gia nhập dạng này một cái đặc thù bộ môn, có thể tiếp xúc đến nhiều như vậy người chuyên nghiệp cùng chuyên nghiệp tư liệu, học tập cũng rất chân thành, ta chẳng qua là một gia đình bà chủ mà thôi, tốt như vậy nhúng tay các ngươi những cái kia chuyên nghiệp đồ vật nha. . ."

". . ."

Lục Tân ánh mắt đều trở nên u oán.

Mụ mụ nói lời như vậy nói thật sự là hết sức thuận nha, mặt đều không có đỏ.

Trước mặc kệ, quay đầu nắm bảy cái nấc thang lý luận cùng mình có thể trong câu lạc bộ thấy tư liệu, cùng Thanh Cảng mấy vị kia chuyên gia chia sẻ, bọn hắn hẳn là có thể lý giải đến so với chính mình nhiều thứ hơn, cũng là có thể tốt hơn đến giúp cô gái này.

Về phần hiện tại, công tác làm trọng nha.

. . .

Lục Tân thở dài một hơi, nhìn về phía mịt mờ hoang dã.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được em bé trên người lực trường đang ở bày ra, mà lại không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch tán.

Thông qua cái này lực trường, cũng là có niềm tin tuyệt đối đem này chút bao vây ở vui vẻ tiểu trấn chung quanh lực lượng vũ trang dẫn dắt rời đi.

Làm đem bọn hắn tất cả mọi người hấp dẫn đến khu này trên hoang dã về sau, lại để cho em bé ngăn cách nàng năng lực, bọn hắn cũng là có thể thoát khỏi những người này, đến lúc đó, này chút điên cuồng vũ trang nhân viên, cũng sẽ đều đều rải tại này mảnh hoang dã phía trên.

Đến lúc đó, vô luận khoa học kỹ thuật giáo hội hấp dẫn những người này tới là làm cái gì, kế hoạch đều đã bị phá hư.

. . .

Đồng dạng cũng là tại lúc này về sau, khoảng cách vui vẻ tiểu trấn đã gần vô cùng một chỗ bỏ đi trong thôn trang, đang có một cái nào đó doanh địa tạm thời.

Bò đầy khô héo dây thường xuân trong sân, mục sư đang ngồi lẳng lặng.

Màu bạc rương, liền đặt ở bên tay hắn, một đài thâm hậu bản bút ký, ném vào bên cạnh trên một chiếc bàn đá.

Màn hình laptop bên trên  có thể thấy rất nhiều hình ảnh, trong đó có không ít, đều là trống rỗng lều vải.

"Cho nên, Thần Trạch đại kỵ sĩ cùng tường vi đại kỵ sĩ, đều đã quy về Chân Thần ôm ấp rồi?"

Mục sư con mắt không có đi xem bản bút ký bên trên màn hình, chẳng qua là nghiêm túc vịn tai của mình cơ, tái diễn hắn nghe được.

"Bọn hắn chỉ có hai cái xuống tràng, một cái là quy về Chân Thần ôm ấp, một cái khác là so chết còn thảm."

Trong kênh nói chuyện, truyền ra thanh âm của một nam nhân, lộ ra vô cùng bình tĩnh: "Nếu theo suy đoán của ta, càng có thể là người sau."

"Bởi vì dựa theo Thần Trạch đại kỵ sĩ cuối cùng nhắn lại, hắn cũng định dùng dẫn nổ tinh thần bom phương thức, dẫn nổ cái kia một mảnh Tử Vong Chi Hoa, hình thành khu vực tính chấn động, trợ giúp đại chủ giáo tốt hơn hoàn thành nhiệm vụ, nhưng kết quả, này loại chấn động không có bị kiểm trắc đến."

"Này rất có thể nói rõ, là có người ngăn trở Thần Trạch đại kỵ sĩ cuối cùng kế hoạch."

"Ngươi ta đều hiểu, Thần Trạch đại kỵ sĩ đã rơi vào trong tay địch nhân, vô luận kẻ địch có đúng hay không hắn làm cái gì, kết quả đều lại. . ."

". . . Khó mà suy nghĩ!"

". . ."

Mục sư thật lâu không có trả lời, chẳng qua là hít một hơi thật sâu.

"Không có quan hệ, chúng ta đều làm xong vì Chân Thần hiến thân chuẩn bị."

Trong kênh nói chuyện nam nhân tựa hồ hiểu rõ mục sư tính tình, từ từ khuyên nói một câu.

Mục sư trên mặt, thì bỗng nhiên lộ ra một cái nụ cười, nói: "Nhiệm vụ sau khi kết thúc, ta sẽ hướng Thanh Cảng đi một chuyến."

Nam nhân biết dạng này tùy ý một câu đại biểu cho cái gì, trầm mặc một chút về sau, cười nói: "Ta đây bồi ngươi đi qua."

Mục sư từ chối cho ý kiến, chẳng qua là cười khẽ một tiếng.

Dạng này khinh đạm tiếng cười, lại làm cho người vô ý thức cảm giác phía sau lưng phát lạnh.

Trong kênh nói chuyện nam nhân xóa khai chủ đề:

"Phát giác được Thần Trạch đại kỵ sĩ cùng tường vi kỵ sĩ xảy ra chuyện về sau, ta cùng khoa học kỹ thuật Thần Quan liền không có thử lại cầu chữa trị trường vực, mà là dự định tiến vào cấm khu cùng đại chủ giáo hội hợp, nhưng cứ như vậy, bên ngoài liền còn lại chính ngươi, hiện tại kế hoạch thứ hai tiến hành như thế nào?"

". . ."

Mục sư thấy nói đến vấn đề này, mới nhàn nhạt hướng màn ảnh máy vi tính nhìn thoáng qua, nói: "Bị phá hư vô cùng triệt để."

Trong kênh nói chuyện âm thanh nam nhân lập tức trầm mặc lại, tựa hồ không nghĩ tới sẽ kết quả này.

"Thanh Cảng hiện tại cùng trước kia không đồng dạng, quyết đoán lớn rất nhiều."

Mục sư thì như không có chuyện gì xảy ra cười nói: "Ta nhọc nhằn khổ sở chạy vài ngày, tới tuyển nhận tới giáo chúng, chỉ dùng không đến nửa giờ, liền đã bị đối phương dẫn đi hoang dã, ta thậm chí liền mặt của đối phương cũng không có gặp, càng không có ngăn cản năng lực. . ."

". . ."

Ừm

Trong kênh nói chuyện âm thanh nam nhân có chút trầm trọng: "Hạng người gì có thể đối kháng chân lý chi hộp lực lượng?"

Mục sư như không có chuyện gì xảy ra cười nhạt một tiếng, nói: "Chân lý ở thế tục ** trước mặt, không chịu nổi một kích."

Trong kênh nói chuyện nam nhân trầm mặc một chút, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, hơi hơi kinh ngạc nói:

"Có thể trong thời gian ngắn, tạo thành lớn như vậy ảnh hưởng phạm vi. . ."

Bỗng nhiên hắn nghĩ tới điều gì, có chút khó có thể tin nói: "Chẳng lẽ Thanh Cảng nắm khối kia mỹ vị bánh gatô phóng xuất rồi?"

". . ."

Mục sư trên mặt, cũng không nhịn được lộ ra nụ cười: "Cho nên ta mới nói, Thanh Cảng hiện tại quyết đoán biến lớn."

"Tại chúng ta trước kia trong nhận thức biết, bao quát Thanh Cảng ở bên trong tường cao thành, làm việc đều chỉ sẽ cẩn thận từng li từng tí, một chút thăm dò, dựa vào không đáng tiền uy hiếp đi gắn bó chính mình kia đáng thương tôn nghiêm, nhưng bây giờ, Thanh Cảng cũng là cho chúng ta một kinh hỉ. . ."

"Bọn hắn thế mà phái ra chính mình quý báu nhất năng lực giả, tới cùng chúng ta cứng đối cứng."

". . ."

"Thanh Cảng xác thực cùng trước kia không đồng dạng. . ."

Trong kênh nói chuyện nam nhân tại trầm mặc một chút về sau, cũng vội vàng nói: "Nhưng nếu bọn hắn đã làm như vậy, đã nói Thanh Cảng đã chuẩn bị xong cùng chúng ta chính diện là địch, ta kiến nghị ngươi lập tức từ bỏ kế hoạch thứ hai bố trí, tới cùng chúng ta hội hợp."

". . ."

"Hà tất gấp gáp như vậy?"

Mục sư nhẹ nhàng mở miệng, nói: "Đại chủ giáo để cho ta chuẩn bị kế hoạch thứ hai, có hai cái tác dụng."

"Mong muốn mượn kế hoạch thứ hai bố trí một cái cách ly tầng mục đích, lúc này không cần suy tính, theo Thanh Cảng bỏ được vận dụng người năng lực giả kia bắt đầu, liền đã tuyên cáo thất bại; mà mục đích thứ hai, chúng ta cũng sớm đã đi đến, cũng là không cần lo lắng cái gì."

"Ta bây giờ nghĩ cũng là, nếu Thanh Cảng có lá gan lớn như vậy, chúng ta làm sao có thể để bọn hắn thất vọng?"

". . ."

Trong kênh nói chuyện thanh âm của nam nhân nói: "Không nên mạo hiểm."

"Mạo hiểm chính là bọn hắn."

Mục sư thanh âm trở nên lạnh lên, nói: "Vận dụng cỡ lớn ô nhiễm năng lực tới phá hư chúng ta kế hoạch thứ hai."

"Áp dụng cứng đối cứng thủ đoạn tới đối kháng chúng ta giáo lại. . ."

"Ta thực sự hết sức muốn biết, Thanh Cảng đến tột cùng nghĩ xảy ra điều gì diệu chiêu, mới có bực này phấn khích a. . .".