Chương 421: Sa đọa thật vô cùng dễ chịu (canh một)

Chương 421: Sa đọa thật vô cùng dễ chịu (canh một)

về trở về mục lục  trở về trang sách

"Dạng này là có thể a?"

Bay nhanh bên trong, Lục Tân có khả năng cảm nhận được một mảnh khổng lồ lực trường, đang dùng em bé làm trung tâm bày ra.

Dựa theo bọn hắn ban đầu thương lượng xong kế hoạch, lúc này chính mình không chỉ có riêng là hoàn thành ban đầu dự tính nhiệm vụ, thậm chí nên nói là vượt mức hoàn thành, trong lòng một bên âm thầm tính toán tính toán thời gian, một bên quay đầu hướng về bên cạnh tay lái phụ bên trên em bé nhìn thoáng qua.

Lúc này em bé giật nảy mình một hồi lâu, vừa mới ngồi về trên chỗ ngồi.

Khuôn mặt nhỏ bởi vì vừa rồi quá mức vui vẻ, có vẻ hơi đỏ bừng, trên ót cũng gặp một điểm mồ hôi.

"Nàng là thật cho là ta là mang nàng ra tới hóng gió a?"

Lục Tân trong lòng bỗng nhiên lóe lên một cái ý niệm kỳ quái, sau đó cười hỏi: "Hiện tại cảm giác thế nào?"

Nhiệm vụ hoàn thành so trong tưởng tượng còn tốt hơn, em bé phóng xuất ra vượt xa dự liệu lực ảnh hưởng, cho nên Lục Tân cũng không biết lúc này nàng phụ tải sẽ sẽ không quá lớn, còn có thể hay không nhiều kiên trì một hồi, lúc này dĩ nhiên phải quan tâm một thoáng, dù sao mang theo em bé ra tới trước, Trần Tinh có thể là dặn đi dặn lại, làm chuyện này nhất định phải cân nhắc đến em bé trạng thái, không thể vượt qua cực hạn của nàng.

Ai, cái này là Thanh Cảng em bé.

Em bé nghe Lục Tân, hơi hơi sai lệch một thoáng đầu, nghiêm túc suy nghĩ một chút.

Sau đó trên mặt bỗng nhiên lộ ra nụ cười, nghiêm túc trả lời:

"Vui vẻ."

Lục Tân liền giật mình, sau đó cười, câu trả lời này kỳ thật cũng rất tốt.

...

Nếu vui vẻ vậy đã nói rõ còn chưa đạt tới cực hạn, mình có thể nắm nhiệm vụ này kết thúc. .

Lúc này, tựa hồ là bởi vì khoảng cách quá xa, trong kênh nói chuyện đã nghe không được Trần Tinh thanh âm.

Bất quá cái này vốn là cũng để ý liệu bên trong, Lục Tân từ vừa mới bắt đầu liền cùng Trần Tinh đám người sớm thương lượng xong kế hoạch, mượn dùng em bé lực ảnh hưởng, đem những cái kia lực lượng vũ trang dẫn dắt rời đi, đến mức dẫn ra bao xa, dẫn dắt rời đi nhiều ít, thì do chính mình thông qua cụ thể tình thế phán đoán.

Bây giờ suy nghĩ một chút, mình đã vòng quanh vui vẻ tiểu trấn lượn quanh hơn phân nửa vòng, đã ảnh hưởng tới vượt xa một nửa lực lượng vũ trang.

Sau lưng hoang dã phía trên, liếc mắt quét tới, cũng có thể thấy vô số người, khàn cả giọng chạy như điên lấy.

Đạt mong muốn, cũng là có thể tiến hành bước kế tiếp.

"Vậy liền chuyển hướng nơi xa, đem những này người triệt để kéo tán, lưu ở trên vùng hoang dã..."

Lục Tân trong lòng suy nghĩ, sau đó tại một cái chỗ ngã ba, nhất chuyển đầu xe, quẹo vào đại lộ, gia tốc hướng về phía trước chạy tới.

Sau lưng, từ xa nhìn lại, phần phật biển người, đã giống như đại dương, liên miên truy chạy tới.

Những người này, phần lớn là theo ở gần chạy tới.

Xa xa những cái kia, đã bởi vì bị bỏ rơi quá xa, nhìn không thấy.

Nhưng Lục Tân biết, bọn hắn còn tại đằng sau đuổi theo, nhiều người như vậy tụ tập ở cùng nhau, bản thân liền có một loại cảm giác áp bách mạnh mẽ, đen nghịt như là bầy kiến một dạng, mạn qua hoang dã, có chạy như điên tại trên đường lớn, có thì tại bùn lầy trên mặt cỏ leo lên.

Người như là đã cởi hóa, truy đuổi trở thành bản năng.

Thế nhưng, vô luận bọn hắn lại thế nào cuồng nhiệt, lại thế nào điên cuồng truy đuổi, cũng không cách nào đột phá cực hạn của con người.

Hai cái chân là không thể nào chạy qua bốn cái bánh xe.

Mà huống chi, có muội muội hỗ trợ tình huống dưới, liền coi như bọn họ đồng dạng lái xe, cũng không chạy nổi lúc này Lục Tân.

Cho nên, kế hoạch này bản thân liền là nhất định có khả năng thành công.

"Chẳng qua là, chỉ đơn giản như vậy sao?"

Giẫm chết chân ga xông về trước đồng thời, Lục Tân cũng theo kính chiếu hậu bên trong nhìn thoáng qua.

Trước đó tại cùng Trần Tinh đám người thảo luận bên trong, Trần Tinh cùng lão luyện thành thục Tửu Quỷ, đều nâng lên một vấn đề.

Đối mặt khoa học kỹ thuật giáo sẽ đối thủ như vậy, cẩn thận hơn cũng không đủ.

Thoạt nhìn, mượn nhờ em bé lực lượng đem này chút vui vẻ tiểu trấn chung quanh lực lượng vũ trang dẫn dắt rời đi kế hoạch này, là thành công nắm bắt rất cao, mà lại đối thủ nhất định sẽ không sớm nghĩ tới, nhưng vẫn là muốn cẩn thận khoa học kỹ thuật giáo hội sớm làm xong ứng đối biện pháp.

Cho nên nhiệm vụ bắt đầu ban đầu, Lục Tân liền chuẩn bị kỹ càng, đối phó nhiệm vụ này bên trong có khả năng sẽ xuất hiện dị biến.

Dị biến tất nhiên sẽ có, chẳng qua là không biết là cái gì.

Đi qua đơn giản nhất phỏng đoán, hắn chắc chắn sẽ cùng phương diện tinh thần có quan hệ.

Khoa học kỹ thuật giáo sẽ thông qua thủ đoạn nào đó, đem những này người dẫn đi qua, chính mình liền mượn em bé lực lượng, đem người dẫn dắt rời đi.

Tựa hồ là chuyện rất đơn giản, nhưng này, nhưng thật ra là hai loại sức mạnh giao phong.

Kẹp ở giữa, liền là những cái kia điểm tụ tập vũ trang nhân viên.

Những người này bị hấp dẫn đến vui vẻ tiểu trấn chung quanh, thậm chí không tiếc đột phá trước kia xác định cảnh giác đường, vốn chính là bởi vì bọn hắn đã bị ảnh hưởng nào đó, liều lĩnh. Đơn giản tới nói, bọn hắn dục vọng, đã bị lực lượng nào đó câu.

Lúc này, hẳn là hình tha cho bọn họ là: Nhận lấy dục vọng phương diện ô nhiễm nhẹ ô nhiễm thể.

Em bé xuất hiện, lại cho chúng nó thực hiện một tầng ảnh hưởng.

Hai loại sức mạnh đan xen phía dưới, xảy ra vấn đề tựa hồ cũng là một kiện chuyện rất bình thường.

...

"Hà Hà sen..."

Có người ra sức ở trên vùng hoang dã chạy nhanh.

Hắn là từ vừa mới bắt đầu liền đuổi theo, sớm đã bị xa xa hất ra, căn bản không nhìn thấy chiếc kia cải tiến xe cái bóng.

Nhưng hắn vẫn là tại dùng hết toàn lực, nhanh chân chạy, ở bên cạnh hắn, khắp nơi đều là cuồng nhiệt, hưng phấn chạy đám người, cái này khiến hắn cảm giác dị thường khó chịu, bởi vì hắn thấy được cái kia giống như là tiểu công chúa một dạng nữ nhân, cũng nhìn thấy người chung quanh.

"Chung quanh những người này, đang ở giống người điên đuổi kịp đi, như vậy sao được đâu?"

"Này chút giống như là người điên gia hỏa, những tên bại hoại này, nếu như đuổi kịp nữ hài kia, sẽ đối với nàng làm cái gì?"

"Hậu quả như vậy, không cách nào tưởng tượng."

"Cho nên, chính mình nhất định phải đoạt tại trước mặt bọn họ bắt kịp, xong đi bảo hộ vị tiểu công chúa kia a."

"..."

Hắn trong lòng ôm ý nghĩ như vậy, liều lĩnh chạy như điên.

Thế nhưng thể lực sau đó hàng, sẽ cảm giác mỏi mệt.

Hắn càng chạy càng chậm, trong lòng xoắn xuýt cùng lo lắng, lại càng ngày càng mãnh liệt.

Hắn gần như tại thống hận, thống hận chính mình thân thể làm sao kém như vậy, mới chạy hơn mười cây số liền chạy không nổi rồi, thống hận người chung quanh làm sao càng ngày càng nhiều, đơn thuần như vậy cô gái hiền lành, bọn gia hỏa này, như thế thô lỗ gia hỏa, tại sao phải đuổi theo người ta?

Hắn càng là có chút thống hận chính mình.

Bởi vì hắn nhớ kỹ, chính mình lại tới đây, vì truy cầu một phần đại bảo tàng tới...

Nhưng vì cái gì chính mình bỗng nhiên không để ý tới cái kia bảo tàng.

Chính mình đến tột cùng đang làm cái gì a, vì cái gì chính mình hoàn toàn hồ đồ rồi?

...

Ảo não, hối hận, đủ loại có khả năng hình dung cùng không thể hình dung cảm xúc, đều tràn ngập tại trong đầu của hắn.

Hắn cảm giác thống khổ, loại thống khổ này đang ở lên men.

Hắn gần như muốn sụp đổ, mong muốn ngồi chồm hổm trên mặt đất, không để ý mặt mũi, thống khoái khóc lớn một trận.

Nhưng người chung quanh, đều đang liều mạng, hắn cũng chỉ có thể liều mạng.

Tất cả những thứ này cảm xúc, nồng đậm đến vô pháp hóa giải, cùng thân thể cực đoan mỏi mệt, tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Trong khe hẹp, là bị hai loại cảm giác kịch liệt chà đạp cảm xúc.

Tại đây loại tra tấn phía dưới, lý trí đã kéo căng thành một đường thẳng, tùy thời ở vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Có loại tâm tình này, dĩ nhiên không chỉ hắn một cái.

Tại đây một mảnh trên hoang dã, càng ngày càng nhiều người lâm vào loại tâm tình này tra tấn bên trong.

Làm không mấy người, đều bị tâm tình như vậy bao phủ lúc, một mảnh ai nặng nề bầu không khí bao phủ toàn bộ hoang dã.

...

Mặt trời đã lên tới đang lúc không, tia sáng ảm đạm, chói mắt.

Vặn vẹo dục vọng đã trong đám người lên men lấy, giống như là tản ra một loại cực đoan mỹ vị.

Ọe

Bỗng nhiên có người ngã nhào trên đất, kịch liệt nôn khan, giống đầu thoát nước cá, tứ chi run rẩy, thân thể không ngừng run rẩy.

Trong lòng cái kia không cách nào hình dung khát vọng, nhưng vẫn là chi phối lấy hắn, khiến cho hắn đã dùng hết toàn lực, mở to chính mình cơ hồ ảm đạm con mắt nhìn về phía trước, làm ý thức hắn đến mình đã không có khả năng đuổi kịp chiếc kia cải tiến xe một khắc, tâm tình là một loại tuyệt vọng trạng thái.

Nhưng lại không muốn tiếp nhận này loại tuyệt vọng, mãi mãi cũng không muốn.

Thế là lý trí tại thời khắc này, bỗng nhiên triệt để sụp đổ, trước mắt biến thành màu đen.

Té xỉu qua trước khi đi, hắn phảng phất thấy được một đôi mắt.

Có vật gì đó theo đáy lòng vọt ra.

Giờ khắc này, hắn cảm giác mình đột nhiên trở nên buông lỏng.

Trong lòng loại kia vô pháp ma diệt, giày vò lấy dục vọng của mình, giống như là lập tức bị một loại nào đó hồng lưu chỗ cuốn theo.

Thân thể của hắn trở nên nhẹ nhàng, giống như là tại bay, vừa giống như là bị vô số cái cũng giống như mình cá thể bao bọc, bọn hắn tạo thành một cái mới cá thể, đại não sung lấy vô số thanh âm, bọn hắn đang reo hò, đang điên cuồng gầm rú, tại ác độc nguyền rủa cùng chửi rủa.

Chính mình nguyên bản không muốn cùng bọn hắn thông đồng làm bậy, thậm chí cảm thấy đến bọn hắn có chút ác tâm.

Nhưng bây giờ cảm giác quá mệt mỏi, trong lòng không tự chủ được sinh ra một cái ý nghĩ, giống như không kéo căng chặt như vậy cũng có thể...

Giống như thừa nhận mình cùng bọn hắn là giống nhau, triệt để tiếp nhận cũng dung nhập, cũng rất tuyệt đây...

Sa đọa thật vô cùng dễ chịu.

Mặc dù bên người tựa hồ cũng là một chút dơ bẩn mà xấu xí diện mạo, nhưng đại gia tụ ở cùng nhau, cũng cảm thấy có cảm giác an toàn nữa nha!

...

"Đó là cái gì?"

Lục Tân đã nhận ra sau lưng biến hóa, chợt quay đầu nhìn lại.

Ánh mắt của hắn quét qua kính chiếu hậu lúc  có thể sau khi thấy xem trong kính, rỗng tuếch, cái gì cũng không có.

Thế nhưng quay đầu thời điểm, liền thấy sau lưng trống rỗng hoang dã, đã xuất hiện mấy con quái vật to lớn.

Chúng nó sinh trưởng mảnh khảnh chi đủ, nhưng lại có cồng kềnh thân thể cao lớn, điên cuồng bò tới truy đuổi đám người trên đỉnh đầu.

Bởi vì quá mập mạp, thân thể đã biến thành lốp xe một dạng từng vòng từng vòng hình dạng.

Nhưng đầu của nó, lại là một cái mỉm cười mặt người.

Hình cầu mập mạp, nụ cười ôn nhu mà cứng đờ, thoạt nhìn có chút kỳ quái, cẩn thận đi nhận biết, mới có thể ý thức được kỳ quái ở nơi nào, bởi vì gương mặt này, lại là thông qua từng trương khác biệt mặt tạo thành, có biểu lộ cuồng nhiệt, có biểu lộ bi ai, có biểu lộ thống khổ, có biểu lộ phẫn nộ, không tờ biểu lộ khác biệt mặt, bài nứt tại cùng một chỗ, hợp thành dạng này một tấm mỉm cười, ôn nhu mặt.

Trên người có chỉnh tề màu đen vằn, nhìn kỹ lại, lại phát hiện những cái kia vằn, đều là một đầu một đầu con mắt, nhanh chóng xoay tròn lấy nhìn về phía chung quanh. Mảnh khảnh chi đủ phần đuôi, thì là từng con co vào Trương Hợp nhân loại tay cầm, móng vuốt một dạng nhanh chóng đào chạm đất mặt.

"Tinh thần quái vật?"

Lục Tân có chút kinh ngạc, hắn không nghĩ tới dạng này trên hoang dã, thế mà sẽ xuất hiện lợi hại như vậy tinh thần quái vật.

Mà lại, giống như là đột nhiên xuất hiện.

"Vặn vẹo dục vọng, tất nhiên sẽ sinh ra ác niệm, cũng chính là các ngươi nói tinh thần quái vật."

Mụ mụ ngồi ở chỗ ngồi phía sau, giọng điệu vẫn là rất nhẹ nhàng: "Này mấy con, tại trong vực sâu tính là một loại tương đối thấp cấp tồn tại."

"Chúng nó kỳ thật tâm địa rất tốt đến, chẳng qua là muốn bảo vệ cái gì mà thôi."

"Chỉ bất quá, bởi vì vì chúng nó tâm địa quá tốt rồi, cho nên đối với mình hết thảy nghĩ muốn bảo vệ đồ vật, đều chỉ đem bọn hắn nuốt tại trong bụng, dù sao, chỉ có đem nghĩ bảo vệ người nuốt vào bụng bên trong, mới có thể dùng cam đoan sẽ không tách rời, mãi mãi cũng tại cùng một chỗ, không phải sao?"

"..."

"A cái này. . ."

Lục Tân nhịn không được từ sau trong kính nhìn mụ mụ liếc mắt, biểu lộ có chút lo lắng.

Này gọi bảo hộ?

Trước kia chính mình tổng lo lắng muội muội tam quan có vấn đề, bây giờ nhìn xem, mụ mụ  tam quan cũng rất nguy hiểm a....