Chương 422: Thật là rất lớn khiêu chiến a (canh hai)

Chương 422: Thật là rất lớn khiêu chiến a (canh hai)

về trở về mục lục  trở về trang sách

"Cho nên, cái này là khoa học kỹ thuật giáo hội chuẩn bị ở sau?"

Lục Tân thở sâu thở ra một hơi, tiếp tục thông qua sau kính xem, hướng mụ mụ lộ ra ánh mắt hỏi thăm.

"Bọn hắn là làm sao làm được khiến cái này trong vực sâu quái vật buông xuống hiện thực?"

"..."

Hỏi vấn đề này, là bởi vì Lục Tân nghĩ tới, mình đã từng thấy tương tự hiện tượng.

Lúc trước trên biển quốc tập kích Thanh Cảng thời điểm, liền đã từng sử dụng này loại triệu hoán Thâm Uyên quái vật buông xuống phương pháp.

Chỉ bất quá, một lần kia, có thể là bởi vì đối phương năng lực giả duyên cớ, hắn triệu hoán, chỉ là ở vào một loại nửa buông xuống trạng thái, tất cả tinh thần quái vật, đều ký sinh tại người trên thân, ngược lại không ai có thể thấy, liền nghênh ngang rêu rao khắp nơi.

Lần này, lại là chân chính buông xuống, hoặc là nói, chân chính theo trong vực sâu bò lên ra tới.

"Kỳ thật kỹ thuật phương pháp rất đơn giản..."

Mụ mụ vừa cười vừa nói: "Khoa học kỹ thuật giáo hội người ban đầu liền đã khơi gợi lên những người này tham niệm, bên cạnh ngươi cô gái này, lại tăng lên bọn hắn tham niệm, này loại lên men dâng lên ** là những Thâm Uyên đó bên trong quái vật thích ăn nhất đồ vật, lại thêm một chút lực lượng ảnh hưởng, lòng người bên trong lý trí liền trở nên cực kỳ yếu ớt, trong vực sâu quái vật tự nhiên là sẽ bò ra ngoài..."

"Người lý trí vẫn luôn là cái đồ rất thú vị, nói hắn kiên cường đi, quái vật xuất hiện cũng không khó khăn."

"Nói nó yếu ớt đi, trong vực sâu quái vật lại một mực vô pháp tuỳ tiện đi vào hiện thực..."

"..."

Quả nhiên cùng em bé còn có khoa học kỹ thuật giáo hội loại kia ô nhiễm song trọng giáp công có quan hệ. .

Hai loại mạnh sức ảnh hưởng lớn lượng, dùng người bình thường thân thể giao chiến tràng tiến hành giao phong, liền cho Thâm Uyên quái vật bò ra tới cơ hội.

Lục Tân âm thầm nghĩ ngợi trong này logic, đối tinh thần ô nhiễm hiểu rõ liền càng thâm nhập một chút.

Có lẽ cái này là khoa học kỹ thuật giáo hội chủ ý, bọn hắn cũng không biết Thanh Cảng sẽ có biện pháp nào đến giải quyết bọn hắn kế hoạch thứ hai, chỉ là bọn hắn từ vừa mới bắt đầu, liền làm xong nhường tinh thần quái vật leo ra Thâm Uyên chuẩn bị, còn lại chỉ cần như thế chờ lấy mà thôi.

Vấn đề chỉ ở tại, tinh thần quái vật giải quyết như thế nào.

Đối Thâm Uyên, Lục Tân đã không tính xa lạ.

Tại viện nghiên cứu đi theo Hạ Trùng tiến nhập một lần Thâm Uyên về sau, hắn liền đã sơ bộ hiểu rõ cái này địa phương đáng sợ.

Đó là lòng người bên trong ác niệm nơi tụ tập, là một cái làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng địa phương.

Có thể là coi như một chỗ như vậy, bởi vì biến dị nào đó, cũng đã trở thành chân thực.

Chân thực hàm nghĩa chính là, nó không hiếm hoi còn sót lại tại, mà lại bên trong có rất nhiều nguyên tác dân.

Một chút tại trong hiện thực tìm không thấy nơi phát ra tinh thần quái vật, phần lớn bắt nguồn ở đây chỗ.

Những quái vật này không có chỗ nào mà không phải là để cho người ta thấy hoặc là tiếp xúc đến về sau, liền cảm giác rùng mình nhưng lại quen thuộc.

Bởi vì vì chúng nó ban đầu liền dẫn đến tại đáy lòng của người ta.

Mà này chút tinh thần quái vật, tựa hồ cũng tới một mức độ nào đó, phân ra cao thấp cấp bậc.

Tầng dưới chót nhất, chính là những cái kia giá rẻ, bày khắp toàn bộ Thâm Uyên ác niệm tay, vĩnh viễn đang không ngừng giang ra.

Chúng nó tựa hồ mong muốn bắt lấy hết thảy có thể bắt lấy đồ vật.

Nhưng chúng nó có khả năng bắt lấy rất tốt, càng nhiều chỉ là thông qua chính mình sắc bén móng tay phá hư nó, để cho người khác cũng bắt không được.

Ngoại trừ này chút ác niệm tay, Lục Tân còn tiếp xúc qua một chút mặt khác tinh thần quái vật.

Tựa như lúc trước Thanh Cảng số bốn Vệ Tinh thành bên trong xuất hiện chân thực quê quán tổ chức thần bí triệu hoán đi ra hai cái tinh thần quái vật.

Sau này này hai cái tinh thần quái vật đều đến Lục Tân trong nhà làm khách, đồng thời đối Lục Tân này toàn gia nhiệt tình cùng hiếu khách biểu đạt ra vô cùng cao tán thưởng cùng nhiệt tình đáp lại. Cái kia hai cái tinh thần quái vật, tinh thần lượng cấp đều trên cơ bản có khả năng đi đến hai ngàn trở lên, lại có khả năng tự do di chuyển, có độc lập ý thức. Thuộc về tinh thần quái vật bên trong  đẳng cấp so ác niệm tay bực này càng cao hơn một cấp.

Sau này trên biển quốc cấp S tập kích Thanh Cảng, thông qua một loại thần bí cầu nguyện hoặc là nguyền rủa nghi thức, triệu hoán số lớn tinh thần quái vật xuất hiện tại Thanh Cảng chủ thành, cái kia đồng dạng cũng là đến từ Thâm Uyên. Chỉ bất quá, nếu là theo tinh thần lượng cấp bên trên xem, này chút bị triệu hoán tới tinh thần quái vật, trên cấp bậc hẳn là thật sự thực quê quán triệu hoán đi ra cái kia hai cái, còn muốn yếu đi một chút như vậy...

Cũng là cuối cùng vị kia trên biển quốc cấp S năng lực giả được ăn cả ngã về không lúc, triệu hoán đi ra một chút mạnh.

Nhưng lúc đó phụ thân đang ở phát cáu, nhưng cũng tất cả đều chặt.

Ác niệm tay nếu như coi là cấp thấp nhất tinh thần quái vật, cầu nguyện nghi thức triệu hoán tới, hẳn là là thuộc về nhất cấp.

Chân thực quê quán tổ chức thần bí triệu hoán đi ra, hẳn là thuộc về cấp hai.

Lợi hại hơn Lục Tân cũng đã gặp, liền là theo chân Hạ Trùng tiến nhập Thâm Uyên lúc, cái kia không hiểu thấu để mắt tới chính mình cùng Hạ Trùng, lại tại nhanh muốn đuổi kịp chính mình lúc, cùng mình liếc nhau một cái, sau đó không hiểu thấu liền bỗng nhiên lựa chọn lui lại quái vật...

Nghe Hạ Trùng ý tứ, nó giống như là cái gì Lãnh Chúa cấp?

Không hề nghi ngờ, trước mắt chính mình thấy, hẳn là còn so ra kém cái kia Lãnh Chúa cấp, tinh thần lượng cấp kém xa.

Như thế nói đến, hiện tại chính mình nhìn thấy, hẳn là thấp hơn Lãnh Chúa cấp, lại mạnh hơn cấp hai ở giữa một loại...

Vậy liền xưng là cấp ba a?

Cái số này còn thật là tốt nhớ, rất thuận tiện.

... Quay đầu nhìn lại một chút trong kho tài liệu, cũng không biết có hay không Thâm Uyên quái vật bách khoa một loại.

...

"Ong ong ong..."

Tại Lục Tân lo lắng lấy những vấn đề này lúc, sau lưng vặn vẹo không khí càng ngày càng nhiều.

Hắn tại quay đầu thời điểm, là có thể thấy, đã có càng ngày càng nhiều tinh thần quái vật, theo những cái kia liều mạng chạy như điên người trên đỉnh đầu bò lên ra tới, giống như là từng con to lớn quái dị nhuyễn trùng, nháy trên người con mắt, ngu dại há to miệng.

Chúng nó bị một loại dị dạng bảo hộ ** thôn phệ, thật nhanh hướng về chính mình xe Jeep chạy tới.

Một đầu, hai cái, ba cái, thoạt nhìn, đã có một loại như đại dương cảm giác.

Bất quá, nếu là trực tiếp theo kính chiếu hậu bên trong xem, liền chỉ có thể nhìn thấy từng đoàn từng đoàn vặn vẹo không khí.

Giống như là đại địa đang thiêu đốt, đem không khí đốt thành mật độ không đồng đều từng khối từng khối.

...

"Những quái vật này, là những cái kia nhận lấy ảnh hưởng điểm tụ tập lực lượng vũ trang trong lòng tham lam dẫn ra, cho nên, chúng nó hiện tại cũng kế thừa loại kia tham lam, bởi vậy gắt gao đuổi theo em bé không thả, mãi đến đem hấp dẫn bọn họ em bé triệt để thôn phệ?"

"Cũng không biết chúng nó thôn phệ em bé về sau, có thể hay không lại lần nữa trở lại Thâm Uyên."

"Nếu như không biết, vậy liền thật là đáng sợ, này mảnh trên hoang dã, đem sẽ xuất hiện vô số chỉ di chuyển cỡ lớn nguồn ô nhiễm."

"Những nơi đi qua, người người đều là tên điên..."

"..."

Lục Tân nghĩ như vậy, hít một hơi thật sâu, quay đầu nhìn về phía em bé.

Em bé lúc này khuôn mặt nhỏ, tựa hồ cũng có chút khẩn trương, không ngừng quay đầu hướng sau lưng nhìn lại.

Có lẽ nàng nhìn không thấy những cái kia tinh thần quái vật, nhưng nàng cảm ứng đặc biệt mẫn cảm.

Nàng hẳn là có khả năng cảm nhận được đằng sau loại kia dần dần trở nên khổng lồ mà hỗn loạn, hung tàn áp lực.

Cái này khiến nàng bắt đầu cảm giác sợ hãi.

Trước kia nàng mỗi lần quên khống chế chính mình, đều sẽ dẫn phát ra cực lớn hỗn loạn, chẳng lẽ lần này cũng sẽ như thế?

Nhất là, lần này nàng hoàn toàn không có đè nén chính mình.

Nếu như đã dẫn phát hỗn loạn, nàng liền sẽ sinh ra thật sâu tự trách.

"Không có việc gì, ngươi làm rất tốt."

Lục Tân nhìn xem nàng, vươn tay một cái tay nắm cằm của nàng, chuyển đến nhìn về phía mình hướng đi.

Sau đó cười nói: "Hiện tại việc ngươi cần, liền là đừng hốt hoảng, sau đó hết thảy đều nghe lời của ta, hiểu chưa?"

Em bé nhìn xem Lục Tân nụ cười, vô ý thức mở to hai mắt nhìn, sau đó dụng lực lắc đầu.

Nàng tựa hồ hết sức ưa thích nghe Lục Tân.

Lục Tân an ủi nàng, mới lại quay đầu nhìn về phía mụ mụ, nói: "Nên làm sao đối phó những vật này?"

Mụ mụ cười ưu nhã mê người, nhìn em bé liếc mắt, nói: "Phương pháp đơn giản nhất, liền là nắm nàng giao cho chúng nó."

"Đạt được nàng về sau, chúng nó nhất định sẽ lập tức tránh vào vực sâu, thật tốt bảo hộ nàng."

"Ngươi muốn cho chúng nó lưu lại, chúng nó cũng không chịu đây..."

"..."

Lục Tân có chút bất đắc dĩ, kiên định lắc đầu, nói: "Nói chính sự đây..."

"Nắm nàng giao cho tinh thần quái vật, này đúng sao?"

"Ta đáp ứng muốn bảo vệ nàng..."

"..."

"Không bỏ được nắm nàng giao ra lời, vậy ngươi liền phải đối mặt một cái rất lớn khiêu chiến..."

Mụ mụ nhìn xem Lục Tân không dáng vẻ cao hứng, tựa hồ thật cao hứng, thế nhưng nói đến chính đề thời điểm, nét mặt của nàng vẫn là trở nên nghiêm túc, nghiêm túc nói với Lục Tân: "Nói thí dụ như, lập tức đối mặt nhiều như vậy tinh thần quái vật, đến tột cùng phải nên làm như thế nào..."

"Mới có thể dùng cam đoan sẽ không bị chúng nó chạy mất?"

"..."

Ách

Lời của mẹ nhường Lục Tân sửng sốt một chút, bất quá xoáy cùng liền nở nụ cười: "Thật là rất lớn khiêu chiến a..."

Ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, rất nhanh liền đã xác định, ngay tại bên trái đằng trước ước chừng ba bốn cây số vị trí, chính là một mảnh vùng núi.

Vài toà cũng không cao, thế nhưng nằm cạnh rất gần núi chen ở cùng nhau, có một đầu thoạt nhìn đã bỏ đi thật lâu đường cái, uốn lượn thẳng lên, kính vào trong núi, sau đó theo hai ngọn núi lớn ở giữa xuyên qua, giống như là một mảnh bầu trời nhưng ngục giam, tựa hồ hết sức phù hợp yêu cầu.

Thế là hắn thở một hơi thật dài, nhanh quay ngược trở lại đầu xe, tiến vào con đường bên trong.

Nguyên bản này mảnh trong hoang dã đường cái cũng bởi vì lâu năm thiếu tu sửa, vô cùng khó đi.

Đầu này thoạt nhìn đã nhiều năm không ai đi qua đường cái thì càng khó xử đi, gập ghềnh xóc nảy, nhưng ở mượn muội muội lực lượng về sau, Lục Tân vẫn là vững vàng cầm tay lái, đem đài này cao tính năng cải tiến xe cho rằng là máy bay trực thăng mở ra.

Ngược lại cũng không phải là của mình, tạo hỏng cũng không cần chính mình đau lòng.

Ô ô ô...

Xa xa chỉ thấy một ngựa tuyệt trần, trực tiếp xông hướng về trên núi.

Sau lưng hắn, thì là càng ngày càng nhiều mặt người nhuyễn trùng, thân thể co duỗi, thật nhanh đi theo phía sau của hắn.

...

Cùng một cái thời gian, Trần Tinh đám người đã tốc độ cao xuống núi, hướng về phía trước tiến đến, ở mảnh này triệt để bị người vứt bỏ doanh trướng ở giữa, các nàng rất nhanh liền tìm được mới phương tiện giao thông, thậm chí liền ném đầy đất súng ống đều tiện tay nhặt không ít, bổ sung trang bị.

Sau đó các nàng cũng mảy may không chậm trễ thời gian, nắm chặt thời gian hướng cùng thần bà ước định địa điểm tiến đến.

Nguyên bản bị vô số lực lượng vũ trang vây quanh vui vẻ tiểu trấn, này lúc sau đã trống rỗng, cũng là tùy ý các nàng đi lại.

Tại một mảnh mọc đầy đại thụ che trời thôn xóm di chỉ bên trong, bọn hắn tìm được thần bà lưu lại ký hiệu.

Lúc này, một là bởi vì hoang dã phía trên, tín hiệu truyền lại cũng không tiện.

Lại cũng là bởi vì tất cả mọi người biết là cùng khoa học kỹ thuật giáo hội giao thủ, mà khoa học kỹ thuật giáo hội vô luận tín ngưỡng cái gì, đằng trước tổng xuyết có khoa học kỹ thuật nhị chữ, đủ loại sự thật cũng chứng minh, khoa học kỹ thuật giáo hội tựa hồ một mực nắm giữ lấy đủ loại trước vào thậm chí để cho người ta khó có thể lý giải được hắc khoa kỹ.

Nếu đối thủ đáng sợ như vậy, bọn hắn dĩ nhiên đề phòng, để tránh bị bọn hắn tùy ý chặn lại tín hiệu.

Bởi vậy, thần bà dùng một loại tương đối phương pháp nguyên thủy, cho bọn hắn lưu lại tin tức.

...

"Thần bà nói này chút điểm tụ tập điên cuồng, khả năng cùng một cái dẫn theo màu bạc vali xách tay, làm mục sư ăn mặc người có quan hệ."

Hùng Hài Tử đang nhìn qua tín hiệu về sau, hướng những người khác nói: "Nàng nhìn thấy chung quanh điểm tụ tập bỗng nhiên lộn xộn, liền biết là chúng ta tới, cho nên thừa cơ hội này, muốn đi lần theo người mục sư kia, cho chúng ta lưu lại tin tức, nghĩ biện pháp vòng vây người kia."

Trần Tinh hơi trầm ngâm, liền quyết định phải tin tưởng thần bà năng lực.

"Tiến vào vui vẻ tiểu trấn con đường không nhiều, nếu như người kia ở ngoại vi, muốn tiến vào vui vẻ tiểu trấn, chỉ có một con đường."

Nhìn lướt qua địa đồ, nàng chỉ tại một chỗ, trầm giọng nói: "Chúng ta đi qua chờ hắn!"

...

Nho nhỏ trong sân, mục sư liếc mắt nhìn chằm chằm phương bắc, có thể cảm giác được nơi đó hỗn loạn tinh thần phóng xạ.

"Trong vực sâu quái vật đã bò ra ngoài?"

Trên mặt của hắn lộ ra một loại thoạt nhìn ôn nhu, nhưng lại có chút cay nghiệt chê cười:

"Thanh Cảng hiện tại là bởi vì tăng cường cùng viện nghiên cứu hợp tác, cho nên trở nên dã tâm bành trướng lên sao?"

"Cứ như vậy ngồi nhìn Thâm Uyên quái vật leo ra, lại không có bất kỳ cái gì đối ứng cử động?"

"Ha ha, vậy cũng chỉ có chúc các ngươi may mắn..."

"..."

Mỉm cười hướng cái hướng kia nhẹ gật đầu, sau đó xách lên vali xách tay.

Hắn nhanh chân đi ra cổng, dọc theo trong thôn mọc đầy cỏ xanh đường nhỏ, hướng về vui vẻ tiểu trấn hướng đi đi đến.

Đi ra mấy bước về sau, hắn bỗng nhiên quay đầu.

Thấy chẳng qua là thanh tĩnh không người thôn trang đường đi, trên đường phố cỏ dại bên trong, chỉ có một mình hắn đi qua dấu vết. Bởi vì quá nhiều cây cối che giấu duyên cớ, toàn bộ thôn, lộ ra u tĩnh âm u, tường thấp ngói bể, yên tĩnh khiến người ta cảm thấy trong lòng hốt hoảng.

Mục sư cười cười, xoay người qua, tiếp tục đi đến phía trước.

Giẫm qua cỏ khô thanh âm, trở thành thôn này bên trong duy vừa vang vọng động tĩnh, mang theo loại thần bí ý vị.

Nhưng dần dần, tất vỡ tiếng bước chân phảng phất trở nên hơi hơi kéo dài, mỗi một cái tiếng vang, cũng đều có tương ứng hồi âm.

Không đúng, không phải hồi âm, là có người đi theo bước tiến của mình đang đi lại.

Liền sau lưng tự mình.

Mục sư chợt quay đầu đi, liền thấy sau lưng vẫn là rỗng tuếch, xem không đến bất luận cái gì bóng người.

Nhìn này mảnh hoang vu thôn xóm đường phố, hắn trên mặt bỗng nhiên lộ ra nụ cười.

"Thanh Cảng người, lá gan càng lúc càng lớn..."

Hắn giống như là tại đối một cái nhìn không thấy người nói, vừa giống như là đang lầm bầm lầu bầu.

Tại tại chỗ đứng một hồi, giống như là đang suy tư điều gì vấn đề.

Cuối cùng hắn lại chẳng qua là nhẹ nhàng rung phía dưới, trên mặt lộ ra một loại nghiền ngẫm nụ cười.

Sau đó theo chính mình rộng lớn y phục phía dưới, rút ra một cây song phát súng bắn đạn ghém, nhẹ nhàng xách trong tay, tiếp lấy xoay người, một tay mang theo súng bắn đạn ghém, một tay nhấc lấy màu bạc tay cầm thương, mở ra nhanh chân, trực tiếp hướng về thôn bên ngoài đi đến.

Sau lưng sàn sạt thanh âm vang lên, cái kia bước chân tựa hồ lại đi theo phía sau của hắn, nhưng hắn lại tuyệt không quan tâm.

Trong thanh âm tựa hồ cũng mang theo chút ý cười, chậm rãi quanh quẩn tại đường phố ở giữa:

"Nếu như nguyện vọng của ngươi là theo chân ta, ta đây thỏa mãn nguyện vọng của ngươi, nhường ngươi đi theo ta.".