Chương 423: Đây chính là chúng ta kế hoạch (Tam Canh)

Chương 423: Đây chính là chúng ta kế hoạch (Tam Canh)

Ô

Bay nhanh cải tiến xe, tại lắc lư trên đường núi cơ hồ bay lên.

Sau cái mông chưa chạm đất, liền đã vội vàng xoay chuyển một vòng tròn, một đầu đâm vào chung quanh đều là cao cao sơn phong đường hẻm bên trong, triệt để bị hai bên mỏm núi ngăn trở cái bóng. Cùng lúc đó, Lục Tân cũng vừa quay đầu, hướng về bên người em bé nhẹ giọng cười nói:

"Thú vị tới, hiện tại, ngươi có khả năng thu hồi lực ảnh hưởng."

Một bên em bé bị Lục Tân trên đường núi xe bay làm có chút sợ hãi, tay nhỏ đang gắt gao nắm lấy dây an toàn.

Nghe được Lục Tân, nàng mới hơi kinh ngạc xoay đầu lại.

Đón nàng, là Lục Tân nhường người yên tâm mỉm cười.

. . .

Ùng ùng ùng. . .

Ánh nắng lẳng lặng chiếu ở vừa xuống mưa nhỏ, còn có vẻ hơi ẩm ướt lộc giữa núi rừng, lộ ra hoàn toàn yên tĩnh.

Trên lá cây ngưng kết lưu lại giọt nước, chiết xạ ánh nắng màu sắc.

Nhưng đột nhiên, trong núi có kịch liệt không khí run run vang lên.

Không nhìn thấy bất kỳ vật gì xuất hiện, nhưng cao lớn cây cối chợt ở giữa ào ào ào rung động. .

Thậm chí có chút, trực tiếp bị lực lượng vô hình chen lấn ngã trái ngã phải.

Mặt đất bên trên cỏ hoang bị liên miên cuốn lên, giống như là thư thái tiền giấy, bay khắp nơi đều là.

Một đoàn một đoàn không khí nhận đè ép, run rẩy đem này loại áp lực vô hình truyền lại hướng về phía trước, nhưng bởi vì này loại đè ép không khí đồ vật là vô hình, cho nên vẫn là không nhìn thấy có bất kỳ vật gì, chỉ có không khí bên trong gợn sóng, càng ngày càng dày đặc dâng lên.

Một đầu lại một đầu tinh thần quái vật, điên cuồng chen vào này mảnh đường hẻm, tham lam hướng về phía trước leo lên lấy.

Thế nhưng tại đây mảnh vừa lúc ngăn trở ánh nắng đường hẻm trên đường lớn, chúng nó lại không nhìn thấy mục tiêu của mình.

Chỉ thấy đầu này thật dài trên đường cái, một đạo rõ ràng vết bánh xe dấu vết uốn lượn thông hướng phía trước.

Đối với chúng nó mà nói, vết bánh xe không có ý nghĩa, chúng nó truy tung chính là loại kia để chúng nó phát cuồng mùi.

Thế nhưng loại mùi kia, đang trở nên cực kì nhạt, thậm chí tan biến, cho nên chúng nó hoảng rồi.

Dọc theo đường hẻm, ngươi tranh ta đoạt, chen chen nhốn nháo nhanh chóng hướng về phía trước trèo bò tới.

Cuối cùng, chúng nó tại đường hẻm chỗ sâu, một khối theo đỉnh núi bên trên lăn xuống tới tảng đá lớn đằng trước, thấy được chiếc kia cải tiến xe, chẳng qua là trong xe đã trống không, cửa xe cũng mở rộng ra, chúng nó có khả năng cảm nhận được, trong xe này tựa hồ còn có loại kia lưu lại lực lượng tinh thần.

Vô số tinh thần quái vật liều mạng đẩy ra trước xe, tham lam mong muốn tranh đoạt cái kia còn sót lại lực lượng tinh thần.

Bởi vì quá mức không khí đè ép, khiến cho chiếc này cải tiến xe đều nhẹ nhàng lắc lư.

Khách khách. . .

Kiếng xe bỗng nhiên xuất hiện vết rách, một chút khuếch tán, sau đó chợt vỡ nát thành tinh mịn khối nhỏ pha lê cặn bã.

Này loại còn sót lại lực lượng tinh thần, căn bản không thỏa mãn được chúng nó.

Bởi vậy không biết có nhiều ít hoặc là chen vào trong xe, hoặc là chen không tiến vào trong xe tinh thần quái vật, chợt ngóc đầu lên tới.

Toàn thân trên dưới, sinh trưởng mấy trăm con trong mắt đồng thời toát ra tham lam biểu lộ.

Cái kia tờ nụ cười cứng đờ mặt người bên trên, từng trương tinh mịn miệng, đồng thời phát ra làm người sốt ruột gọi.

Uy

Nhưng cũng đúng lúc này, phía trên bỗng nhiên vang lên một thanh âm.

Vô số tinh thần quái vật đồng thời ngẩng đầu, liền thấy tại trên đỉnh núi, đang có cái người tuổi trẻ ngồi xổm xuống.

Bên cạnh hắn tung bay một cái chống đỡ cái dù, mặc trên người dày nặng màu đen quần trang nữ hài.

Mặc dù cô gái này, hiện tại tựa hồ là dùng một loại nào đó phương pháp, đem trên người nàng loại kia đủ để cho người điên cuồng lực lượng tinh thần che lại, nhưng này chút truy tung mà đến tinh thần quái vật, vẫn cảm giác được nàng liền là hết thảy dị thường lực hấp dẫn đầu nguồn.

Trên người con mắt đều liều mạng nháy, từng gương mặt một bên trên lộ ra kinh hỉ biểu lộ.

Nhưng chúng nó không có vội vã xông đi lên, bởi vì nữ hài kia bên người ngồi xổm người tuổi trẻ kia.

Hắn lúc này đang cười hướng phía dưới nhìn lại, cái cằm hơi điểm, tựa hồ là đang kiểm kê này chút tinh thần quái vật số lượng.

Sau đó trên mặt của hắn lộ ra nụ cười, ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa: "Hiện tại hẳn là có khả năng cam đoan chúng nó sẽ không chạy thoát rồi a?"

"Tạch tạch tạch. . ."

Ưu nhã thanh thúy tiếng bước chân theo đường hẻm đằng sau vang lên, phảng phất có người mang giày cao gót, đạp đang khô rắn đường cái mặt đất lên.

Này loại tiếng bước chân cũng không đặc biệt vang dội, nhưng lại nhường tất cả tinh thần quái vật, cảm nhận được một loại từ đáy lòng kinh dị.

Lại sau một khắc, trong cái thung lũng này tựa hồ càng ngày càng mờ.

Mặc dù mảnh sơn cốc này bị bên cạnh đại sơn ngăn trở ánh nắng, nhưng bây giờ dù sao cũng là ban ngày, tia sáng vẫn là vô cùng sung túc.

Tại lúc này về sau, lại có loại tia sáng đang bị thong thả rút ra cảm giác, cảnh sắc chung quanh trở nên u ám, giống như là bịt kín một tầng bóng ma, mấu chốt nhất là, này loại bóng mờ, còn đang không ngừng càng sâu, theo màu xám, dần dần có hướng màu đen chuyển biến xu thế.

"Hì hì. . ."

Có gì đó quái lạ đáng yêu tiếng cười vang lên: "Ca ca, đây đều là ta đồ chơi sao?"

"Đừng làm rộn."

Đỉnh núi bên trên ngồi xổm thanh thiếu niên dạy dỗ nàng một câu, cải chính: "Này rõ ràng là chúng ta đồ chơi. . ."

Không biết người khác nghĩ như thế nào, ngược lại này chút vọt vào đường hẻm bên trong tinh thần quái vật, bỗng nhiên có loại cảm giác cổ quái.

Tốt kinh dị a. . .

. . .

Mục sư bước chân nhẹ nhàng đi ra thôn trang, dọc theo bị cỏ hoang bao phủ đường nhỏ, từng bước một hướng về vui vẻ tiểu trấn phương hướng đi đến.

Mặt trời liền lên đỉnh đầu, nhưng lại khiến người ta cảm thấy có chút lạnh.

Có lẽ là bởi vì chung quanh không che không cản trên hoang dã thổi tới gió, có lẽ là bởi vì sau lưng cái kia như ẩn như hiện bước chân.

Rõ ràng tại đi thẳng về phía trước thời điểm, sau lưng tựa hồ luôn là dán vào một người.

Nhưng hết lần này tới lần khác quay đầu thời điểm, chỉ sẽ thấy trống rỗng hoang dã.

Từ góc độ này xem, mục sư hẳn là một cái người lạc quan.

Hắn không tiếp tục quay đầu, cũng không có nói ra trong tay súng bắn đạn ghém uy hiếp cái gì, chẳng qua là đi lại vội vã đi thẳng về phía trước.

Một tay nhấc lấy cái rương màu bạc, một tay nhấc lấy súng bắn đạn ghém, thậm chí còn nhẹ nhàng tại trên đùi của mình vỗ.

Giống như là ở một bên bước đi, một bên ở trong lòng ngâm nga cái gì tiểu khúc một dạng.

Sau lưng tất tất vỡ nát tiếng bước chân, vẫn theo.

Thế nhưng, ngoại trừ này loại tiếng bước chân, cùng với loại kia khiến người ta cảm thấy ở sau người dán tại dị dạng cảm giác, cái gì cũng không có.

Không có một cái tay bỗng nhiên đáp trên vai, cũng không có một viên đạn bỗng nhiên bay hướng sau lưng.

Người kia tựa hồ chỉ là theo chân hắn, đồng thời nhìn xem hắn mà thôi.

. . .

Nhấc chân đặt chân, đầy đất chạm đất, hai tiếng tiếng động, mục sư dần dần cách xa thôn trang, đi tới trong đồng hoang.

Đường nhỏ nguyên vốn nên là rộng hơn hai mét nông thôn đường nhỏ, nhưng lúc này, bởi vì cỏ hoang bao trùm, chỉ là có thể thấy một đầu nhàn nhạt thảo kính, một đường kéo dài đưa về phía phương xa. Mấy trăm mét bên ngoài, liền là một đầu rộng bảy, tám mét sông, trên sông, hoành một cây cầu đá.

Này loại nông thôn cầu, tựa hồ sinh mệnh lực luôn là đặc biệt dài, ba mươi năm trôi qua, vẫn vững vàng vượt tại sông hai bên bờ.

Thông qua được cầu, là có thể đi tới vui vẻ tiểu trấn.

Thế nhưng mục sư tại xuyên qua sinh đầy cỏ hoang ruộng lúa, đi tới cầu lúc trước, lại dừng bước.

Bởi vì lúc này trên cầu, đã xuất hiện một cái cuộn lại chân ngồi tại cầu ở giữa tiểu hài tử, hắn ăn mặc tường cao thành bên trong người mới sẽ mặc quần áo sạch, trước người trưng bày một cái giản dị nhanh gọn chồng chất thức nhỏ bình bàn, trên bàn để đó một notebook.

Thoạt nhìn tuổi của hắn rất nhỏ, trên mặt lại mang theo đại đại kính mắt.

Lúc này hắn đang một thân một mình, lẳng lặng ngồi ở cầu ở giữa, nghiêm túc đối với máy tính, đập bàn phím.

Tại bên cạnh hắn, còn có hai người.

Một cái là thân mặc màu đen y phục tác chiến, dáng người cao gầy, dáng người dị thường kinh người, tựa tại một chiếc xe gắn máy bên trên tóc ngắn nữ nhân.

Trên mặt nàng mang theo một bức to lớn kính râm, trong tay dẫn theo một cây thương.

Một cái khác, lại là một người mặc đồng phục cô gái trẻ tuổi.

Thoạt nhìn cũng chỉ mười bảy mười tám tuổi, ngồi ở trụ cầu con bên trên, cầm trong tay cái giữ ấm chén.

Các nàng phát hiện mục sư tới, liền đều xoay người, tầm mắt lẳng lặng rơi vào mục sư trên thân.

. . .

Mục sư dừng bước tiếng lúc, sau lưng cái kia tất vỡ tiếng cũng đã biến mất.

Mục sư cười cười, mới chậm rãi đi về phía trước, ngẩng đầu nhìn trên cầu tiểu hài tử, trên mặt lộ ra nụ cười ấm áp:

"Cái này là các ngươi Thanh Cảng kế hoạch sao?"

Thanh âm của hắn nho nhã lễ độ, tay cầm còn nhẹ nhẹ nhàng ở phải chỗ ngực vỗ một cái, giống như là lành nghề lễ.

Chẳng qua là ngẩng đầu lên lúc, trong ánh mắt của hắn rõ ràng có chút chê cười: "Nói thực ra, các ngươi không thể cho ta quá nhiều kinh hỉ."

"Khoa học kỹ thuật giáo hội, nguyện vọng mục sư?"

Tựa tại trên xe gắn máy tóc ngắn nữ nhân đứng thẳng người, dáng người yểu điệu, thanh âm lại có vẻ vô cùng bình tĩnh.

"Hiện tại, chúng ta hoài nghi ngươi thuộc về khoa học kỹ thuật giáo hội truyền giáo sĩ, làm ra có hại chúng ta Thanh Cảng sự tình, cho nên chúng ta ở chỗ này chờ ngươi, hi vọng ngươi có khả năng cùng chúng ta trở về điều tra một chút, nếu như ngươi chuẩn bị phản kháng, vậy liền động thủ một lần về sau lại nói."

". . ."

"Cái này. . ."

Mục sư trên mặt chậm rãi lộ ra mỉm cười, giống như là thật rất vui vẻ, hắn lần nữa nghiêm túc thi lễ một cái, khinh nhu nói: "Ta vì vừa rồi chính mình cuồng vọng nói xin lỗi, chủ yếu là có cái cái bóng một mực đi theo ta, ít nhiều khiến tâm tình của ta trở nên có chút hỏng bét."

"Hiện tại, ta chính thức hướng các ngươi đưa ra một cái nghi vấn."

"Các ngươi Thanh Cảng là thật chuẩn bị kỹ càng muốn ngăn cản khoa chúng ta kỹ giáo hội sao?"

"Có lẽ chúng ta có khả năng nói chuyện, tỉ như, ta dùng thỏa mãn các ngươi một người một cái nguyện vọng điều kiện, đổi lấy các ngươi nhượng bộ. . ."

". . ."

"Không có trò chuyện."

Tóc ngắn nữ nhân nữ nhân nhẹ giọng mở miệng: "Dù sao các ngươi đã giết chúng ta Thanh Cảng rất nhiều người."

"Khi các ngươi không đem chúng ta Thanh Cảng đồng sự tính mệnh coi là chuyện đáng kể thời điểm, chúng ta liền đã không có đàm đến khả năng."

". . ."

"Ha ha. . ."

Mục sư tại cái kia tóc ngắn nữ nhân nói chuyện thời điểm, hơi hơi cúi đầu, tựa hồ không dám nhìn thẳng con mắt của nàng.

Hắn vẫn đang cười, chẳng qua là trong thanh âm lại giống như là nhiều một chút dị dạng cảm xúc, nói khẽ: "Ta phải thừa nhận, Thanh Cảng cùng bốn năm trước thật sự có khác biệt rất lớn, nhưng ta đồng dạng cũng tò mò, đến tột cùng là cái gì cho các ngươi dũng khí lớn như vậy. . ."

"Lại dám trực tiếp như vậy xuất hiện ở trước mặt ta đâu?"

". . ."

Tóc ngắn nữ nhân ngơ ngác một chút, mới hiểu được hắn đang nói cái gì.

Trên mặt lộ ra có chút phản cảm cảm xúc, bình tĩnh nói: "Thời gian cấp bách, chúng ta không có công phu thiết kế nhiều như vậy cong cong lượn quanh lượn quanh."

"Ở chỗ này chờ ngươi, bắt lấy ngươi, chính là chúng ta tất cả kế hoạch."

"Nếu như ngươi cảm thấy dạng này là một loại đối ngươi khinh thị, ta đây nói với ngươi một tiếng xin lỗi."

"Dù sao ngươi tại trong mắt chúng ta, liền là một tên tội phạm, mà thôi!".