Chương 424: Năng lực vì

Chương 424: Năng lực vì

"Ta chẳng qua là một tên tội phạm?"

"Mà thôi?"

Tóc ngắn nữ nhân, khiến cho mục sư trong lòng xuất hiện một loại cảm giác quái dị, biểu lộ cũng biến thành có chút bất đắc dĩ.

Hắn hết sức không thích cái này tóc ngắn nữ nhân, cũng không thích nàng cho mình khinh thị cảm giác.

Biết được hai vị đồng sự cắm trong tay Thanh Cảng, ban đầu liền để hắn trong lòng uẩn nhưỡng lấy một đoàn lửa giận, này loại lửa giận, có chút cùng loại với sư tử bị người khiêu khích cảm giác, chẳng qua là hắn giáo dưỡng, khiến cho hắn tại đối mặt Thanh Cảng năng lực giả lúc, còn duy trì lễ phép.

Nhưng kết quả, chính mình lễ phép, thế mà không có đạt được đáp lại?

Tâm tình của hắn biến không được khá, cùng một thời gian, tầm mắt cũng biến thành có chút âm lãnh.

. . .

Đối diện trên cầu, Trần Tinh cũng không có nửa điểm chủ quan, kính râm dưới con mắt, kỳ thật vẫn đang ngó chừng người mục sư kia.

Thế nhưng, đối phương hết sức nhạy bén, không có cho mình ánh mắt cơ hội tiếp xúc.

Theo người mục sư kia trên thân, nàng cảm nhận được một loại nguy hiểm khí thế, cùng lúc đó, chợt rút súng nơi tay.

Soạt

Mục sư phản ứng rất nhanh, tại Trần Tinh chợt rút súng thời điểm, hắn liền đã rút bước lui lại, đem màu bạc vali xách tay ngăn tại trước mặt.

Thế nhưng, Trần Tinh rút súng động tác, hấp dẫn sự chú ý của hắn, mối nguy lại tới từ sau lưng.

Trống rỗng sau lưng, bỗng nhiên có cỏ hoang tất vỡ tiếng truyền đến. . .

Phảng phất có cái gì khí tức âm lãnh tốc độ cao tiếp cận phía sau lưng của mình.

Là cái kia vẫn đi theo mình người, nàng theo cái kia thôn xóm nho nhỏ, một đường đi theo chính mình đến nơi này, chính mình rất có kiên nhẫn, không có hướng nàng ra tay, nàng cũng cũng rất có kiên nhẫn, tựa hồ là biết bằng nàng một người lực lượng không phải là đối thủ của mình, bởi vậy một mực nhẫn nhịn, mãi đến đi tới này cầu đá trước đó, mới chuẩn bị cùng đồng bạn của nàng, một trước một sau giáp công chính mình. . .

Mục sư trên mặt lộ ra nụ cười, cấp tốc mở miệng: "Thu lấy nguyện vọng đại giới."

"Mời ngươi chịu ta một thương."

". . ."

Nói xong, hắn nhìn cũng không nhìn, bỗng nhiên súng bắn đạn ghém vung ra trên bờ vai, hướng về sau lưng bắn một phát súng.

Bành

Một cái cái bóng của nữ nhân bay ra ngoài, ngực bụng ở giữa trúng đạn.

Cho đến lúc này, mới có thể dùng thấy rõ tướng mạo của nàng, là một cái hơn hai mươi tuổi, trang dung vô cùng đẹp đẽ nữ nhân.

Thanh Cảng năng lực giả, thần bà.

"Đó là cái gì năng lực?"

Trên cầu tóc ngắn nữ nhân ở mục sư thời điểm nổ súng, liền kinh hãi.

Thần bà vẫn luôn là làm việc hết sức người cẩn thận, bởi vậy nàng theo mục sư lâu như vậy, đều không có vội vã ra tay, cho dù là vừa rồi, nàng cũng là trong khoảng thời gian ngắn, cùng mình đã đạt thành một cái nho nhỏ hợp tác, mượn động tác của mình, che giấu nàng ra tay. . .

Chẳng qua là, ai có thể nghĩ tới, mục sư thế mà liền nhìn cũng không nhìn liền bắn đả thương nàng?

Thần bà thoạt nhìn, lại giống như là chủ động tiến tới hắn trên họng súng đi.

Trong lòng gấp đồng thời, nàng cũng tốc độ cao động đến vịn kích, liên tục ba cái điểm xạ.

Nhìn ra được, nàng cũng không là một cái Tri Chu hệ năng lực giả, thế nhưng thương của nàng cũng rất chuẩn, tại cùng mục sư khoảng cách không đến ba mươi mét tình huống dưới, ba viên đạn đều dị thường tinh lạnh bay về phía mục sư ngực bụng ở giữa, truy cầu tính sát thương vì đệ nhất sự việc cần giải quyết.

Mặc dù tên là bắt lấy, nhưng cùng khoa học kỹ thuật giáo hội kỵ sĩ giao thủ, không có người nào dám lại lưu cái gì chỗ trống.

Ba

Tại Trần Tinh nổ súng đồng thời, bên cạnh trụ cầu ngồi lấy, học sinh nữ cấp ba bộ dáng Tửu Quỷ cũng đứng lên, giữ ấm chén nhẹ nhàng đặt lên trụ cầu con đằng sau, tựa hồ là lo lắng bị đạn lạc bắn trúng, sau đó ngón tay nhỏ bé của nàng đan xen vào nhau. . . Cầm bốc lên một cái thủ ấn.

"Chết chịu ưu meo u "

". . ."

Đồng dạng cũng là này trong lúc nhất thời, trên cầu học sinh tiểu học chợt cài lên bản bút ký của mình.

Sau đó nhanh chóng đứng dậy, trốn đến an toàn địa phương.

Bình

Chặt chẽ phối hợp với trên cầu mọi người động tác, nơi xa có một tiếng súng vang đột ngột vang lên.

Là trốn ở trong tối Bích Hổ nổ súng.

. . .

Chẳng qua là thời gian một cái nháy mắt, mục sư liền đồng thời nhận lấy nhiều loại công kích.

Hắn nhìn cũng không nhìn, hướng về sau bắn một phát súng, lập tức liền đánh trúng một người.

Đây là bởi vì hắn tại thu lấy chính mình hồi báo.

Khi hắn phát hiện có một người cùng sau lưng tự mình lúc, hắn đồng ý người này cùng sau lưng tự mình nguyện vọng.

Dựa theo cái này logic, hắn tự nhiên có khả năng thu hồi đối phương ứng phó đại giới.

Đối phương là tại trả nợ, cho nên chính mình một thương này vô luận như thế nào mở, đối phương đều sẽ bị đánh trúng.

Nhưng một thương này đánh sau khi ra ngoài, hắn liền dự cảm được không đúng.

Sau lưng mặc dù truyền đến vật nặng rơi xuống đất âm thanh, nhưng tương tự cũng ngay sau đó vang lên một mảnh cỏ hoang tất vỡ tiếng. Thế là hắn thừa dịp quay người hạ eo trốn tránh trên cầu bay tới đạn công phu, quay đầu, liền thấy một cái trang dung chỉnh tề nữ nhân, thật nhanh bò hướng trong cỏ hoang.

Nữ nhân kia trúng đạn, nhưng còn chưa chết.

Đồng dạng cũng tại lúc này, hắn cảm giác bên người cảnh vật, tựa hồ bắt đầu trở nên hư ảo.

Giống như chân thực cảnh vật đang ở rút đi, lộ ra một cái tươi thế giới màu đỏ, cũng dần dần đem chính mình thôn phệ.

Đây là một loại vặn vẹo ngũ giác lực lượng.

Viên kia không biết từ nơi nào bay tới đạn, càng là dị thường xảo trá ác độc, thẳng đến chính mình hạ âm tới.

. . . Có thể xác định, này viên đạn nhất định là xuất từ Tri Chu hệ tay.

. . . Mà lại là cái rất tiện hết sức âm hiểm Tri Chu hệ!

. . .

Mục sư thở sâu thở ra một hơi.

Đối mặt nhiều như vậy đồng thời đi tới trước người tập kích, hắn vẫn không có kinh hoảng.

Trên thực tế, hắn hẳn là tại những công kích này đi vào bên cạnh mình trước đó, liền đã phản ứng lại, chẳng qua là, hắn đánh ra búng tay, cùng với tốc độ cao nói ra mấy chữ này, đều cần thời gian, cho nên nhìn bề ngoài, hắn là tại công kích sau khi bắt đầu nói ra.

Cụ thể biểu hiện là: Thật nhanh đưa tay, búng tay một cái.

Đồng thời quát khẽ: "Nguyện vọng cự tuyệt."

Ba

". . ."

Tại đây một cái búng tay vang lên lúc, hết thảy chung quanh quỹ tích, liền đều phát sinh biến hóa.

Đang định vặn vẹo mục sư ngũ giác, đưa hắn kéo vào một cái màu đỏ tươi hư ảo thế giới Tửu Quỷ, bỗng nhiên chân mày cau lại.

Nàng bỗng nhiên cảm giác được sự chú ý của mình trở nên không tập trung.

Ban đầu nàng đã chuẩn bị kỹ càng, muốn đem đối phương kéo vào hư ảo bên trong, nhưng chợt nhận lấy ảnh hưởng nào đó.

Phảng phất chính mình tại thời khắc này, quên đi chính mình dự định đang làm cái gì.

Hay hoặc là nói, là nàng bỗng nhiên liền cảm giác mình chắc chắn sẽ không thành công, trong lòng như đưa đám.

Này đưa đến lực chú ý của nàng không tập trung, năng lực không có thi triển đi ra.

Mà viên kia bay về phía mục sư hạ âm đạn, càng là xảo trá tai quái, tựa hồ trải qua tinh diệu kế hoạch, tuyệt đối sẽ không bị mục sư né tránh, nhưng mục sư thậm chí không có tránh, cái kia viên đạn liền đột nhiên đánh vào mục sư bên người, thẳng tắp chui vào đất đai bên trong.

Này viên đạn muốn đánh bên trong mục sư nguyện vọng thất bại.

Trần Tinh bắn về phía mục sư ba viên đạn  đồng dạng như thế, ban đầu tính toán tốt đường ray, lại xuất hiện hỗn loạn.

Ba viên đạn phân biệt bắn tại mục sư bên người đất đai bên trong, tóe lên bùn đất.

Trần Tinh trong lòng sinh ra cực lớn quái đản cảm giác.

Bỗng nhiên nghĩ đến, vừa rồi chính mình đến tột cùng là tại hướng hắn nổ súng, vẫn là nhắm ngay mặt đất?

Nàng thế mà đối với mình nổ súng lúc mục đích, sinh ra cực lớn hoài nghi.

. . .

Tránh thoát này mấy đợt tập kích mục sư, trên mặt thì lộ ra nụ cười.

Hắn ánh mắt tựa như đại nhân nhìn xem tiểu hài tử, nhẹ nhàng, đưa tay dẫn ra vịn kích.

Bành

Một mảnh hạt sắt theo thương trong miệng bắn ra, bắn về phía trên cầu hai nữ nhân một đứa bé, phun ra dưới mặt, không người có thể tránh.

Nhưng một mảnh "Ba ba" rung động về sau, khói lửa tán đi, trên cầu lại không người thụ thương.

Ngược lại là chung quanh các cái vị trí, xuất hiện mấy cái mặt lộ vẻ hoảng sợ người.

Mục sư tỉnh ngộ, trên cầu ban đầu liền không có người, là có người để cho mình thấy được mấy người bọn hắn đều tại trên cầu chờ lấy.

Đây là cái kia học sinh nữ cấp ba năng lực?

Nàng bóp méo tầm mắt của mình, để cho mình coi là thấy được đối thủ tại trên cầu?

Nụ cười trên mặt hắn không giảm, trực tiếp ném đi súng bắn đạn ghém, sau đó hai cánh tay bưng lấy màu bạc rương.

"Xin hỏi, đồ vật như thế nào  có thể để cho các ngươi trả giá linh hồn tới trao đổi đâu?"

". . ."

Bình

Nhưng còn không đợi hắn đánh mở rương, thậm chí là liền câu nói này đều còn chưa nói hết, lại có một viên đạn bay tới.

Bình bình bình!

Đạn liên tục không ngừng, là có núp ở xa xa người đang không ngừng hướng mình xạ kích.

Sử dụng súng ngắm người, có rất ít liên tục xạ kích.

Tiếng súng chấn động cùng vị trí mảnh hơi biến hóa, đều sẽ khiến cho bọn hắn đạn cùng mục tiêu cách xa nhau rất xa.

Nhưng hết lần này tới lần khác, người này thế mà đem súng ngắm cho rằng là liên phát thương đến sử dụng.

Mấu chốt nhất là, hắn mỗi một viên đạn, đều đặc biệt tinh chuẩn.

Đồng dạng cũng là tại lúc này về sau, mục sư cảm giác trước mặt rõ ràng cái gì cũng không có, nhưng mình giống như bị một đôi máu con mắt màu đỏ thấy được, thật giống như, rõ ràng trước người mình đã có một cái am hiểu người bị thôi miên đứng đấy, đang nỗ lực ảnh hưởng lý trí của mình.

Thế nhưng hết lần này tới lần khác, tầm mắt của chính mình bắt không đến nàng.

Mà tại mục sư sau lưng, cỏ hoang tất vỡ tiếng vang lên, là ngay từ đầu liền trúng phải hắn một thương người.

. . .

Trên cầu đá Trần Tinh đám người, căn bản cũng không dám có bất kỳ chủ quan.

Tại đợt tập kích thứ nhất đều thất bại về sau, các nàng lập tức liền phát động đệ nhị đợt công kích.

Bích Hổ ở phía xa, không ngừng bắn ra đạn, mượn súng ngắm uy lực cùng tinh chuẩn, cưỡng ép phân tán mục sư lực chú ý.

Mà Trần Tinh lại nhanh chân đi về phía trước.

Ở sau lưng nàng, Tửu Quỷ đem năng lực thi triển đến cực hạn, nàng đem Trần Tinh giấu đi.

Rõ ràng Trần Tinh đã xông về mục sư trước mặt, nhưng mục sư nhưng không nhìn thấy nàng, Trần Tinh thì có khả năng thừa cơ nhìn về phía hắn con mắt.

Đối Trần Tinh tới nói, trị phục đối thủ có hai loại phương pháp.

Bắt tay lại thêm tầm mắt đối mặt, là hiệu quả phương thức tốt nhất.

Nhưng ở vô pháp tiếp xúc đến đối thủ thời điểm, chẳng qua là tầm mắt đối mặt  đồng dạng có khả năng phát huy hiệu quả.

Đương nhiên, tại lúc này về sau, khẳng định là khoảng cách càng gần càng tốt.

Mấu chốt nhất chính là, thì là thần bà.

Lúc này thần bà, trước người quần áo đã phá toái, đó là bị súng bắn đạn ghém đạn xé rách.

Sở dĩ chịu này một khỏa bất tử, là bởi vì nàng tại thời thượng dưới quần áo mặt, nhét vào một kiện thật dày áo chống đạn.

Ban đầu thân hình của nàng liền rất đơn bạc, ai cũng không biết lại rút đi áo chống đạn về sau, lại sẽ gầy thành cái dạng gì.

Mặc dù dựa vào áo chống đạn, tại cực kỳ nguy hiểm tình huống dưới, bảo vệ một mạng, nhưng thần bà nộ khí rõ ràng bị chống lên, thoáng chậm một thoáng thần về sau, nàng liền lập tức đứng lên, hai tay chống nạnh, hít sâu một hơi, sau đó tức miệng mắng to:

"Cẩu nương dưỡng, quy tôn tử, cầm thương băng bà ngươi, cẩn thận cả nhà ngươi chết sạch. . ."

"Cẩn thận ngươi đạp căn thảo đều đâm xuyên chân của ngươi. . ."

"Cẩn thận sau một khắc đều sẽ bị nước miếng nghẹn chết. . ."

". . ."

Ác độc tiếng chửi rủa không dứt, không tận mắt nhìn thấy, thực sự khó có thể tưởng tượng nếu như vậy xuất từ cái này thời thượng đẹp đẽ nữ nhân miệng.

Mục sư cảm giác nông thôn lão thái thái mắng chửi người đều chưa chắc có thể mắng qua nàng.

Tiếng mắng của nàng không giống như là có tính công kích, vô luận là tính thực chất công kích, vẫn là lực lượng tinh thần tập kích, đều không có.

Thế nhưng tại chịu nàng mắng lúc, mục sư chợt một hồi tinh thần hốt hoảng.

Hắn tự nhiên cũng muốn đem này chút lời mắng người làm như không thấy, nhưng hết lần này tới lần khác, đối phương đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng, tiết tấu trầm bổng, khiến cho hắn từng chữ đều nghe được vô cùng rõ ràng, thậm chí suy nghĩ của mình, đều tại theo bản năng theo nàng những cái kia không có chút ý nghĩa nào nguyền rủa suy nghĩ.

Nghĩ đến cả nhà chết sạch lúc, còn không có bao nhiêu phản ứng, bởi vì hắn vốn chính là cô nhi, lời nguyền này đối với hắn vô dụng.

Chẳng qua là khiến cho hắn trong lòng, khó tránh khỏi có chút thất lạc mà thôi.

Mắng đạp căn thảo đều sẽ bị đâm xuyên chân lúc, hắn theo bản năng nhấc chân, tựa hồ trên mặt đất hoang dã thật thành cây đinh.

Nhưng cỏ hoang liền là cỏ hoang, sẽ không trở thành cây đinh, cũng sẽ không đâm xuyên bàn chân của hắn.

Có thể này vừa nhấc chân, lực chú ý dù sao bị phân tán.

Hắn theo bản năng thần kinh kéo căng, kích thích nước bọt bài tiết, yết hầu khẽ động, chợt không dám nuốt xuống.

Bởi vì hắn nghe được đối phương đang mắng, chính mình sẽ bị nước miếng nghẹn chết.

Hắn lo lắng nước miếng nuốt xuống, thật sẽ bị nghẹn chết.

. . .

Vô luận hình dung hoang đường cảm giác tràn ngập mục sư nội tâm, loại kia vô vị chửi mắng, tại sao mình muốn tốn tinh lực suy nghĩ?

Chẳng qua là, ở đây đợi cấp bách trong chiến đấu, chính mình nghĩ lại vấn đề này  đồng dạng cũng là phân tán lực chú ý.

Hắn ban đầu đã là hỏi xong vấn đề, dự định mở ra màu bạc vali xách tay thời điểm, nhưng mạnh mẽ kéo chậm nửa giây.

Đợi cho kịp phản ứng lúc, nơi xa súng ngắm đã liên tục vang lên, một đôi nhìn không thấy con mắt, cũng đến trước mặt mình.

Chung quanh hỗn loạn trong không khí, tối thiểu có mấy loại lực lượng vọt tới trước mặt mình, lại vô pháp tránh né.

Hô

Trong lúc cấp thiết, mục sư chỉ có thể đem màu bạc vali xách tay ngăn tại trước người của mình, dùng đến ngăn trở cái kia hướng mình bay tới bắn lén, đồng thời tốc độ cao ngồi xổm xuống, tốt đem thân thể của mình càng nhiều bộ phận giấu ở tay cầm thương đằng sau, sau đó thật nhanh búng tay một cái.

Mấy cái âm tiết gần như đồng thời từ trong miệng tuôn ra: "Nguyện vọng thỏa mãn."

"Cũng vặn vẹo!"

Tại mấy cái này âm tiết nói ra khỏi miệng trong nháy mắt, phảng phất có một mảnh vô hình lực trường, trong nháy mắt bao phủ chung quanh hắn ba bốn mét khoảng cách.

. . .

"Ba ba. . ."

Nơi xa tiếp tục bay tới ba viên đạn, trong đó hai khỏa, đánh vào màu bạc vali xách tay bên trên, tóe lên hoả tinh điểm điểm.

Viên thứ ba đạn, chợt hướng về mục sư sau lưng bay đi.

Này viên đạn đột nhiên biến hướng, ngoài dự liệu của tất cả mọi người, thẳng tắp đánh vào đang tức miệng mắng to thần bà đầu vai.

Ba

Đạn tuôn ra một đoàn màu lam hồ quang điện, lần nữa đem thần bà đánh bay ra ngoài.

Còn tốt đặc thù đạn là dùng tới đối kháng tinh thần quái vật, tại đánh trúng vào tinh thần quái vật lúc, uy lực sẽ có vẻ đặc biệt lớn.

Nhưng đánh vào người trên thân lúc, uy lực ngược lại nhỏ, chẳng qua là sẽ chấn động người Tinh Thần lực.

Cho nên thần bà trên thân chưa từng xuất hiện nửa bên bả vai bị oanh đi hình ảnh, chẳng qua là xuất hiện một cái lỗ máu, da thịt khét lẹt, thế nhưng màu lam hồ quang điện lấp lánh, lại làm cho nàng cả người bị chấn động đến ngã xuống đất ngất đi, tinh thần trở nên hỗn loạn, trong nháy mắt hôn mê đi.

Đồng dạng cũng là tại lúc này về sau, chung quanh cảnh tượng xuất hiện biến hóa.

Trần Tinh thân ảnh, bỗng nhiên xuất hiện ở mục sư trước người, cách hắn bất quá là khoảng ba, bốn mét.

Vừa rồi Tửu Quỷ năng lực, một mực bao phủ nàng, khiến cho mục sư vô pháp thấy thân ảnh của nàng.

Nhưng tại lúc này về sau, Tửu Quỷ bao phủ lực lượng của nàng đột nhiên biến mất, dẫn đến Trần Tinh lập tức lộ ra ngoài tại mục sư trước mắt.

Cùng lúc đó, cũng là núp ở trên cầu cái kia học sinh tiểu học, thân hình lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Tựa hồ là Tửu Quỷ lực lượng, nhận lấy ảnh hưởng, từ trên người Trần Tinh, chuyển dời đến cái kia học sinh tiểu học trên thân.

"Đây là có chuyện gì?"

Hết thảy mọi người tại lúc này về sau đều kinh hãi, thậm chí cảm giác có chút làm không rõ ràng trạng thái.

. . .

A

Mà tại thời khắc này, mục sư thì là chợt theo màu bạc vali xách tay đằng sau ngẩng đầu, nhìn về phía Trần Tinh.

Ánh mắt của hắn huyết hồng, phảng phất có trồng đến ý.

Tay cầm hướng quần áo đằng sau sao chép đi, trong tay liền nhiều một chiếc vi hình súng tiểu liên, tối om thương ống chỉ đến Trần Tinh trên mặt.

Nhếch miệng mỉm cười, sau đó hắn chợt nổ súng.

"Không tốt. . ."

Trần Tinh kinh hãi.

Nàng cùng mục sư khoảng cách không đủ ba mét, trước mắt có con đánh liền muốn gào thét tới.

Chính mình cũng không là một cái Tri Chu hệ năng lực giả, coi như bình thường thân thủ của mình cho dù tốt, lại như thế nào tránh thoát bắn phá đạn?

Trong chớp nhoáng này, trái tim nhảy lên kịch liệt, cơ hồ muốn nhắm mắt chờ chết.

Ba

May nhờ cũng tại lúc này, nơi xa bắn lén vang lên, một khỏa đặc thù đạn, tầng tầng đánh vào mục sư vali xách tay lên.

Là Bích Hổ.

Mặc dù lúc này hắn còn ở phía xa, thế nhưng đối với thế cục nắm bắt, lại làm cho hắn sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng.

Không chút nghĩ ngợi, vừa muốn nổ súng nghĩ cách cứu viện.

Chỉ bất quá, hắn liên tục lỡ tay, cũng đã khiến cho hắn sinh ra cực lớn hoài nghi.

Hắn một thương này, thậm chí không có cố gắng công kích mục sư bản thân, mà là trực tiếp đánh về phía trong tay hắn màu bạc vali xách tay.

Ngoài dự liệu, đánh trúng.

Tại đạn rơi vào màu bạc vali xách tay bên trên một khắc, màu lam hồ quang điện nổ tung, to lớn lực trùng kích cùng hồ quang điện ảnh hưởng, khiến cho mục sư thân thể chấn động kịch liệt, súng tự động loại nhỏ bên trong phun ra ngoài đạn nghiêng lệch ra ngoài, không có trước tiên quét trúng trước mắt Trần Tinh.

Tửu Quỷ thì là nhân cơ hội đánh tới, ôm lấy Trần Tinh, cùng một chỗ lăn đến bên cạnh lòng sông xuống.

Bạch

Mục sư sắc mặt giận dữ, chợt đứng lên, con mắt đỏ lên.

Hắn lớn tiếng nói: "Ta cự tuyệt các ngươi tất cả mọi người nguyện vọng."

Giờ khắc này, bên cạnh hắn vô hình lực trường phạm vi càng rộng, liền chung quanh thân thể hắn không khí, đều xuất hiện mãnh liệt vặn vẹo.

Nơi xa bắn lén bình bình vang lên, nhưng đạn thế mà cũng chỉ là đánh vào bên chân của hắn, cọ sát ra từng điểm từng điểm đốm lửa nhỏ.

Còn hắn thì tốc độ cao đi tới lòng sông một bên, lạnh nghiêm mặt lỗ, lại lần nữa hướng phía dưới bắn phá.

. . .

"Năng lực của hắn là nguyện vọng. . ."

"Là đủ loại đối nguyện vọng thỏa mãn cùng vặn vẹo, tới sáng tạo đối với hắn có lợi điều kiện. . ."

Sông dưới mặt giường  đồng dạng cũng bay ra mấy viên đạn, đánh về phía vị này đứng ở mưa bom bão đạn bên trong mục sư.

Nhưng tất cả đạn, thế mà đều vòng quanh hắn bay khỏi, cái này khiến hắn thoạt nhìn tựa như là một cái ủng có thần tích người một dạng.

Tửu Quỷ tựa hồ phản ứng lại, trầm giọng kêu to.

Chẳng qua là đến lúc này, tiếng thét này bên trong tràn đầy cảm giác bất lực..