Chương 425: Ha ha không nghĩ tới đi

Chương 425: Ha ha không nghĩ tới đi

Nghe được đối phương hô to, mục sư trên mặt lộ ra nụ cười.

Thanh Cảng năng lực giả, kỳ thật biểu hiện còn không sai, trong thời gian ngắn như vậy liền hiểu năng lực của mình.

Các nàng đoán không lầm, năng lực của mình, chính là "Nguyện vọng" .

Thông qua "Nguyện vọng" năng lực này, sau đó khai phá cũng dọc theo người ra ngoài rất nhiều chỗ khác nhau năng lực.

Tại khoa học kỹ thuật giáo hội tiến hành qua chuyên nghiệp lại toàn diện huấn luyện, hiểu rõ cũng đối rất nhiều loại năng lực loại hình tiến hành qua mô phỏng đối chiến mục sư, vẫn luôn kiên định tin tưởng, trên thế giới này năng lực giả thiên kì bách quái, nhưng "Nguyện vọng" mới là cường đại nhất, lại vô pháp châm đúng.

. . .

Bởi vì làm nhân sinh làm người, vô luận lúc nào, vô luận đang làm cái gì, đều sẽ sinh ra nguyện vọng.

Dù cho hắn chẳng qua là đi lấy một chén nước, cũng sẽ sinh ra uống xong này chén nước tới giải khát nguyện vọng.

Dù cho chẳng qua là một khỏa từ đằng xa bay tới bắn lén đạn, cũng sẽ sinh ra muốn cho này viên đạn bắn trúng kẻ địch yếu hại nguyện vọng.

Năng lực của hắn, liền là thông qua này chút "Nguyện vọng" tới thực hiện.

. . .

Nguyện vọng thỏa mãn. Nguyện vọng cự tuyệt. Nguyện vọng vặn vẹo.

Hắn có khả năng thông qua thực hiện đối phương "Nguyện vọng" hướng đối phương thu lấy nhất định thù lao.

Đạt được hắn nguyện vọng nhận lời người, hành động bên trên sẽ có được lực lượng tinh thần của hắn gia trì, sự tình lộ ra thuận lợi rất nhiều.

Nhưng tương ứng, cũng sẽ bị hắn trộm lấy một bộ phận lực lượng tinh thần.

Liền như cùng hắn đã nhận ra có người sau lưng đi theo chính mình lúc, không có vội vã đưa nàng tìm ra, bởi vì khi đó đối phương nguyện vọng là theo chân chính mình, cho nên chính mình thỏa mãn nguyện vọng của nàng, đồng thời trong lúc vô hình, đạt được một cái hướng đối phương đòi lấy thù lao cơ hội.

Dạng này, tại thời điểm nổ súng, đối phương liền quên tránh né, thậm chí chủ động hướng trên họng súng đụng.

Hắn có khả năng cự tuyệt người khác nguyện vọng (điều kiện tiên quyết là đối phương nguyện vọng cùng mình có quan hệ, hoặc là cách mình rất gần).

Nhận lấy hắn cự tuyệt người, sẽ phát hiện mình trong lòng sản sinh ra uể oải cùng thất vọng cảm xúc, thậm chí mất đi nguyện vọng căn nguyên.

Cho nên, những cái kia trong lúc vô hình hướng mình phát động năng lực, tại bị chính mình cự tuyệt lúc, đều sẽ tiêu tán.

Mà trọng yếu nhất chính là, hắn có khả năng vặn vẹo người khác nguyện vọng. . .

Tiền đề đồng dạng cũng là này nguyện vọng muốn cùng mình có quan hệ, hoặc là cách mình rất gần.

Vặn vẹo hình thức tựa như vừa rồi mình đã bị vây công thời điểm, đồng thời thỏa mãn tất cả mọi người tiến công nguyện vọng của mình.

Chẳng qua là đối với mấy cái này nguyện vọng điểm rơi tiến hành trồng trọt tiếp cùng vặn vẹo.

Cho nên, bọn hắn lẫn nhau năng lực, liền tác dụng tại những người khác trên thân.

Năng lực giả vây công đương nhiên là đáng sợ.

Nhất là tại chính mình căn bản không hiểu rõ đối thủ năng lực, thậm chí là đối thủ số lượng lúc.

Nhưng đang là bởi vì chính mình năng lực, cho nên mục sư căn bản không sợ tại cùng này chút Thanh Cảng năng lực giả đồng thời giao thủ, trình độ nào đó, hắn thậm chí cảm thấy đến Thanh Cảng các năng lực giả có chút hài hước, chỉ biết là thanh lý đặc thù ô nhiễm bọn hắn, cũng không tính là là năng lực người.

Mặc dù bọn hắn giống như trong thời gian cực ngắn phân tích ra năng lực của mình, nhưng cũng đã là chuyện vô bổ.

Năng lực giả ở giữa giao thủ, nhỏ giây là có thể cải biến chiến cuộc.

Huống chi, chính mình bây giờ tranh thủ được, không chỉ là vài giây?

. . .

. . .

Trong lòng suy nghĩ những vấn đề này lúc, trên mặt hắn mang theo mỉm cười, đi tới lòng sông một bên, súng trong tay nhấc lên.

Cái kia học sinh nữ cấp ba cùng tóc ngắn nữ nhân rõ ràng cực độ kinh hoảng, tại lấy hết tất cả khả năng tan biến tại tầm mắt của chính mình bên trong, chỉ tiếc không chỗ hữu dụng, nguyện vọng của các nàng  bị chính mình dự phán đến, cho nên chính mình là có thể thông qua nguyện vọng, đánh giá ra vị trí của các nàng .

Nhìn về phía lòng sông, phía dưới rỗng tuếch, hẳn là cái kia học sinh nữ cấp ba thi triển năng lực, bóp méo chính mình tầm mắt.

Nhưng mục sư không chút hoang mang, nhấc thương chỉ hướng một mảnh đất trống, sau đó trên mặt lộ ra mỉm cười.

"Bình bình bình. . ."

Nơi xa có đạn không ngừng bay tới, hẳn là vị kia núp ở âm thầm thả bắn lén Tri Chu hệ gấp.

Thế nhưng mục sư lúc này vị trí, vừa lúc đi tới một chỗ đạn vô pháp đánh trúng vị trí.

Tri Chu hệ mạnh hơn, đạn cũng không cách nào rẽ ngoặt.

Mà đổi thành bên ngoài mấy cái năng lực giả, cái kia vừa rồi đi theo phía sau mình, tựa hồ có khả năng thông qua chửi mắng tới thi triển năng lực nữ nhân, đã bị viên đạn đánh trúng, đảo loạn lực lượng tinh thần, lúc này liền là một tên phế nhân, mặt khác còn lại đối thủ.

Nghĩ đến vấn đề này lúc, thương của hắn đã nhấc lên, ngón tay móc tại trên cò súng.

Lúc này trong tầm mắt của hắn, lòng sông bên trên không có một người, hắn cũng không cảm giác ngoài ý muốn, bởi vì cái kia tóc ngắn học sinh nữ cấp ba tựa hồ có một loại vặn vẹo người khác ngũ giác năng lực, cho nên coi như phía dưới có người, nàng cũng có thể để cho mình nhìn không thấy.

Thế nhưng cái này cũng không trọng yếu.

Theo tốc độ của đối phương cùng thời gian đến xem, lúc này các nàng nhất định còn tại đây mảnh lòng sông bên trên, tại đạn bao trùm phía dưới.

Cho nên, này một mảnh đạn quét trúng, phía dưới tất nhiên sẽ tóe lên máu bắn tung toé.

Mình đã nắm giữ hết thảy thế cục, cho nên.

. . .

Nhưng cũng đúng lúc này, hắn bỗng nhiên ý thức được không đúng, đối phương còn dư một cái năng lực giả.

Cái kia vừa mới ngồi ở trên cầu, nghiêm túc đối máy vi tính tiểu hài.

Hắn là năng lực gì người?

Đang nghĩ ngợi vấn đề này lúc, mục sư bỗng nhiên phát giác không ổn, sau lưng truyền đến "Hắc hắc" một hồi cười lạnh.

Trên mặt hắn cơ bắp kéo căng, chợt xoay người sang chỗ khác, họng súng chỉ hướng sau lưng.

Nhưng họng súng của hắn chỉ chỗ, lại người nào cũng không có, cùng lúc đó, trên mông bỗng nhiên chịu một cước.

Một cước này đá không nặng, nhưng lại nhường bắp thịt cả người căng cứng mục sư cực kỳ khẩn trương, thân hình tốc độ cao hướng về phía trước nhào ra.

Đồng thời vung ra họng súng, chỉ hướng sau lưng, tại hắn dự phán bên trong, đối phương lặng yên không tiếng động xuất hiện ở phía sau mình, còn một cước đá trúng chính mình cái mông, như vậy, một giây sau hắn tất nhiên sẽ thừa thắng xông lên, đối với mình thêm vào tổn thương, hoặc là trói buộc.

Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, chính mình vừa mới xoay người lại, chỉ thấy một giây tối tăm mờ mịt.

Con mắt đau nhức, bị một nắm đất rắc vào trong mắt.

. . . Đối phương thế mà mẹ nhà hắn không có cố gắng công kích mình yếu hại, chẳng qua là nắm một cái thổ rắc tới.

. . . Vừa mới xuống mưa nhỏ, hắn từ nơi nào chộp tới khô ráo bùn đất?

. . .

Bị này đột ngột hai mắt đau nhức, đoạt đi thấy vật năng lực, mục sư trong lòng kinh hoảng trong nháy mắt đạt tới cực điểm.

Hắn không chút nghĩ ngợi, liền ném nổ súng, nhẹ nhàng đánh ra một cái búng tay, kêu lên: "Nguyện vọng cự tuyệt. . ."

Theo một câu nói kia hô lên, sức mạnh tinh thần vô hình tràng khuếch tán ra.

Tại đây cái bên trong lực trường, trong nháy mắt xuất hiện mấy loại thanh âm.

Có đạn bắn vào bên cạnh mình đất đai bên trong, tóe lên một mảnh bùn đất thanh âm.

Có lòng sông vị trí bụi cỏ tiếng động, hai người nhanh chóng chạy thanh âm.

Có dao găm xa xa bay tới, cắm vào bàn tay của mình bên cạnh thanh âm.

Có thể cảm giác được, những tổn thương này đều là chạy chính mình tới, lại bị năng lực của mình bóp méo.

Ngay tại lúc này, hắn chỉ có thể dùng loại phương pháp này tới bảo mệnh.

Cự tuyệt hết thảy có quan tại nguyện vọng của mình.

Đây là một loại phi thường hữu dụng năng lực.

Còn có cơ hội.

. . .

Mục sư một bên mượn hoàn toàn cự tuyệt hết thảy nguyện vọng năng lực tới bảo mệnh, một bên dùng sức vuốt mắt.

Chỉ xoa nhẹ hai lần, con mắt đã có khả năng hơi hơi thấy vật.

Còn tốt đối phương vung chính là thổ, mà không phải vôi.

Sắp một lần nữa thu hoạch được thị giác mục sư, đã thật nhanh đưa tay đi bắt bên cạnh thương.

Nhưng lại không nghĩ rằng, này đồng loạt đi, bắt hụt.

Tựa hồ là có người thừa dịp chính mình con mắt nhìn không thấy, nắm chính mình để dưới đất thương cho một cước đá chạy?

Mục sư trong lòng sinh ra một loại tự dưng lửa giận.

Nhưng còn không có phát tiết ra ngoài, hắn bỗng nhiên cảm giác tay phải của mình xuất hiện một loại lôi kéo cảm giác.

Mục sư lập tức kinh hãi, biết đây là có người tại đoạt trong tay mình cái rương màu bạc.

Trong lòng một loại cực độ cảm giác không ổn thăng tới, vừa rồi hắn cự tuyệt hết thảy nguyện vọng lực ảnh hưởng lượng còn không có tan biến.

Nhưng trăm triệu không nghĩ tới, người này không phải muốn thương tổn tới mình, mà là đoạt chính mình đồ vật.

Bởi vì rương không thuộc về mình bản thể, cho nên hắn thành công tại chính mình ảnh hưởng phạm vi bên trong, tiếp xúc đến rương.

Nhưng cũng còn tốt, lực lượng của đối phương tựa hồ không mạnh, mục sư vội vàng dùng lực, kéo về phía sau kéo chính mình rương.

Lúc này hắn có chút mông lung trong tầm mắt, đã có khả năng thấy, lúc này đang nắm lấy rương dùng sức kéo kéo, chính là mới vừa rồi cái kia tại trên cầu đối mặt với máy tính, mang theo một bộ dày kính mắt, thoạt nhìn đàng hoàng lại ổn trọng tiểu hài tử, nhưng bây giờ thì sao.

Cái tên này kính mắt bên trên lóe lên hàn quang, trên mặt mang theo cười xấu xa, căn bản chính là một cái tiểu ác ma.

Mục sư vừa tức vừa gấp, đã dùng hết lực lượng toàn thân trở về kéo rương.

Nhưng hắn không nghĩ tới, chính mình vừa mới dùng chân lực, đối phương đột nhiên buông tay.

Mục sư lập tức kéo không, cũng là bị lực lượng của mình đánh ngã nhào về phía sau, trên mặt đất lộn mèo.

"Ha ha ha ha. . ."

Đứa bé kia trò đùa dai thành công, đang chống nạnh chỉ mình đắc ý cười to.

"Đáng chết."

Mục sư khí con mắt đều thành màu đỏ.

Hắn luôn luôn đối xử mọi người hòa khí, thế nhưng, hắn cho tới bây giờ đều không phải là một cái lòng dạ rộng lớn người, thường xuyên sinh khí.

Bình thường gặp phải một số việc liền đầy đủ khiến cho hắn tức giận đến tối thường xuyên ngủ không được, huống chi bây giờ thế mà tại đây chút Thanh Cảng năng lực giả trước mặt, cảm thấy một loại bị người xấu hổ khinh cảm giác, mà lại xấu hổ khinh chính mình, thế mà còn là một đứa bé?

Trong cổ họng đều vô ý thức phát ra gầm thét, hắn dùng sức bò lên, lúc này tầm mắt cũng tiếp cận khôi phục.

Hắn đã quyết định muốn không lưu tình chút nào, giết chết tất cả đối thủ.

Sau đó đúng vào lúc này, hắn thấy đứa bé kia, trong tay bỗng nhiên ôm lấy một thanh súng tự động loại nhỏ.

Trên mặt mang theo cười xấu xa, hướng mình động đến cò súng.

Mục sư cái trán đều rịn ra một tiếng mồ hôi lạnh, thật nhanh đánh ra một cái búng tay: "Cự tuyệt nguyện vọng. . ."

Đây là hắn tính liên tục, lần thứ hai thi triển năng lực này.

Tại thanh âm của hắn vang lên đồng thời, đứa bé kia trong tay đạn liền đã dâng lên mà ra.

"Cộc cộc cộc. . ."

Đạn khuynh lạc tại xung quanh mình, văng lên đại lượng bùn nhưỡng.

Trong nháy mắt liền có nhiều viên đạn, đánh trúng mục sư hai chân, bụng dưới, tay cầm vị trí, đau đớn kịch liệt cùng khó có thể tin cảm giác, đồng thời xông lên mục sư trong óc, hắn thống khổ kêu một tiếng, cả người đều cuộn mình trên mặt đất, giống con tôm bự một dạng.

A

Tại mục sư đối diện, đứa bé kia thấy mục sư vết thương trên người  đồng dạng cũng giật nảy mình.

Hắn ôm súng tự động loại nhỏ tay, tại kịch liệt phát run.

Khuôn mặt nhỏ trắng bệch, tựa hồ không có ý thức được sẽ xuất hiện hình ảnh như vậy.

Mục sư tại cơ hồ đau nhức ngất đi trước đó, thấy được tiểu hài tử này vẻ mặt sợ hãi, bỗng nhiên ý thức được vấn đề ở chỗ nào.

. . .

Năng lực của mình, tên là "Nguyện vọng" nhưng kỳ thật là một loại tiềm thức vặn vẹo.

Chính mình luôn là đem nguyện vọng treo ở bên miệng, cũng là vì mê hoặc đối thủ.

Thường xuyên sẽ có một ít đối thủ, cho rằng đang thăm dò năng lực của mình lúc, làm một chút ra vẻ thông minh cử động.

Tỉ như biết mình có khả năng cự tuyệt nguyện vọng, vặn vẹo nguyện vọng, cho nên cố ý tại xuất thủ thời điểm, hứa người tiếp theo không đánh trúng nguyện vọng của mình, hoặc là không công kích nguyện vọng của mình, cố gắng mượn loại phương pháp này tới lừa gạt mình năng lực, tổn thương đến chính mình.

Chỉ tiếc, bọn hắn lừa gạt, chỉ có chính bọn hắn.

Vô luận hắn trong lòng nghĩ như thế nào, nhưng tầng dưới chót nhất trong tiềm thức, mong muốn công kích, liền sẽ công kích.

Hắn coi như cố ý đem đạn đánh về phía nơi khác, nhưng kỳ thật vẫn là hi vọng những viên đạn này bay đến trên người mình tới.

Này loại trong tiềm thức suy nghĩ, vô pháp cải biến.

Cho nên, nguyện vọng của mình cự tuyệt năng lực, trình độ nào đó, liền là khó giải.

Không có người có khả năng phản bội mình tiềm thức.

. . .

Loại năng lực này, tại gần trong chiến đấu vốn là tiếp cận với khó giải tồn tại, mãi đến gặp được tiểu hài tử này.

Hắn đặc biệt ban đầu liền không có nghĩ đến đánh trúng chính mình.

Hắn chẳng qua là trò đùa dai giống như, phải dùng đạn tại chính mình thân thể bên cạnh tô lại một cái một bên.

Hắn thậm chí cùng những cái kia lừa gạt tự thân người không giống nhau, hắn trong tiềm thức, liền là tại trò đùa dai, không có tổn thương suy nghĩ.

Nhưng hết lần này tới lần khác, chính mình cự tuyệt nguyện vọng của hắn, thế là hắn tô lại một bên thất bại.

Thế là đạn liền đánh vào trên người mình..