Chương 426: Hùng Hài Tử ý đồ (lại lần nữa cảm tạ mu Stli N trở thành quyển sách bạch ngân đại minh)

Chương 426: Hùng Hài Tử ý đồ (lại lần nữa cảm tạ mu Stli N trở thành quyển sách bạch ngân đại minh)

"Khốn kiếp. . ."

Mục sư trên người mấy cái lỗ thương, mang đến cho hắn vô tận thống khổ.

Càng nhiều hơn chính là phẫn nộ, loại kia cơ hồ muốn đem chính mình chỗ có lý trí đều chôn vùi đi phẫn nộ.

Hắn hoàn toàn không cách nào tiếp nhận, chính mình làm khoa học kỹ thuật giáo hội kỵ sĩ, thế mà sẽ cắm đến một đứa trẻ như vậy trong tay. Đối phương thoạt nhìn thậm chí đều không có trưởng thành, cũng tuyệt đối không giống như là một cái chân chính chiến sĩ, bởi vì hắn này lúc sau đã dọa đến thân thể đang run lên.

Một cái bởi vì chính mình nổ súng bắn người, đều sẽ hù đến lạnh cóng tiểu hài tử, thế mà đánh bại chính mình?

Đây là mục sư tuyệt đối không thể nào tiếp thu được.

Bởi vậy hắn gần như là dắt cuống họng gào thét lớn, đã dùng hết chút sức lực cuối cùng, đưa tay đi mở ra màu bạc rương.

Vấn đề đã hỏi, hắn hiện tại chỉ muốn đem mở rương ra. .

Mà nhìn xem động tác của hắn, tại hắn đối diện, đứa bé kia, thế mà đều không có ngăn cản.

Nhược điểm của hắn tựa hồ liền là nhát gan, này lúc sau đã bị hù dọa, thậm chí quên ngăn cản này trọng yếu nhất một bước.

Bình

Nhưng cũng là tại mục sư tay đã khoác lên nắp rương mở lúc, một khỏa lóe màu lam hồ quang điện con đánh bay tới.

Này viên đạn tựa hồ trải qua kế hoạch kín đáo, không có đánh hướng mục sư bản thân, lo lắng bị lực lượng của hắn vặn vẹo, chẳng qua là đánh vào mục sư giữa háng mặt đất bên trên, thế nhưng đạn rơi xuống đất, lập tức nổ tung một đoàn màu lam hồ quang điện, đem mục sư cho lan đến gần.

Mục sư thân thể, giống như bị chạm điện run rẩy lên, đã ấn vào nắp va li bên trên tay cầm trở nên vô lực.

Rương tựa hồ trở nên nặng mấy trăm cân, hắn mềm yếu thủ đoạn, đã bóc không ra nắp va li.

Vết thương cùng máu tươi xói mòn, khiến cho hắn trở nên cực độ suy yếu.

Hắn dù sao không phải Tri Chu hệ, không có trúng đánh về sau, vẫn bảo trì siêu cường sức chiến đấu năng lực.

Bạch

Đồng dạng cũng là tại lúc này về sau, lòng sông vị trí, Tửu Quỷ cùng Trần Tinh đều vọt lên.

Trần Tinh một cước đá vào, đem mục sư hai cánh tay đều đá văng ra, sau đó nhắm ngay hắn cả hai tay, liên tục nổ súng.

Đạn hạ xuống, đưa hắn hai cánh tay đánh nát nhừ.

Lại nhắm ngay hắn hai cái chân cổ chân khớp nối, liên tục nổ súng, triệt để tước đoạt hắn hết thảy có khả năng năng lực hành động.

Tửu Quỷ thì là tốc độ cao tiếp cận, đem một cái năng lực ức chế khí vòng cổ, vung ra trên cổ của hắn, tự động thẻ khấu trừ.

Chiến đấu kết thúc.

. . .

Tửu Quỷ cùng Trần Tinh, đều nhẹ nhàng thở ra, sau đó giơ tay lên, hướng về nơi xa nằm sấp đánh úp Bích Hổ bày ra tay.

Một cái xông về Hùng Hài Tử, một cái thì xông về đằng sau cỏ hoang bụi bên trong nằm lấy thần bà.

Còn tốt, Hùng Hài Tử kỳ thật không có có thụ thương, chẳng qua là bị dọa phát sợ.

Hắn trong hốc mắt đều có nước mắt tại lăn, run rẩy thanh âm nói: "Ta. . . Ta không nghĩ thật đả thương hắn."

"Không có việc gì không có việc gì. . ."

Trần Tinh nhìn xem ánh mắt của hắn, nhẹ giọng khuyên nhủ: "Ngươi không phải cố ý, vừa rồi người này cũng không phải ngươi đả thương. . ."

". . . Là chính hắn lại gần."

Thanh âm của nàng hết sức ôn nhu, con ngươi hơi đỏ lên.

Hùng Hài Tử con mắt xuất hiện một lát bao la mờ mịt, sau đó cảm xúc dần dần trở nên ổn định chút.

Trần Tinh lúc này mới tính hơi yên tâm chút.

Hùng Hài Tử cũng là nàng chiêu mộ, đúng là một cái trẻ vị thành niên.

Năng lực của hắn rất hữu dụng, là xây dựng ở một loại "Trò đùa dai" cơ sở phía trên năng lực.

Đại khái cũng chính bởi vì này loại trêu cợt người, nhưng lại cũng không chân chính tổn thương người ý nghĩ, khiến cho năng lực của hắn tại đối thủ không hiểu rõ tình huống dưới rất khó nắm lấy, này mới khiến vị này năng lực quỷ dị mục sư mắc lừa.

Nhưng nhược điểm của hắn, cũng đồng dạng rõ ràng.

Hắn liền là một đứa bé, rất dễ dàng bị hù dọa.

Nhất là làm năng lực của hắn tạo thành chân chính tổn thương lúc, càng sẽ xuất hiện một loại thần bí cắn trả.

Cho nên, Trần Tinh nhất định phải làm cho hắn tính tạm thời quên chuyện này, để tránh sẽ đối với tâm tình của hắn xuất hiện quá đại xung kích.

Cùng một thời gian, Tửu Quỷ cũng đã ôm lấy thân thể mềm nhũn thần bà.

Chỉ thấy theo nhìn bề ngoài, thần bà nhưng thật ra là thụ thương nghiêm trọng nhất, mặc dù trên người nàng mặc vào áo chống đạn, để cho nàng tránh thoát mục sư cái kia chặt chẽ vững vàng súng bắn đạn ghém đạn, nhưng này loại đạn trùng kích, vẫn là để ngực nàng xuất hiện nhiều chỗ gãy xương.

Sau này, một khỏa bị mục sư vặn vẹo đặc thù đạn, bắn tại đầu vai của nàng, càng làm cho nàng thương càng thêm thương, tinh thần cũng hỗn loạn.

"Nhanh. . . Mau nhìn xem. . ."

Lúc này vẫn ở vào nửa trạng thái hôn mê thần bà, tay cầm vô lực hướng lên đưa, môi đỏ nỉ non:

"Nhìn một chút. . . Ta trang bỏ ra không có. . ."

". . ."

"Không có không có, rất tốt đây. . ."

Tửu Quỷ kiểm tra vết thương của nàng, hơi hơi yên tâm, sau đó bất đắc dĩ cảm khái: "Tuổi trẻ bây giờ nhóm a. . ."

"Trang hóa chính là thật không ra thế nào địa phương. . ."

". . ."

Xa xa cỏ hoang bụi run run một hồi, Bích Hổ khiêng một thanh súng ngắm bay chạy vội tới: "Không có sao chứ? Không có sao chứ?"

"Có người bị thương hay không?"

"Ngươi nhìn ta liền nói hẳn là để ta tới phụ trách cận chiến, các ngươi không phải để cho ta đi bắn lén. . ."

". . ."

Vừa mới đem trọn mảnh chiến trường kiểm lại một cái Trần Tinh khoát tay áo, thở một hơi thật dài, nói: "Còn tốt, dựa vào chúng ta năm người năng lực  có thể tại không có chết người tình huống dưới đưa hắn bắt lại, đã rất tốt. Không thể không thừa nhận, khoa học kỹ thuật giáo hội năng lực xác thực rất mạnh mẽ, hắn này loại căn cứ vào 'Nguyện vọng' năng lực, chúng ta Thanh Cảng trên tư liệu, hoàn toàn không có ghi chép qua. . ."

"Đúng a, cuối cùng là năng lực gì?"

Bích Hổ hồi trở lại suy nghĩ một chút chiến đấu mới vừa rồi quá trình, cũng là sợ hãi trong lòng.

Hắn lần thứ nhất phát hiện, tại chính mình vô cùng có nắm chắc tình huống dưới bay ra khỏi nòng súng đạn, thế mà sẽ không nghe lời.

"Sơ bộ suy đoán, hẳn là bên cạnh hắn Tinh Thần lực tràng. . ."

Trần Tinh nhìn thật sâu mục sư liếc mắt: "Theo hắn xuất hiện tại trước mặt chúng ta bắt đầu, liền triển khai một loại Tinh Thần lực tràng, hắn tựa hồ có khả năng thông qua đối này Tinh Thần lực tràng bên trong lực lượng điều chỉnh, tới chiết xạ cũng vặn vẹo công kích của chúng ta, vô luận là năng lực của chúng ta vẫn là đạn, đều sẽ trước vào nhập vào tràng, đón thêm gần hắn, tại đây cái bên trong lực trường, hắn liền có nhất định có thể điều khiển không gian. . ."

"Nhưng hắn hẳn là chỉ có tại xác định đối thủ chân thực ý đồ tình huống dưới mới có thể dùng điều khiển."

"Hùng Hài Tử ý đồ, không ai có thể nắm lấy đến, cho nên. . ."

". . ."

"Không chỉ có là năng lực mà thôi."

Tửu Quỷ lúc này cũng ôm thần bà đi tới, đặt ở một khối tương đối mềm cỏ hoang phía trên nghỉ ngơi, xoay người lại, nói: "Ta hoài nghi hắn trừ của mình năng lực bên ngoài, đã có một loại nào đó kéo dài, năng lực của hắn có khả năng đồng thời đối giao mấy người chúng ta tiến công, nói rõ hắn đã là giai đoạn thứ hai, mà hắn liên tục thi triển năng lực, lại không giống như là vẻn vẹn giai đoạn thứ hai có thể làm được."

Bích Hổ lập tức run sợ: "Giai đoạn thứ ba?"

Trần Tinh lắc đầu, nói: "Nếu là giai đoạn thứ ba, chúng ta khả năng liền cơ hội xuất thủ đều không có."

Nói xong, tầm mắt ở trên người hắn vừa đi vừa về quét một lần, cuối cùng rơi xuống cái kia màu bạc vali xách tay bên trên, nói khẽ: "Hắn hẳn là mượn một loại nào đó ký sinh vật phẩm lực lượng, tăng phúc năng lực của hắn, đáng sợ nhất thì là, cái này ký sinh vật phẩm lực lượng. . ."

"Thậm chí cũng không kịp hoàn toàn phát huy ra."

". . ."

Cho đến lúc này, nàng đều còn nhớ rõ, mục sư này nỗ lực nghĩ muốn mở ra cái rương màu bạc động tác.

Nghĩ đến vừa rồi hiểm lại càng hiểm cục diện, liền nàng cũng không nhịn được có chút lòng còn sợ hãi.

"Chờ đến thần bà tỉnh táo, chúng ta là có thể biết nàng điều tra kết quả."

Tửu Quỷ nhìn thoáng qua vẫn ở vào nửa hôn mê bên trong thần bà, khe khẽ thở dài, xoay người đi tìm chính mình giữ ấm chén.

Đồng thời nói: "Nhưng tám chín phần mười, kế hoạch thứ hai hạch tâm, ngay tại cái rương này bên trong."

Trần Tinh nhẹ gật nhẹ đầu, nói: "Nhiệm vụ hoàn thành."

Nói xong hơi hơi xoay chuyển một thoáng đầu, có chút lo lắng nói: "Cũng không biết đơn binh bọn hắn nơi đó thế nào."

. . .

Ba

Một đôi đặc biệt may cải tiến thức ủng chiến, đạp tại một tấm phá toái khuôn mặt bên trên, đem này tờ chỉ còn lại mặt nạ thật mỏng một tầng, nhưng con mắt cùng miệng đều còn tại lung tung động lên mặt dẫm đến đập tan, Lục Tân từ từ hướng về cải tiến xe phương hướng đi đến.

Em bé nhu thuận cùng ở phía sau hắn, nhìn trộm xem hắn, ánh mắt dường như có chút sùng bái.

Cả đoạn đường hẻm trên đường lớn, này lúc sau đã trở nên hỗn loạn không thể tả, nứt ra nhựa đường đường cái, có mảng lớn bị nhấc lên, hai phía chất đầy đá vụn, này chút đá vụn bên trên, còn có dao găm sắc bén xẹt qua dấu vết, bị điện giật xuyên chui qua một dạng dấu vết, thậm chí còn có một số dấu vết, giống như là sắc bén răng cho khai ra tới, thoạt nhìn, liền là bị hỏa lực tẩy qua ba lần một dạng hỗn loạn.

Vừa rồi chui vào trong cái thung lũng này tinh thần quái vật đã một đầu cũng nhìn không thấy.

Muội muội cùng phụ thân lúc này đều rất hài lòng, một cái ngồi xổm ở trên mui xe, vui vẻ hát ca.

Một cái hài lòng tại Lục Tân cái bóng bên trong chậc lưỡi.

Lục Tân không phải đặc biệt hài lòng, bởi vì bọn hắn ra tay cũng quá hung tàn.

Cũng không sợ cho người ta lưu lại ấn tượng xấu.

. . . Chỗ tốt ở chỗ, em bé giống như cũng không có bị hù dọa, đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, giống như là đặc biệt vui vẻ.

Vừa rồi đối mặt tinh thần quái vật thời điểm, nàng cũng không có sợ hãi.

"Dạng này giải quyết, liền không quan hệ rồi a?"

Lục Tân đi tới trước xe, hướng về chỗ ngồi phía sau mụ mụ nhìn thoáng qua, nhẹ giọng hỏi.

Ngay trước mặt người khác lúc, Lục Tân rất ít trực tiếp cùng gia đình nói chuyện, nhưng ở em bé trước mặt, liền không có này loại lo lắng.

"Giải quyết chúng nó ban đầu liền rất đơn giản."

Mụ mụ cười nói: "Vấn đề ở chỗ, để chúng nó ra tới là vì cái gì."

Lục Tân gật đầu, ngẩng đầu nhìn liếc mắt phía nam, chỗ hắn ở vừa lúc bị đại sơn ngăn trở, cái gì cũng không nhìn thấy.

Nhưng Lục Tân biết, lúc này trên hoang dã, đang có lấy số lớn số lớn người, bọn hắn mỏi mệt lại mờ mịt đứng ngay tại chỗ, có chút trên mặt, còn lưu lại cuồng nhiệt biểu lộ, có đã là con mắt mệt mỏi nhìn xem chung quanh, từng đầu cái bóng, kéo vô cùng dài.

Bọn hắn có lòng người bên trong chui ra quái vật, có thì căn bản không biết mình chỗ tại trạng thái gì bên trong.

Cho nên, khoa học kỹ thuật giáo hội bố trí xuống này kế hoạch thứ hai, đến tột cùng là bởi vì cái gì?

. . .

"Bất luận bọn hắn đang suy nghĩ cái gì, khoa học kỹ thuật giáo hội kế hoạch thứ hai đã bị hủy diệt."

Mụ mụ nhẹ khẽ thở dài một tiếng, quay đầu nhìn về phía tây phương, theo đường hẻm lỗ hổng nhìn lại, tựa hồ mơ hồ có khả năng thấy một cái nho nhỏ thôn trấn, chẳng qua là cái kia thôn trấn bị bóp méo không khí che, chung quanh tựa hồ có vô cùng đậm đến sương mù, nhìn không rõ ràng.

"Nên đi xem một chút khoa học kỹ thuật giáo hội mục đích thật sự.".