Chương 427: Một cái rương trái tim

Chương 427: Một cái rương trái tim

"Tốt tốt, trước tiên đem xe lái đi ra ngoài."

Định ra chủ ý về sau, Lục Tân quan sát một chút chung quanh đường xá, hơi hơi phát sầu.

Vừa rồi thanh lý này một nhóm tinh thần quái vật, náo ra tới động tĩnh không nhỏ.

Bên cạnh núi đều đất lở, mấy khối đá lớn lăn đến Đại Đạo ở giữa.

Nắm ban đầu đường xá liền không tốt đường cái đập mấp mô là chuyện nhỏ, chủ yếu là nắm chiếc xe này đường lui cho chặn lại.

Thế là Lục Tân suy nghĩ một chút, quay đầu hướng muội muội nhìn sang.

Muội muội đang không có chính hình nằm tại ghế sau xe bên trên, nói: "Ngươi nhìn ta làm gì?"

Lục Tân nói: "Cái kia mấy tảng đá ngăn đón đường đâu, ngươi đi đẩy ra."

Muội muội ngồi dậy, thò đầu ra nhìn một chút, lại nằm trở về: "Không đi."

"Ngươi cái này. . ."

Lục Tân cầm muội muội không có cách nào, cúi đầu nhìn một chút phụ thân.

Phụ thân ha ha cười lạnh một tiếng, từ từ biến mất. . .

. . . Hắn thậm chí đều không có trả lời một câu.

Mụ mụ lúc này ngồi ở chỗ ngồi phía sau, tư thế ưu nhã, một chút cũng không có hỗ trợ ý tứ.

Lục Tân lập tức có chút khó khăn, từ từ quay đầu hướng em bé nhìn thoáng qua.

Em bé nhìn một chút Lục Tân, lại nhìn một chút xe, sau đó quay đầu nhìn về phía những cái kia lộ diện bên trên tảng đá lớn.

Thật là một cái thông minh cô nương.

Nàng lập tức hiểu rõ Lục Tân ý tứ, nhẹ nhàng đi tới cái kia mấy khối một người cao tảng đá lớn trước mặt.

Ném đi chính mình dù, hai cái tay nhỏ đẩy tại trên tảng đá, bắt đầu dùng sức nắm tảng đá hướng đường hai phía đẩy.

". . ."

Lục Tân có chút bất đắc dĩ, nhắc nhở: "Ngươi có thể dùng lực lượng tinh thần đẩy ra."

Em bé quay đầu nhìn Lục Tân liếc mắt, không khí bên người bắt đầu trở nên vặn vẹo, đồng thời tạo thành một loại sức mạnh.

Loại lực lượng này tụ tập đến trên tảng đá lớn, đẩy đến tảng đá giật giật.

Thế nhưng tảng đá hết sức ương ngạnh, giật giật về sau, lại thành thành thật thật đợi ngay tại chỗ, một bộ ai có thể làm khó dễ được ta bá đạo bộ dáng.

Kép đồng khí, nhặt lên dù đến, gõ một cái tảng đá.

. . .

"Lực lượng tinh thần vẫn là không quá đủ a. . ."

Lục Tân ở một bên nhìn xem, nhẹ nhàng lắc đầu một cái.

Lực lượng tinh thần đầy đủ nồng đậm, liền có thể hình thành niệm lực, ảnh hưởng đến hiện thực.

Em bé bình thường có thể bay tại giữa không trung  đồng dạng cũng là đạo lý này.

Chỉ cần nàng xuất hiện, người chung quanh liền sẽ đem của mình tinh thần lực lượng cấp cho nàng, cho nên nàng có khả năng tự nhiên vận dụng này chút lực lượng tinh thần, tỉ như để cho mình một mực trôi lơ lửng trên không trung, cũng tỉ như có khả năng tùy ý thi triển một chút cùng loại với tinh thần trùng kích lực lượng.

Đơn giản tới nói, biết bay cũng không là em bé đặc quyền.

Lực lượng tinh thần dồi dào, năng lực giả đều có thể bằng niệm lực để cho mình rời đi mặt đất.

Nhưng người bình thường sẽ không như thế lãng phí.

Lục Tân hoài nghi, nếu như là tại nhiều người địa phương, em bé đừng nói thôi động này khối đá lớn, đạp đổ một tòa lâu cũng có thể.

Thế nhưng, lúc này tinh thần quái vật đã tan biến, chung quanh cũng không có người, cho nên em bé có khả năng vận dụng lực lượng tinh thần liền vô cùng ít ỏi, nàng lúc này vẫn có khả năng bảo trì chính mình mũi chân cách xa mặt đất mấy centimet trạng thái, tiêu hao nhưng thật ra là lực lượng của nàng.

Nàng quen thuộc dạng này nổi trên không trung, cho nên sẽ không để ý lực lượng tinh thần lãng phí.

Đơn giản tới nói, liền là không biết cách sống.

. . .

"Cùng tảng đá tức cái gì đây. . ."

Nhìn xem kép đồng khí gõ tảng đá kia dáng vẻ, Lục Tân gãi đầu một cái.

Hắn nghĩ tới một vấn đề, vì cái gì em bé giống như không có từ chính mình nơi này nhường cái lực lượng tinh thần?

Nhìn thoáng qua mụ mụ, nàng đang ngồi ở trong xe, lẳng lặng nhìn em bé khiêng đá, giống như không nói gì dục vọng.

Lục Tân đã thành thói quen, nàng không muốn nói cái gì thời điểm, hỏi cũng hỏi không ra tới.

Thế là hắn lần nữa đẩy cửa xe ra, đi tới em bé bên người, suy nghĩ một chút về sau, nhẹ nhàng cầm em bé tay, em bé có chút hiếu kỳ ngẩng đầu hướng hắn nhìn lại, ánh mắt hơi nghi hoặc một chút, tựa hồ không biết rõ Lục Tân vì cái gì bắt mình tay chưởng.

Lục Tân hướng nàng cười nói: "Ngươi có thể dùng của ta tinh thần lực lượng sao?"

Em bé giống như là suy tư một chút, mới hiểu Lục Tân lời  mặc cho Lục Tân nắm lấy bàn tay của nàng, sau đó vừa quay đầu.

Nàng nghiêm túc quan sát một chút khối kia cùng với nàng không qua được tảng đá, tập trung lực chú ý, dùng dù nhọn điểm một cái.

Trên đường núi gió thổi đi qua, tảng đá không nhúc nhích.

Em bé vừa quay đầu, biểu lộ ngốc ngốc có chút không hiểu nhìn xem Lục Tân.

Lục Tân cũng cảm thấy có chút xấu hổ, cẩn thận quan sát một chút tảng đá kia, nói: "Ngươi dùng sức sao?"

Em bé nhẹ gật đầu.

"Cái này. . ."

Lục Tân bất đắc dĩ, ngốc ngốc đứng một lúc sau, buông lỏng ra em bé tay cầm.

Em bé giống như không có cách nào mượn dùng của mình tinh thần lực lượng.

Nếu vô pháp mượn dùng, chính mình lại tiếp tục tại đây bên trong nắm tay của người ta, sẽ không tốt.

Thoạt nhìn cùng chiếm người tiện nghi giống như, chính mình có thể không phải loại người như vậy.

"Vấn đề vẫn là để ta giải quyết đi. . ."

Lục Tân thấy người một nhà đều cầm này mấy tảng đá không có cách, chỉ tốt chính mình tiếp nhận nhiệm vụ này.

Yên lặng đi thùng đằng sau bên trong lật một cái, tìm được một cây xà beng.

Năng lực gì không năng lực, có cái đồ chơi này dễ dùng?

. . .

Làm Lục Tân mệt vù vù thở, nắm mấy khối đá lớn nạy ra đến bên cạnh, làm sạch con đường lúc, đã là 10 phút sau.

Lại lần nữa lên xe, Lục Tân chở gia đình cùng em bé, từ nơi này trong núi đường hẻm bên trong đi lái tới.

Đợi cho xác định sẽ không bị hai bên núi cao ngăn cản về sau, hắn đem vươn tay ra ngoài cửa sổ xe, dẫn ra súng báo hiệu cò súng.

Lập tức, một khỏa tản ra khói dầy đặc đạn, xa xa lấy hướng về không trung bay ra ngoài.

Giống như là trên bình nguyên, dâng lên một đầu kéo lấy màu xám to đường màu đỏ khí cầu.

Đây là hắn cùng Trần Tinh đám người đã sớm thương lượng xong  nhiệm vụ sau khi hoàn thành, thông qua đạn tín hiệu tới lẫn nhau thông tri.

Vừa rồi tại đường hẻm bên trong, dễ dàng bị ngăn trở, cho nên mới sau khi đi ra tái phát bắn.

Tựa hồ là làm đáp lại, một lát sau, xa xôi hoang dã chỗ sâu  đồng dạng cũng có một khỏa đạn tín hiệu màu đỏ bay lên.

Lục Tân nhẹ nhàng thở ra, điều này nói rõ Trần Tinh bọn hắn cũng thành công.

Ngay từ đầu kế hoạch chính là như vậy, tại tự mình lái xe tái em bé, cũng mượn nàng lực ảnh hưởng dẫn dắt rời đi những cái kia bộ đội vũ trang thời điểm, khoa học kỹ thuật giáo hội vị kia phụ trách kế hoạch thứ hai mục sư, không thể nghi ngờ sẽ chủ động hoặc bị động đi làm một chút ứng đối sự tình.

Mà này, liền thành Trần Tinh đám người tìm tới hắn, đồng thời bắt lấy hắn cơ hội.

Nguyên bản tại Lục Tân trong lòng, nhiều ít là có chút bận tâm, nhưng hắn không có đối Trần Tinh quyết định đề ra bao nhiêu dị nghị.

Tất cả mọi người là đồng sự, cũng đều là một chút người rất lợi hại.

Phân công hợp tác là một kiện chuyện rất bình thường.

Lục Tân cũng chưa từng có có một ngày nắm hết thảy trách nhiệm đều khiêng đến trên người mình ý nghĩ.

. . .

Thông qua đạn tín hiệu bay lên phương hướng, xác định vị trí của các nàng  Lục Tân liền đạp cần ga tận cùng, hướng về các nàng vị trí chạy tới, mặc dù lúc này, hắn trong lòng cũng cuống cuồng lấy tiến vào vui vẻ tiểu trấn, nhưng vẫn là quyết định trước cùng các nàng hiệp lại nói.

Công tác không thể dựa vào một bầu nhiệt huyết, phải có kế hoạch.

Chạy qua khắp nơi đều thấy si ngốc kinh ngạc đứng ở hoang dã phía trên đám người, Lục Tân khoảng bốn mươi phút chạy tới các nàng bên người.

Xem xét phía dưới, đảo hơi hơi giật mình.

Chỉ thấy lúc này các đồng nghiệp đều đã tề tựu, tại một chỗ thoạt nhìn vẫn tính bền chắc trong phòng bố trí ra doanh địa tạm thời.

Ngoại trừ Trần Tinh, Bích Hổ, Tửu Quỷ, Hùng Hài Tử bên ngoài, nhiều hơn một người, chính là trước đó mình tại Thanh Cảng lúc họp thấy qua, không có việc gì luôn yêu thích cầm lấy một chiếc gương bôi son môi nữ nhân xinh đẹp, Lục Tân còn nhớ rõ nàng danh hiệu hẳn là thần bà.

Nữ nhân này giống như bị thương, trên bờ vai quấn thật dày băng vải.

Tựa ở trong góc tường, là một cái trên cổ mang theo năng lực ức chế khí, tay chân đều bị thương, lại bị một mực còng lại nam nhân.

Một cái màu bạc vali xách tay để lên bàn, Tửu Quỷ đang cẩn thận nhìn xem rương dò xét.

"Làm sao còn thụ thương rồi?"

Lục Tân mang theo em bé đi đến, có chút ân cần nói: "Không cẩn thận như vậy?"

Bạch

Một phòng bên trong người đều ngẩng đầu hướng Lục Tân nhìn lại, biểu lộ trở nên có chút cổ quái.

"Cái gì gọi là còn thụ thương rồi?"

Bích Hổ tựa tại khung cửa, ôm súng ngắm, gương mặt tội nghiệp: "Đội trưởng, chúng ta kém chút toàn quân bị diệt được không?"

Ừm

Lục Tân mở to hai mắt nhìn, nhìn thoáng qua ngồi phịch ở trong góc tường người mục sư kia ăn mặc nam nhân: "Đối thủ liền là hắn sao?"

Bích Hổ lòng còn sợ hãi, gật đầu: "Đúng."

Lục Tân cười nói: "Vậy các ngươi còn mở này loại toàn quân bị diệt đùa giỡn?"

Bích Hổ: ". . ."

. . .

"Các ngươi bên kia hoàn thành thế nào?"

Trần Tinh lúc này ngẩng đầu, hướng Lục Tân hỏi thăm một câu.

Tại Lục Tân cùng em bé vừa lúc tiến vào, nàng trước hết đánh giá em bé một lần, từ trên xuống dưới, vô cùng cẩn thận.

Gặp nàng không có có thụ thương, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, hỏi thăm Lục Tân nhiệm vụ tiến triển.

"Còn tốt, những cái kia lực lượng vũ trang đều đã dẫn tán đến trên hoang dã."

Lục Tân bề bộn trả lời: "Liền coi như bọn họ muốn về đến, cũng phải chạy cái hơn nửa ngày."

Trần Tinh nhẹ gật đầu, nói: "Nhiệm vụ bên trong có hay không gặp được nguy hiểm gì?"

"Cũng không tính gặp nguy hiểm."

Lục Tân suy nghĩ một chút, nói: "Gặp mấy con theo trong vực sâu bò ra tới tinh thần quái vật, tinh thần lượng cấp ước chừng đều tại năm ba ngàn tả hữu, không sai biệt lắm có bảy, tám con đi. . . Tương đối nguy hiểm chính là, hoang dã quá trống trải, kém một chút liền bị chúng nó trốn. . ."

Bạch

Trong phòng, bỗng nhiên mọi ánh mắt đều xem ở trên mặt của hắn, trợn tròn cả mắt.

Lục Tân bị bọn hắn xem có chút hốt hoảng, chỉ em bé nói: "Là thật, không tin các ngươi hỏi nàng."

Em bé vội vàng nghiêm túc gật đầu, giơ tay lên khoa tay một thoáng.

Biểu thị: Rất rất lớn quái vật.

Trần Tinh hít một hơi thật sâu, mới đưa trong lòng mình loại kia dị dạng bốc lên cảm giác quỷ dị cảm giác ép xuống, nói: "Ta cần đưa ngươi gặp phải này chút biến cố ghi chép lại, đưa cho tổng bộ. Mặc dù trước mắt xem giải quyết vẫn tính thuận lợi, nhưng khoa học kỹ thuật giáo lại. . ."

Nàng nhẹ nhàng rung phía dưới, nói: "Thật thật là đáng sợ."

"Có thể tưởng tượng, nếu như chúng ta là phái sai quân đội tới xử lý chuyện này, hậu quả kia, đem không thể tả bố trí muốn. . ."

". . ."

Lục Tân suy nghĩ một chút nếu như là quân đội cùng trên hoang dã những cái kia lực lượng vũ trang trực tiếp đối kháng tràng diện.

Trong lòng đảo là hơi ngẩn ra, nghĩ thầm đây quả thật là hết sức đáng sợ.

Vừa rồi những món kia, quân đội đối phó nhất định sẽ vô cùng phiền phức.

Đành phải dời đi chủ đề, nói: "Các ngươi bên này điều tra thế nào?"

Trần Tinh nói: "Chúng ta bắt được cái này khoa học kỹ thuật giáo hội người, hắn hẳn là phụ trách chấp hành kế hoạch thứ hai 'Nguyện vọng mục sư ' đồng thời đối với hắn tiến hành thẩm vấn, hiện tại có thể xác định, chung quanh này chút tụ tập tới lực lượng vũ trang, hắn sở thụ ô nhiễm đầu nguồn, chính là cái này rương, chỉ tiếc, chúng ta bây giờ không có đầy đủ điều kiện, đối cái rương này tiến hành chiều sâu kiểm tra cùng nghiên cứu."

Rương

Lục Tân dù sao cũng hơi kinh ngạc, đánh giá rương liếc mắt.

Này nho nhỏ một cái rương, là có thể đem điểm tụ tập bên trong lực lượng vũ trang, đều biến thành tên điên?

"Chúng ta không dám đánh mở rương, cho nên chỉ có thể thông qua bên ngoài quan sát tới nghiên cứu nó."

Lúc này, vây quanh rương đánh giá nửa ngày Tửu Quỷ, chậm rãi ưỡn thẳng lưng, còn nhẹ nhẹ đập một cái, nói: "Năng lực của ta là vặn vẹo người khác ngũ quan, đối một chút lực lượng tinh thần cảm ứng, cũng so người khác linh mẫn chút, ta có loại cảm giác, cái rương này bên trong, hẳn là có một loại cùng năng lực của ta tới gần tinh thần thể, chỉ bất quá, loại tinh thần này thể, so năng lực của ta càng đáng sợ. . ."

"Nếu như không phải nhắc tới trong rương có cái gì. . ."

". . ."

Nàng hơi hơi nhíu mày, phảng phất tại tổ chức lấy ngôn ngữ, một lát sau, mới nhẹ giọng mở miệng: "Trái tim."

Người chung quanh đều có chút không hiểu hướng nàng nhìn lại.

Tửu Quỷ lại nghiêm túc nhẹ gật đầu, nói: "Ta cảm giác, nếu như đánh mở rương, có lẽ chúng ta sẽ thấy một đống trái tim."

"Nhảy lên, sống sờ sờ trái tim."

". . ."

Chung quanh lập tức trở nên yên tĩnh trở lại, hết thảy nhìn xem ánh mắt của nàng, đều có chút cổ quái.

Vị đại gia này nói lời, không chỉ không có giải quyết mọi người đối cái này màu bạc vali xách tay nghi hoặc, đảo khiến người ta cảm thấy càng khác thường.

Sống trái tim của người ta, làm sao có thể đặt ở trong rương?.