Chương 428: Trần Tinh quyết định

Chương 428: Trần Tinh quyết định

"Hiện tại ta có thể đưa ra tới trả lời chỉ có những thứ này."

Tửu Quỷ theo Bích Hổ trong tay nhận lấy giữ ấm chén, chậm rãi uống một ngụm, nói: "Nhưng tối thiểu có thể xác định, khống chế cái này rương, liền có thanh lý mất những cái kia lực lượng vũ trang sở thụ ảnh hưởng khả năng, nhưng mong muốn an toàn, không có gì bất ngờ xảy ra nghiên cứu ra cái này rương tác dụng, giải trừ ô nhiễm, dựa vào chúng ta mấy người này nửa vời là không đủ, ta kiến nghị trước đưa về Thanh Cảng thành bên trong đi."

"Do mấy vị kia các giáo sư, đối cái này rương làm ra thích hợp nghiên cứu cùng xử trí."

". . ."

Trần Tinh nghe, lập tức gật đầu, nói: "Thần bà bị thương, vừa vặn có khả năng hộ tống cái này rương trở về."

Nói xong, nàng hơi hơi nhíu mày, nói: "Mặt khác, thời gian khẩn cấp, chúng ta không có thời gian một chút xử lý công tác."

"Hiện tại cần chúng ta xử lý sự tình rất nhiều: "

"Một là xác định bài trừ chung quanh đối với người bình thường nguy hiểm, tiếp ứng chúng ta Thanh Cảng bên trong lực lượng vũ trang tới."

"Hai là đi ngược chiều tâm trong tiểu trấn chuyện tiến hành điều tra."

Nói xong nàng hơi hơi nhíu mày, nói: "Vừa rồi ta đã đối vị này nguyện vọng mục sư tiến hành thẩm vấn, cũng đối vui vẻ ngoài trấn nhỏ vây tinh thần phóng xạ tiến hành kiểm trắc  có thể xác định là, hiện tại vui vẻ tiểu trấn tinh thần phóng xạ phạm vi đã trên phạm vi lớn thu nhỏ, do trước kia bao phủ 50 cây số phạm vi, biến thành bây giờ mười cây số tả hữu, thế nhưng tinh thần phóng xạ nồng độ lại dị thường đáng sợ."

"Vẻn vẹn theo bên ngoài, liền có thể kiểm trắc ra tiếp cận một ngàn trị số."

"Này đã vượt qua chúng ta trong này, rất nhiều người lực lượng tinh thần tổng giá trị!"

"Không cách nào tưởng tượng bên trong tinh thần phóng xạ nồng độ sẽ cao bao nhiêu, cũng không biết bên trong sẽ có nguy hiểm gì. ."

". . ."

"Nói cách khác, chúng ta bây giờ cần phải có người hộ tống rương, cùng vị này bị thương đồng sự trở về, cũng cần có người lưu ở ngoại vi, bài trừ tiềm ẩn nguy hiểm, đồng thời tiếp ứng Thanh Cảng quân đội tới, đồng thời còn cần có người tiến vào vui vẻ tiểu trấn điều tra."

Lục Tân nghe xong Trần Tinh, cười nói: "Cái kia điều tra chuyện này, liền để cho ta tới tốt."

Trần Tinh ngẩng đầu nhìn Lục Tân liếc mắt, muốn nói lại thôi.

Từ vừa mới bắt đầu, tiếp xúc vui vẻ tiểu trấn vị kia nữ vương sự tình, liền là Lục Tân công tác.

Đây cũng là Thanh Cảng ngay từ đầu chuẩn bị hạng mục này, liền đem Lục Tân cho rằng là chủ đạo nguyên nhân.

Lại thêm vui vẻ tiểu trấn vấn đề hết sức rõ ràng, lại không nói vị đại chủ kia giáo ở bên trong đến tột cùng làm cái quỷ gì kế hoạch, vẻn vẹn bên trong cái kia nồng đậm lực lượng tinh thần, liền không phải bình thường năng lực giả có khả năng tới gần, Lục Tân vốn chính là nhân tuyển duy nhất.

Nhưng Trần Tinh vẫn còn có chút lo lắng, có loại không nguyện ý đem áp lực đặt ở Lục Tân trên đỉnh đầu cảm giác.

Có thể là, nếu để cho nàng kể một ít dối trá lời xã giao tới giảm xóc bầu không khí đè nén, lại không phù hợp tính cách của nàng.

"Công tác nha, không có ngượng ngùng gì."

Lục Tân nhìn ra Trần Tinh chần chờ, bề bộn cười nói: "Chúng ta có chút đồng sự, dù cho biết mình đã chết, nhưng ở chính mình còn có thể động, còn có thể suy nghĩ tình huống dưới, vẫn sẽ tận toàn lực đi xử lý công tác, như vậy ta nếu còn sống, dĩ nhiên muốn. . ."

Dừng một chút, hắn chân thành nói: "Nắm trách nhiệm của mình gánh đi lên."

Chung quanh vài vị đồng sự đều hướng hắn nhìn lại.

Cái kia bị thương thần bà, dù sao cũng hơi kinh ngạc, dù sao nàng và Lục Tân không quá quen.

Hùng Hài Tử thì nắm nắm mắt kính của mình, dùng ngón trỏ, biểu lộ có chút không nghĩ tới ý tứ.

Hiện tại Hùng Hài Tử, giống như cũng cùng trước đó không giống nhau lắm, vừa mới gặp mặt lúc, gia hỏa này thấy người nào cũng là một mặt xâu xâu dáng vẻ, mặc dù tuổi tác không lớn, nhưng lại giống như là người nào cũng không sợ, nhưng bây giờ hốc mắt hồng hồng, giống như xem ai đều có chút rụt rè bộ dáng.

Tửu Quỷ một mặt tán thưởng, nhìn xem Lục Tân, nhẹ gật đầu.

Trần Tinh hơi ngẩn ra về sau, mới cấp tốc điều chỉnh trạng thái của mình, chăm chú nhìn Lục Tân, nói:

"Nếu dạng này, như vậy liền do thần bà hộ tống rương trở về, Tửu Quỷ làm cùng đi, thần hộ mệnh bà cùng rương an toàn."

"Ta còn có Bích Hổ, Hùng Hài Tử lưu tại nơi này, bài trừ tiềm ẩn nguy hiểm, đồng thời tiếp ứng Thanh Cảng quân đội."

"Đơn binh phụ trách tiến vào vui vẻ tiểu trấn tiến hành điều tra."

"Em bé. . ."

". . ."

Nàng hơi dừng một chút, em bé lập tức có chút khẩn trương kéo lại Lục Tân tay.

Bích Hổ con mắt lập tức trừng lớn, nhịn không được nói: "Văn phòng tình cảm lưu luyến đâu đây là?"

Trần Tinh trừng Bích Hổ liếc mắt, chính mình cũng nhìn thật sâu liếc mắt em bé nắm lấy Lục Tân tay cầm động tác.

Sau đó nàng nói: "Em bé đi theo Lục Tân, phối hợp điều tra của hắn công tác."

". . ."

Tửu Quỷ, Hùng Hài Tử, còn có thần bà, đều bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Trần Tinh.

Vừa rồi đồng ý nhường em bé tiếp cận cực hạn thi triển nàng năng lực, tới dẫn dắt rời đi những cái kia vui vẻ tiểu trấn chung quanh lực lượng vũ trang, cũng đã là một kiện kinh người sự tình, mà bây giờ, đối mặt với cái kia ai cũng không biết đến tột cùng đang phát sinh lấy cái gì vui vẻ tiểu trấn, nắm Lục Tân cùng em bé đồng thời phái đi vào, quyết định này, nếu là bị Thanh Cảng biết, đơn giản liền có thể nói là một trận động đất.

Hai cái này bất kỳ một cái nào xảy ra chuyện, đều là Thanh Cảng không chịu đựng nổi tổn thất.

Nếu là cùng đi ra sự tình, cái kia Trần Tinh có khả năng trúng đạn tạ tội.

. . .

Trần Tinh vẻ mặt lại có vẻ hết sức kiên định, nói: "Làm quyết định này, mang trách nhiệm này, liền là công việc của ta."

"Đối mặt khoa học kỹ thuật giáo hội, kỳ thật chúng ta ở vào yếu thế, nếu yếu thế, vậy cũng chỉ có toàn lực ứng phó."

"Chú ý đầu chú ý đuôi thái độ, sẽ chỉ làm thế cục trở nên càng hỏng bét!"

". . ."

Nàng nói rất có lý, làm ra quyết định tựa hồ cũng hết sức hợp lý. . .

Đại khái mấy lần Thanh Cảng, cũng không có người đủ quyết đoán làm xuống quyết định này a?

Cho dù là Lục Tân chính mình, đối muốn hay không mang theo em bé chuyện này, trong lòng đều còn có chút không nắm chắc được đâu, bình thường hắn không quá thói quen chân chính cùng năng lực khác người hợp tác, chỉ thói quen tại cùng gia nhân ở cùng một chỗ, nhưng bây giờ, một là em bé thực lực hắn gặp qua, xác thực rất lợi hại, lại chính là, em bé hiện tại một lòng muốn theo chính mình đi ra ngoài chơi, hắn cũng cũng có chút không mặt dày như thế cự tuyệt nàng.

Nhưng bây giờ tốt, Trần Tinh trực tiếp làm xuống quyết định này.

Hết thảy đều an bài thỏa đáng, rõ ràng, nhường Lục Tân lập tức bớt đi tâm.

Muốn không thế nào người ta là lãnh đạo đâu?

Ban đầu Lục Tân còn nghĩ qua chi tiểu đội này, đến tột cùng ai mới là lãnh đạo vấn đề.

Hiện tại hắn cảm thấy, không cần suy nghĩ.

Liền thành thành thật thật làm tốt công tác của mình, thật thoải mái. . .

"Nhiệm vụ phân phối tạm thời như thế định, hiện tại làm một chút chính thức chấp hành nhiệm vụ trước chuẩn bị."

Trần Tinh giống như chẳng qua là quyết định một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ, ho nhẹ một tiếng, liền tiếp tục nói: "Tiến vào trọng độ ô nhiễm khu vực là một kiện chuyện vô cùng nguy hiểm, đối nhân viên điều tra vũ trang trợ giúp, tin tức duy trì cùng với khẩn cấp nghĩ cách cứu viện kế hoạch ắt không thể thiếu."

"Cân nhắc đến đơn binh cùng em bé tính đặc thù, vũ trang trợ giúp cùng khẩn cấp nghĩ cách cứu viện kế hoạch đều không thế nào quan trọng."

"Nhưng tin tức duy trì lại là ắt không thể thiếu một khâu."

"Vấn đề ở chỗ, hiện tại vui vẻ tiểu trấn bị cực kỳ tập trung tinh thần phóng xạ chỗ tràn ngập, tại các ngươi tiến vào bên trong về sau, tín hiệu của chúng ta rất có thể sẽ bị bóp méo, vô pháp thực hiện tức thời thông tin, cho nên, chúng ta phải nghĩ biện pháp giải quyết vấn đề này."

"Bằng không thì, bên trong người cùng người bên ngoài, liền xuất hiện tin tức ngăn cách, vô luận trợ giúp vẫn là phụ trợ, đều không tiện."

". . ."

Lục Tân nghe Trần Tinh, cũng là ngơ ngác một chút.

Vô pháp thông tin, xác thực sẽ rất không tiện.

Hơn nữa nhìn cái kia mảnh bị tinh thần phóng xạ bao phủ địa vực dáng vẻ, chỉ sợ ở bên trong, liền sử dụng đạn tín hiệu đều phế sức lực.

Nghe Trần Tinh lời về sau, Tửu Quỷ cũng cùng Bích Hổ đám người thấp giọng thương lượng một chút.

Trong lúc nhất thời, lại làm thật không có đầu mối gì.

Dưới tình huống bình thường, một chút tinh thần phóng xạ, sẽ không đối điện tử tín hiệu tạo thành quá lớn ảnh hưởng, nhưng lực lượng tinh thần phóng xạ đạt đến trình độ nhất định về sau, liền sẽ không thể tránh khỏi xuất hiện loại tình huống này, hiện tại bọn hắn gặp phải cục diện, liền căn bản là khó giải vấn đề.

Cũng là Lục Tân đang suy nghĩ cái gì vấn đề này lúc, vô ý thức nhìn thoáng qua bên cạnh mụ mụ.

Mụ mụ thường xuyên xuất quỷ nhập thần, nếu như dùng tới đưa tin.

Mụ mụ đã nhận ra Lục Tân tầm mắt, quay đầu hướng hắn khẽ mỉm cười một cái.

Lục Tân lập tức bỏ đi ý nghĩ này.

Mụ mụ tại sao có thể làm truyền lại tin tức loại công việc này đây.

Bất quá, cũng là bởi vì ý nghĩ này, hắn bỗng nhiên nghĩ đến một cái khác khả năng.

"Có lẽ, ta có biện pháp giải quyết vấn đề này."

Nghe Lục Tân, người chung quanh lập tức đều hướng về Lục Tân nhìn lại, biểu lộ nghi hoặc.

Hiện tại bọn hắn thảo luận là như thế nào tiến hành cấm khu trong ngoài thông tin vấn đề, đây là một loại khoa học tự nhiên phương diện học vấn.

Ở đây năng lực giả, theo khoa học tự nhiên tri thức mà nói, trình độ cao nhất là Trần Tinh, thứ hai là Bích Hổ.

Tửu Quỷ bởi vì tuổi tác cao, kiến thức rộng rãi, kiến thức chuyên nghiệp cũng không tệ.

Đến mức Lục Tân. . .

Theo trình độ bên trên xem, hắn trên cơ bản là cùng Hùng Hài Tử một cấp bậc đi.

Hắn có thể giải quyết như thế nào vấn đề này?

Lục Tân cười cười, nói: "Ta đối truyền tin điện tử khối này không hiểu nhiều, nhưng chúng ta có thể tìm người hỗ trợ nha."

Nói xong, hắn theo chính mình màu đen trong túi, lấy ra chính mình màu đen máy truyền tin.

Hướng Trần Tinh ra hiệu qua đi, sau đó mở ra "Ẩn núp người" phần mềm này.

Trước đó đã dùng qua mấy lần, hiện tại rất là thuần thục, điểm kích triệu hoán cái nút về sau, máy truyền tin lập tức khẽ chấn động.

Người ở chỗ này đều chưa từng gặp qua ẩn núp người, cái này máy truyền tin, cũng chỉ có Trần Tinh biết là dùng làm gì.

Nhất thời đều có chút mờ mịt, ngơ ngác nhìn Lục Tân.

. . .

Chung quanh trở nên vô cùng an tĩnh.

Qua mười mấy giây sau, Trần Tinh đám người gác ở bên cạnh tinh thần phóng xạ dụng cụ đo lường, bỗng nhiên loé lên hồng quang.

Này nho nhỏ nông thôn căn phòng, che kín mạng nhện trên xà nhà, xuất hiện một cái mỏng manh vòng xoáy.

Nửa ngày về sau, đỉnh đầu màu đen mũ dạ, theo trong vòng xoáy chui ra, còn có một cái tay nhỏ, tại đưa tay án lấy mũ dạ, theo sát phía sau, là một cái khô gầy đầu, hai mắt thật to, cùng với một tấm, treo một tấm dối trá giả cười mặt xấu.

Lục Tân thấy được cái này ẩn núp người xuất hiện, tâm tình lập tức tốt hơn một chút.

Trên mặt chất lên nụ cười, chuẩn bị nói cho nó biết chính mình muốn làm cái gì.

Nhưng không nghĩ tới, cái này ẩn núp người chui ra về sau, trực tiếp rơi trên mặt đất, vỗ nhè nhẹ lấy trên mũ thổ.

Sau đó, phía trên lại có một cái đầu chui ra, trên mặt đồng dạng cũng treo mỉm cười.

Ngay sau đó lại là cái thứ ba, thứ ba bốn.

Cuối cùng thế mà có chừng bảy cái tiểu quái vật chui ra, chỉnh tề tại Lục Tân trước mặt mặt đất bên trên đứng thành một hàng.

Trong đó hai cái trên mặt mang theo nụ cười, mặt khác năm cái biểu lộ sợ hãi.

Tại đầu hai cái dẫn đầu dưới, đồng thời tháo xuống trên đỉnh đầu màu đen mũ dạ, rất lịch sự hướng về Lục Tân cúi đầu.

"Cái này. . . Làm sao càng ngày càng nhiều?"

Lục Tân dù sao cũng hơi kinh ngạc, lần thứ nhất ra tới một cái, lần thứ hai ra tới hai.

Đây là lần thứ ba hô gọi chúng nó tới, làm sao trực tiếp tới một tổ?

Trong lòng hơi kinh ngạc, quay đầu hướng Trần Tinh đám người nhìn thoáng qua.

Trần Tinh các nàng, tựa hồ cũng là có thể thấy này chút ẩn núp người, từng cái con mắt lập tức trừng to.

Chẳng qua là giống như bị hù dọa, trong lúc nhất thời không người nào dám nói chuyện.

Ở chung quanh dụng cụ đo lường không ngừng lấp lánh đèn đỏ bên trong, từng cái căng thẳng vẻ mặt.

Nhất là phản ứng nhanh nhất Bích Hổ, này lúc sau đã "Bá" một tiếng khẩu súng rút ra.

May mắn hắn kịp thời ý thức được, đây không phải kẻ địch, không có trực tiếp khai hỏa.

Lục Tân nhìn Bích Hổ liếc mắt, cảm thấy Bích Hổ rất sáng suốt.

May nhờ hắn không có nổ súng.

Từ viện nghiên cứu hợp tác nhìn lại, này chút ẩn núp người cấp bậc, không chừng còn cao hơn hắn.

Nổ súng lời, có lẽ sẽ rơi cái tập kích thượng cấp đắc tội tên.

. . .

Nhìn thoáng qua đồng sự, Lục Tân cười nhìn về phía này chút ẩn núp người: "Ta đợi chút nữa cần muốn đi vào một cái tinh thần phóng xạ nồng độ đặc biệt cao địa phương chấp hành một cái nhiệm vụ, tin tức truyền lại không tiện, cho nên khả năng cần muốn các ngươi giúp ta vừa đi vừa về truyền lại một thoáng tin tức."

"Nhiệm vụ này, các ngươi có thể hay không làm được?"

". . ."

Tận khả năng dùng ngắn gọn ngôn ngữ, nói cho chúng nó muốn làm công tác, sau đó chờ lấy phản ứng của bọn nó.

Nghe xong Lục Tân lời về sau, bảy con ẩn núp người, đều hai mặt nhìn nhau.

Sau đó chúng nó động tác thống nhất, trong mắt đồng thời lộ ra vui mừng, nhẹ nhàng tháo xuống chính mình màu đen mũ dạ.

Sau đó, thống nhất rời khỏi Lục Tân trước mặt.

. . .

Lục Tân nhẹ nhàng thở ra, quay đầu nhìn về phía Trần Tinh, nói: "Chuẩn bị hoàn thành công tác."

Trần Tinh cũng điều chỉnh tốt trạng thái, nghiêm túc nhìn Lục Tân cùng em bé liếc mắt, nói: "Vậy liền xuất phát!".