Chương 429: Tai ách nhà bảo tàng (năm ngàn chữ)

Chương 429: Tai ách nhà bảo tàng (năm ngàn chữ)

Công tác chuẩn bị hoàn thành, lại mở tạm thời tiểu hội, thương định đại thể kế hoạch.

"Ta trước đi qua a, lát nữa thấy."

Lục Tân cười hướng mọi người nói một câu, sau đó cùng em bé cùng một chỗ, lại lần nữa leo lên cải tiến xe, chậm rãi phát động xe.

Hắn còn theo trong cửa sổ xe vươn tay ra lắc lắc, ra hiệu đại gia không cần tiễn.

Em bé học theo, cũng đi theo theo trong cửa sổ xe vươn tay ra lắc lắc, còn thăm dò lộ ra một cái khuôn mặt tươi cười.

Ách

Đón em bé khuôn mặt tươi cười, tất cả mọi người đồng thời cảnh giác cúi đầu, không dám nhìn tới.

Bích Hổ còn cảm khái lẩm bẩm một câu: "Hai người này thế nào thấy đi theo dạo chơi ngoại thành một dạng?"

"Ai, tổ trưởng, bọn hắn này có tính không mượn công vụ chi tiện làm tư tình a?"

". . ."

Trần Tinh thở dài một hơi, nhịn được đạp Bích Hổ một cước xúc động, tức giận:

"Ngươi nếu có thể gánh vác lớn như vậy trách nhiệm, ta tự mình phê cho ngươi đang làm việc công thời điểm làm tư tình quyền lực còn có công khoản!"

". . ."

Bích Hổ nghe nhãn tình sáng lên, nói: "Quyền lực cùng công khoản không trọng yếu, chủ yếu là, làm tư tình đối tượng có cho hay không phát?"

Trần Tinh huyệt thái dương cũng hơi nhảy lên, quay đầu nhìn về phía Bích Hổ, chậm rãi mỉm cười nói: "Ngươi nói xem?"

Bích Hổ lập tức sợ run cả người, ngượng ngùng nói: "Nói đùa đâu, đối tượng chính ta tìm xong. . ."

. . .

Cải tiến xe trước mặt, là một đầu uốn lượn đường nhỏ, trực tiếp thông hướng vui vẻ tiểu trấn.

Lúc này cách rất gần  có thể thấy rõ ràng, vui vẻ tiểu trấn vùng trời cái kia một đoàn tan không ra vặn vẹo không khí.

Nơi đó không khí mật độ so địa phương khác cao rất nhiều, bởi vậy có khả năng rõ ràng đưa nó cùng chung quanh địa phương khác xanh thẳm bầu trời khác nhau ra, từ xa nhìn lại, tựa như là một phương móc ngược tại đại địa nhà kho, vừa giống như là một mảnh mặt trời dưới đáy hải dương.

Hoang dã bị vùng biển kia chia làm rõ ràng hai nửa, nếu như không cân nhắc tình thế nguy cấp, cũng là cái hùng vĩ cảnh tượng. .

Cải tiến xe cạch cạch cạch ép qua khi khu mặt đường, đi tới này đoàn vặn vẹo không khí đằng trước, thoáng hãm lại tốc độ.

Ngẩng đầu nhìn lại, là có thể thấy hai ba mét bên ngoài trong không khí, nổi lơ lửng vặn vẹo sợi tơ.

Một tia một sợi, giống như là rót vào thanh thủy bên trong mỡ đông.

Mắt trái của hắn trên mặt kính, này lúc sau đã nhảy lên nổi lên màu đỏ con số.

Cảnh cáo bên cạnh, là 1 232 cái số này.

Vẻn vẹn tại phía ngoài nhất, liền đã có một ngàn năm trăm tinh thần lượng cấp.

Cái số này, để cho người ta tắc lưỡi.

. . .

"Ác đêm đốt ánh nến Thiên Phá hơi thở chiến loạn. . ."

"Thương ca truyền ngàn dặm quê quán bình nạn đói. . ."

". . ."

"Tại đây Hồng Nguyệt bao phủ xuống trên hoang dã, chúng ta như thế nào mới có thể an ủi chính mình cô tịch linh hồn?"

"Các vị người nghe. . ."

". . ."

"Thuốc lá, chỉ cần thuốc lá!"

"Hiện tại tới chúng ta thuốc lá thị trường, ngươi đem bắt kịp xưa nay chưa từng có ưu đãi lớn bán hạ giá chuyển động. . ."

". . ."

Đột nhiên, xe tải thu âm hệ thống vang lên khàn giọng âm nhạc, loáng thoáng phát hình một bài bi thương tiếng ca.

Còn không đợi người cẩn thận nhận biết hát nội dung, tiếng nhạc cũng đã biến, có rất nhiều một cái nào đó lang thang điện đài người chủ trì cô tịch thanh âm, có rất nhiều chung quanh thuốc lá thị trường tại đánh quảng cáo thanh âm, đủ loại thanh âm trộn lẫn ở cùng nhau, tê lạp loạn hưởng, cực kỳ khó nghe.

Lục Tân vội vàng tắt đi điện đài.

Biết đây là tinh thần phóng xạ quá mức nồng đậm, khiến cho ảnh âm hệ thống xuất hiện hỗn loạn duyên cớ.

Coi như là hắn mắt trái thấu kính, lúc này hình ảnh cũng đang nhảy nhót lấy, tựa hồ cực không ổn định.

Bởi vậy, hắn cũng không thể không đem mắt trái thấu kính hệ thống đóng cửa.

Xem ra, Trần Tinh các nàng trước đó lo lắng thông tin vấn đề, đúng là một cái vấn đề khó khăn không nhỏ.

Vẻn vẹn đứng ở bên ngoài, hắn liền có thể xác định, hiện tại vui vẻ tiểu trấn tinh thần phóng xạ mãnh liệt, so lên chính mình lúc trước lần thứ nhất tiến vào vui vẻ tiểu trấn thời điểm, mãnh liệt gấp bội, bên trong đến tột cùng là cái dạng gì, cơ hồ khiến người khó có thể tưởng tượng.

"Đi qua đi!"

Lại đánh lửa thời điểm, Lục Tân phát hiện xe đã khởi động không nổi.

Tựa hồ châm lửa hệ thống cũng nhận ảnh hưởng.

Bởi vậy hắn đành phải hướng em bé nói một câu, sau đó bĩu la hét đẩy cửa xe ra đi xuống.

"Nếu là dùng dao động cầm đánh lửa xe liền tốt. . ."

". . ."

Đương nhiên, chìa khóa xe nhổ xuống, chính mình ước lượng dâng lên, dù sao lúc đi ra vẫn là muốn đem xe lái trở về.

Bốn cái bánh xe xe đều rất đáng tiền, huống chi là khoa học kỹ thuật giáo hội cải tạo qua.

Hít sâu một hơi, Lục Tân cất bước hướng đi trước mặt vặn vẹo không gian, vẻ mặt vẫn lộ ra rất bình tĩnh.

Em bé tựa hồ có chút khẩn trương, dán chặt lấy Lục Tân vai trái, còn nhẹ nhẹ duỗi ra tay nhỏ, kéo hắn lại tay cầm.

Lục Tân hướng nàng cười cười, ra hiệu không cần khẩn trương, sau đó bước ra bước thứ nhất.

. . .

Thân thể xuyên qua này mảnh rõ ràng mật độ cùng bên cạnh khác biệt phóng xạ khu vực một bên lúc, cảm giác rất kỳ diệu.

Có loại làn da bị mỏng manh dòng điện bao trùm cảm giác.

Toàn thân lỗ chân lông, tựa hồ tại thời khắc này, kéo ra lại khép kín.

Đại não tựa như là tại xuyên mì chín chần nước lạnh cùng không khí, hơi hơi dừng lại một chút, thích ứng một cái khác hoàn cảnh về sau, mới lại lần nữa công tác, Lục Tân mở mắt ra, liền phát hiện mình đã đi tới một cái u ám thế giới, phảng phất chung quanh ánh nắng phảng phất biến mất.

Tia sáng rất tối, nhưng đủ để thấy vật, chung quanh lúc nào cũng nổi động một loại chất lỏng một dạng xúc cảm.

Lục Tân là thần kinh kéo căng trạng thái, tiến nhập phiến khu vực này.

Hắn không dám có nửa chút chủ quan, tùy thời chuẩn bị ứng đối đột nhiên tập đến trước mắt công kích, hoặc là cái khác dị dạng.

Thế nhưng hắn ánh mắt trở nên rõ ràng lúc, vẫn là bị cảnh tượng trước mắt làm đến hơi hơi kinh ngạc.

Lúc này xuất hiện ở trước mặt hắn, không phải phía ngoài hoang dã, cũng không phải kết bè kết đội người chết.

Chưa đầy tinh thần quái vật, hoặc là võ trang đầy đủ cầm thương chiến sĩ.

Hắn phát hiện, chính mình lúc này thế mà đứng ở âm u khắp chốn trong phòng khách, dưới đất là thô ráp lại thoa khắp sền sệt vết bẩn sàn nhà, hai bên là to lớn thô ráp hòn đá lũy thành vách tường, đỉnh đầu có một chén nhỏ cổ lão đồng thau đi đèn, tia sáng âm u lại ẩm ướt.

Chung quanh an tĩnh dị thường, có rõ ràng mùi nấm mốc, chậm rãi tràn vào xoang mũi.

Nhưng trừ cái đó ra, không có nửa điểm dị thường, Lục Tân thậm chí không nhìn thấy cái gì vật sống.

Hết thảy đều lộ ra cổ lão, cũ nát, toàn thể bày biện ra một loại quái dị phong cách, khiến người ta cảm thấy đặc biệt không thoải mái.

Tại trước người hắn ước chừng ba bốn mét địa phương, lập cái một cái đồng thau giá đỡ, phía trên là một loại đường cong phức tạp đồng văn.

Nhìn kỹ này chút đồng văn, phát hiện chúng nó giống như tạo thành một chút trừu tượng thức hình ảnh, trong đó có người quỳ trên mặt đất cầu nguyện nội dung, cũng có trên bầu trời mơ hồ xuất hiện một khỏa nhìn chăm chú lấy đại địa trong ánh mắt cho, còn có một số con ruồi bay lượn, thành đoàn quái vật.

Giá đỡ chính giữa, dán vào một tờ giấy trắng, phía trên có in ấn ra tới một nhóm chữ in thể Tống.

Tai ách nhà bảo tàng.

. . .

"Ảo giác sao?"

Trước tiên, Lục Tân liền thoáng lui về sau một bước.

Này vừa lui, khẽ động một đầu bàn tay mềm mại, em bé cũng đi theo Lục Tân lui một bước.

A

Muội muội theo Lục Tân sau lưng vươn đầu, tò mò đánh giá chung quanh tình cảnh.

"Đây là nơi quái quỷ gì?"

Thanh âm của phụ thân tại Lục Tân bên người vang lên, Lục Tân xoay người, liền thấy phụ thân thế mà theo cái bóng bên trong đi ra, hắn ăn mặc một thân phẳng phiu âu phục, trên mặt râu quai nón, đều giống như tỉ mỉ sửa chữa qua, mi mục thô kệch, hốc mắt thâm thúy.

Thậm chí trong miệng, còn điêu một đầu xì gà.

"Phụ thân thế mà ra tới, còn như thế chân thực?"

Lục Tân trong lòng dù sao cũng hơi kinh ngạc, xoay người qua, liền thấy mụ mụ.

Nàng vừa rồi liền đi theo Lục Tân bên người, lúc này, cũng đã đổi một bộ quần áo.

Ăn mặc một thân màu ngà sữa màu trắng hưu nhàn nhỏ lễ, trên cổ mang theo tinh mỹ chói mắt to lớn màu đỏ kim cương vòng cổ, trên đầu thì là đỉnh đầu đâm một cây không biết tên màu sắc rực rỡ lông vũ mũ, dưới chân ăn mặc đẹp đẽ giày cao gót, liền giày trên mặt, cũng tô điểm một khỏa một khỏa, sáng lóng lánh chói mắt kim cương vỡ.

Kinh ngạc phía dưới, đưa tay đem muội muội cũng mò ra tới, a, này một thân màu đỏ đường viền váy ngắn là chuyện gì xảy ra?

A

Muội muội tựa hồ cũng phát hiện trên người mình ăn mặc đường viền váy ngắn, lập tức ánh mắt có chút kinh hỉ.

Vô ý thức hướng em bé nhìn sang, giống như muốn nhìn xem chính mình cùng em bé ai đẹp hơn, nhưng nàng rất nhanh liền dời đi tầm mắt.

Lục Tân không có để ý muội muội phản ứng, chẳng qua là kinh ngạc tìm kiếm lấy chung quanh biến hóa.

Mụ mụ  quần áo biến, phụ thân quần áo cũng thay đổi, liền muội muội đều mặc bên trên quần áo mới.

Bên trái trong góc, bỗng nhiên truyền đến ngô một tiếng, chỉ thấy một đầu cao lớn uy mãnh chó săn mơ mơ màng màng lưu đát ra tới, da lông bóng loáng trơn bóng, vẻ mặt đầy hung tợn, một bên tò mò đánh giá chung quanh, một bên vui vẻ hướng về Lục Tân lao đến.

Lục Tân lấy làm kinh hãi, vội vàng bay lên một cước.

Chó săn bị đá ra cách xa hơn một mét, lộ ra nét mặt hưng phấn, cuồng ngoắt ngoắt cái đuôi.

"Nguyên lai là ngươi?"

Theo nó hưởng thụ trong ánh mắt, Lục Tân cuối cùng nhận ra được, thứ này lại có thể là kính mắt cẩu.

Lớn một bộ da, có chút không nhận ra được.

Kỳ quái, nó thế mà chủ động chạy ra ngoài, rõ ràng trải qua trung tâm thành chuyện kia về sau, chính mình đối lực lượng tinh thần nắm giữ mạnh một chút, dùng đến nó cơ hội tương đối ít, nó lúc ở bên ngoài, cũng sẽ không tùy tiện chạy ra ngoài nha. . .

Làm sao hiện tại lại tại chính mình không có cố ý thả nó ra tới tình huống dưới chạy ra ngoài?

Còn biến dạng.

. . .

Trong lòng có nghi hoặc, Lục Tân liền hít sâu một hơi, nhìn chung quanh một chút.

Tựa hồ chỉ có chính mình em bé quần áo chưa từng xuất hiện biến hóa.

"Sự tình có khác thường vì cái gì. . ."

Trong lòng nghĩ như vậy, hắn thở sâu một hơi, hơi nhắm mắt lại, sau đó lại mở ra.

Trong tầm mắt hết thảy cũng không có thay đổi, cổ lão âm u phòng khách, ẩm ướt mà tràn đầy mùi hôi thối không khí. Chung quanh treo một chút cổ quái xương chế trang sức, trong đó có mấy cái, thoạt nhìn như là khô quắt thu nhỏ đầu người, từ mắt thiện mục đích nhắm mắt lại.

Một cái đời cũ đồng hồ treo tường lẳng lặng chuyển động, màu bạc mặt dây chuyền đung đưa trái phải, phát ra "Cạch cạch cạch" rất nhỏ tiếng vang.

Tất cả mọi thứ, đều an tĩnh mà chân thực.

Cẩn thận đi cảm ứng, Lục Tân thậm chí không có phát giác được tinh thần phóng xạ tồn tại.

"Này rất cổ quái. . ."

Lục Tân quay đầu nhìn lại, có thể thấy sau lưng có một cái màu đen bằng gỗ cửa lớn, đóng thật chặt.

Tựa hồ, vừa mới chính mình là từ nơi này cánh cửa lớn bên trong đi tới.

Nhưng hắn hết sức xác định, vừa rồi chính mình chẳng qua là bỏ cải tiến sau xe, trực tiếp tiến nhập này một mảnh tinh thần phóng xạ bao phủ trường vực mà thôi.

Vui vẻ tiểu trấn hắn tới qua, cũng còn nhớ rõ, nơi này hẳn là một mảnh hoang dã, khoảng cách đi đến vui vẻ tiểu trấn đồng ruộng, còn cách một đoạn, như vậy, vì cái gì chính mình chẳng qua là bước ra một bước, liền lập tức đi tới dạng này một cái cũ nát mà địa phương cổ quái?

Tai ách nhà bảo tàng.

Đây là cái gì, một cái nào đó đặc thù ký sinh vật phẩm, vẫn là mỗ loại năng lực tạo thành huyễn tượng?

Là tại xuyên qua cái kia studio vực đồng thời, chính mình liền bị một loại nào đó lực lượng thần bí, truyền đưa đến những địa phương khác?

Vẫn là ngắn như vậy một quãng thời gian, khoa học kỹ thuật giáo hội ngay ở chỗ này kiến tạo dạng này một cái cổ quái nhà bảo tàng?

Nghi hoặc nhiều lắm.

. . .

"Các ngươi có cảm giác được gì hay không kỳ quái địa phương?"

Lục Tân trong lòng sinh nghi, chậm rãi quay người, hướng mụ mụ còn có phụ thân hỏi thăm một tiếng.

"Ngươi cảm giác được kỳ quái, chúng ta cũng có thể cảm giác được."

Mụ mụ mỉm cười, ngón tay nhẹ nhàng lướt qua bên cạnh loang lổ vách tường, nói khẽ: "Ngươi cảm giác được chân thực, chúng ta cũng giống vậy."

"Nơi này rất giòn, có muốn không bóc ra a?"

Phụ thân ha ha cười, nói một câu, không biết lúc nào, hắn thế mà điêu điếu xi gà.

Lục Tân rất muốn đem xì gà cầm tới xem một chút là thật hay giả, nhưng cân nhắc đến hoàn cảnh bây giờ, vẫn là không có làm như thế.

"Ta rất thích nơi này. . ."

Muội muội không cần hỏi, cũng chủ động trả lời: "Chính là cái này quần áo không tốt."

"Ta mặc vào quần áo mới, thế mà còn không bằng nàng xinh đẹp."

". . ."

Một bên nói, một bên thăm thẳm nhìn em bé liếc mắt.

Lục Tân đồng tình sờ soạng một thoáng muội muội đầu nhỏ, cũng đem nàng bài trừ tại tham mưu bên ngoài.

Không nữa hỏi thăm gia đình, hắn chẳng qua là quan sát một chút cái này Cổ lão đại trong sảnh bố trí, sau đó quay đầu nhìn lại.

Tầm mắt băn khoăn phía dưới, hắn lập tức thấy, ngay tại chính mình xa bốn, năm mét chỗ, có một đoàn nho nhỏ không khí vòng xoáy, trong nước xoáy, đang có một cái đầu mang màu đen mũ dạ, con mắt thật to, thân thể nhỏ nhỏ tinh thần quái vật, mang theo thành tín biểu lộ nhìn xem chính mình.

Nó hai cái móng vuốt nhỏ bên trong, một cái tay nắm lấy một đầu bút bi, cái tay còn lại, thì cầm lấy một chồng tốc kí thiếp.

"Có thể thấy ẩn núp người, nói rõ ta cũng không có bị bỗng nhiên truyền tống đến một nơi khác. . ."

Lục Tân thở sâu một hơi, quyết định trước kiểm tra một chút.

"Tiến nhập cái kia một mảnh tinh thần phóng xạ nồng đậm khu vực, ta phát hiện mình đi tới một sạch sẽ phòng khách."

"Rất cao, rất lớn, thoạt nhìn cũng rất tân tiến."

"Tại đây bên trong ta cảm giác không thấy tinh thần ô nhiễm, nhưng có thể rõ ràng cảm giác nơi này cũng không thế nào thích hợp. . ."

"Cho nên, ta dự định tiếp tục thâm nhập sâu, nhiều quan sát một chút."

". . ."

Từ từ nói xong những lời này, Lục Tân nhìn về phía ẩn núp người.

Cái kia mang theo mũ dạ tiểu quái vật, đang bá bá bá nhớ kỹ xuống tới, sau đó tiếp tục ngẩng đầu nhìn Lục Tân.

Lục Tân hướng hắn nhẹ gật đầu, nói: "Đưa ra ngoài đi!"

Tiểu quái vật lập tức tay đè màu đen mũ dạ, hướng Lục Tân thi lễ một cái, sau đó chậm rãi chìm vào vòng xoáy bên trong.

Ngay sau đó, bên cạnh lại một cái vòng xoáy xuất hiện, một cái khác tiểu quái vật từ bên trong chui ra  đồng dạng cũng là cầm trong tay một nhánh bút bi, một chồng tốc kí thiếp, mở to hai mắt thật to nhìn xem Lục Tân miệng, tùy thời chuẩn bị đem hết thảy đều ghi chép lại.

"Thật chuyên nghiệp a. . ."

Lục Tân cảm khái một tiếng, nhưng không có gấp nhích người.

Chờ một hồi, bên cạnh lại một cái vòng xoáy xuất hiện, lúc trước cái kia tiểu quái vật ra tới, đem một tấm tốc kí thiếp đưa cho hắn.

Lục Tân nhận lấy xem xét, phía trên chỉ có hai cái tuấn dật kiểu chữ: "Cẩn thận."

Kí tên là "C1" .

Đây là Lục Tân cùng Trần Tinh ước định.

Dù sao bọn hắn cũng là lần đầu tiên mượn ẩn núp người lực lượng tới truyền lại tin tức, cho nên không thể không nhiều làm chuẩn bị.

Mỗi khi Lục Tân đem tin tức truyền ra ngoài, Trần Tinh các nàng cho ra hồi âm thời điểm, phía dưới đều sẽ lưu một chữ cái làm kí tên.

Đồng thời chữ cái đằng sau, lưu một cái nho nhỏ con số, đại biểu đây là nàng thứ X lần hồi phục.

Mà lại, phụ trách cho Lục Tân biên nhận chính là Bích Hổ cùng Trần Tinh hai người.

Bọn hắn đan xen hồi phục, cũng phân biệt lưu lại tên của mình đầu chữ cái cùng mình hồi phục số lần.

Dạng này có thể để tránh cho hỗn loạn, hoặc xuất hiện cái khác ngoài ý muốn.

. . .

"Tin tức câu thông không có vấn đề."

Lục Tân nhẹ gật nhẹ đầu, lại nhìn một chút chính mình chung quanh: "Mụ mụ, muội muội, phụ thân, em bé, cũng đều tại."

"Như vậy, tiếp tục thăm dò!"

". . ."

Hắn cất bước đi thẳng về phía trước, người bên cạnh đều đi theo hắn, ngoài ra còn có một đầu đầu to mang màu đen mũ dạ tiểu quái vật đi theo.

Theo phòng khách đi vào bên trong, Lục Tân phát hiện nơi này an tĩnh dị thường, cũng không có thấy bất luận cái gì người đi đường.

Chỉ ở đại sảnh các ngõ ngách bên trong, có không ít màu trắng tinh điêu khắc, lẳng lặng đứng ở nơi đó.

Phong cách là chính mình chưa từng gặp qua, lớn cao cũng không đồng đều.

Nhỏ chỉ có mấy chục centimet cao, lớn lại trực tiếp chịu lấy mái vòm, tối thiểu cũng có hai ba mươi mét.

Tạo hình đều có khác biệt, có rất nhiều bị trường kiếm đâm xuyên qua lồng ngực.

Có rất nhiều bị một thanh trường thương từ đỉnh đầu đâm xuyên, xuyên qua thân thể, găm trên mặt đất.

Cũng có, là nằm ở trên giường, lồng ngực bị người gỡ ra, sương ra máu quản dữ tợn trái tim.

Còn có ngồi trên ghế, đỉnh đầu bị mở ra, lộ ra đại não, nhưng trên mặt biểu lộ, lại trì độn mà hưởng thụ.

Điêu khắc phong cách mãnh liệt, lại cho người ta một loại bình tĩnh tàn khốc cảm giác.

Càng thêm quái dị chính là, tình cờ làm Lục Tân ánh mắt không tại đây chút điêu khắc trên thân lúc, sẽ có loại cảm giác, những cái kia điêu khắc, đang len lén mở mắt, hướng mình nhìn lại. Nhưng ánh mắt chợt dời đi, rơi vào trên người bọn họ, rồi lại hết thảy như thường.

Lục Tân bất động thanh sắc, theo điêu khắc ở giữa xuyên qua.

Trong lòng đảo là chuẩn bị xong này chút điêu khắc có lẽ sẽ thình lình hướng mình động cái tay, nhưng kết quả lại rất thất vọng.

Người nhà của hắn cũng đều an tĩnh đi theo chính mình đi đến, tò mò đánh giá chung quanh bố trí.

Mụ mụ giống như là đang thưởng thức nghệ thuật ngữ, thấy hài lòng, còn nhẹ gật nhẹ đầu.

Phụ thân thì buồn bực ngán ngẩm, đem xì gà nhấn tại một cái tạo hình là chịu đựng thiêu chết điêu khắc trên đùi.

Cũng không biết có phải hay không ảo giác, cái kia điêu khắc tựa hồ hơi hơi run một cái.

Muội muội tương đối nghe lời, liền là tại trải qua mấy cái khô quắt đầu người mặt dây chuyền thời điểm, vụng trộm giật một cái nhét vào trong túi quần.

Bọn hắn cứ như vậy từ từ đi sâu, đi qua cái đại sảnh này.

Đại sảnh phần cuối, nối liền rất nhiều hành lang.

Hắn dựa vào trí nhớ của mình, lựa chọn một đầu trên lý luận hẳn là tiếp cận vui vẻ tiểu trấn hành lang, sải bước đi đi vào.

Không có biểu hiện cẩn thận quá mức cẩn thận, bởi vì ở nơi như thế này, cẩn thận cũng vô dụng.

Một nguyên nhân khác chính là, mụ mụ, phụ thân, muội muội, thậm chí không có da chó con đều đi ra.

Mang theo gia đình, nắm chó con, bên người còn có một cái Thanh Cảng mạnh nhất tay chân em bé, hẳn là không cần cẩn thận đi. . .

. . .

Trong lòng nghĩ như vậy, càng chạy càng thong dong.

Thậm chí không cẩn thận, đều đi ra một loại băng đảng bộ pháp..