Chương 430: Trong bình đẹp cuộc sống tốt (bốn ngàn chữ)

Chương 430: Trong bình đẹp cuộc sống tốt (bốn ngàn chữ)

Thông qua phòng khách, tiến nhập âm u hành lang, vách tường chung quanh bên trên, lập tức có mờ nhạt lửa đèn sáng lên.

Mượn loại kia tối tăm mà nhảy lên ánh lửa, Lục Tân rất nhanh liền phát hiện, đầu này hành lang không hề chỉ là đơn thuần hành lang.

Chuẩn xác mà nói, đây thật ra là hai hàng kệ sách cao lớn.

Giá sách rất cao, liếc mắt nhìn sang, cảm giác trần nhà tối thiểu đến tại 50 mét trở lên khoảng cách.

Mà tại hai bên trên giá sách, thì là cái này đến cái khác ngăn chứa, sắp hàng chỉnh tề, cũng kéo dài đưa về phía phương xa.

Ngăn chứa bên trong, là cái này đến cái khác lọ thủy tinh, thoạt nhìn tựa như là trong bệnh viện đường glu-cô cái bình một dạng, ước chừng dài 20 cm ngắn, miệng bình đút lấy màu đen mộc nhét. Chung quanh ánh lửa, lẳng lặng tản mát trong hành lang, thân bình tại ánh lửa hạ thăm thẳm phản lấy ánh sáng. Bởi vì giá đỡ quá lâu duyên cớ, một đường kéo dài vươn ra ngoài, thoạt nhìn như là từng dãy phát sáng con mắt.

Lục Tân ôm tò mò, đi vào cái thứ nhất cách con đằng trước, hướng lọ thủy tinh bên trong nhìn lại, lập tức biểu lộ trở nên hơi kinh ngạc.

Chỉ thấy này lọ thủy tinh bên trong, là một cái nhỏ bé sinh hoạt mô hình. .

Tình cảnh tựa hồ là một cái hàng thịt, bên trong có làm việc người hầu bàn, còn có chen chúc khách hàng, hai hàng thịt án ở giữa, một người mặc âu phục, dáng người hơi mập nam nhân, đang ngậm lấy điếu thuốc quyển, cười híp mắt đi tới đi lui, thỉnh thoảng cùng quen biết khách hàng chào hỏi.

Bên trong người, lại có thể là sống.

Đi lại mỉm cười, toàn bộ đều vô cùng chân thật, tới gần, thậm chí có khả năng nghe được bọn hắn nhỏ xíu thanh âm nói chuyện.

Cái này giống như là, nắm một cái hàng thịt rút nhỏ, bỏ vào bình thủy tinh bên trong.

Lục Tân nhìn mười mấy giây, bên trong vẫn là sống sờ sờ sinh hoạt tình cảnh, không có nửa điểm biến hóa, hình ảnh không có lặp lại.

Thật giống như, hiện tại chính mình là đang nhìn một cái hàng thịt bên trong tình cảnh.

Duy nhất khác nhau là, chính mình là tại lọ thủy tinh bên ngoài nhìn một chút.

Hắn từ từ thở ra một hơi, sờ lên cái kia bình thủy tinh, xúc tu lạnh buốt, đúng là pha lê chất liệu.

Lục Tân nhíu mày, nhẹ nhàng tại thân bình bên trên gõ hai lần.

"Bình bình. . ."

Lục Tân cũng không nghĩ tới, khi hắn đánh cái bình này lúc, bên trong cái kia hàng thịt giống như là phát sinh địa chấn một dạng, tất cả mọi người kinh hãi, ngã trái ngã phải, còn có chút ngã rầm trên mặt đất, tựa hồ Lục Tân đánh thân bình động tác, mang đến to lớn tiếng động  có thể thấy bọn hắn rất nhiều người đều bịt lấy lỗ tai, ánh mắt hoảng sợ, lại có chút bao la mờ mịt hướng chung quanh nhìn sang, tìm kiếm nguyên nhân.

Bọn hắn tự nhiên không nhìn thấy cái bình phía ngoài Lục Tân, nhìn tới nhìn lui, chỉ có bao la mờ mịt.

Cũng là cái kia chiếc lọ chính giữa hàng thịt ông chủ, bỗng nhiên ánh mắt có chút âm u, chợt quay đầu nhìn về phía bên ngoài.

Ánh mắt của hắn, cùng Lục Tân cách cái bình tiếp xúc  có thể thấy hắn vô cùng phẫn nộ.

Miệng tốc độ cao Trương Hợp, giống như là đang chửi mắng.

Ách

Lục Tân bị hắn xem ngơ ngác một chút, cười nói: "Ngượng ngùng, quấy rầy."

Bên người phụ thân còn có mụ mụ, muội muội, bỗng nhiên đều xoay đầu lại, không hiểu thấu nhìn xem hắn.

Muội muội càng là chậm rãi từ Lục Tân sau lưng đưa tay, hướng về cái bình này sờ lên.

Lục Tân đánh rớt muội muội tay, nói khẽ: "Chúng ta lại đi địa phương khác nhìn một chút, có lẽ có phát hiện gì lạ khác."

Dời mấy bước, bọn hắn đi tới cái thứ hai ngăn chứa trước mặt, bên trong đồng dạng có cái bình thủy tinh.

Trong cái bình này, là một cái quán cơm nhỏ bố trí, Lục Tân thấy, tại đây cái rút nhỏ trong quán ăn, đang có một cái vóc người thon thả cô nương trẻ tuổi, nhanh chóng dọn dẹp trên mặt bàn khách nhân ăn để thừa đồ ăn, chén dĩa, sau đó lướt qua cái bàn, có mới khách nhân tiến đến, nàng liền cười nghênh đón tiếp lấy, cho khách nhân gọi món ăn, sau đó đem viết xong thực đơn, theo cửa sổ nhỏ đưa cho hậu trù.

Khi nàng đưa tay đưa qua thực đơn lúc, hậu trù cửa sổ nhỏ bên trong cái tay kia, thừa cơ gãi gãi lòng bàn tay của nàng, kín đáo đưa cho nàng một khỏa tây đỏ 杮.

Cô nương vui vẻ cười rộ lên, oán trách nhìn hậu trù liếc mắt, cắn 杮 con, tiếp tục đi làm việc.

. . .

Lục Tân lẳng lặng nhìn một hồi, lại hướng đi cái thứ ba cái bình.

Nơi này thấy, là một gia đình phòng ngủ dáng vẻ, có một cái ba mươi mấy tuổi nữ nhân, trong ngực ôm một cái nho nhỏ hài nhi, ngồi ở trên ghế sa lon, nhẹ nhàng lắc lư thân thể, hống hắn đi ngủ, bên cạnh cái nồi bên trong, trống đô đô bốc lên nóng hơi.

. . .

Cái thứ tư trong bình thấy, là một đầu xuyên thành mà qua bờ sông nhỏ, cột điện dưới, một cái mập mạp nữ hài thẹn thùng bưng bít lấy miệng của mình, ở trước mặt nàng, là một cái vóc người cao gầy, ăn mặc áo sơ mi trắng nam hài, nam hài đang cười đem một cây trên đùi gà dầu chiên da từng khối bóc đi, sau đó đem một cái lại giòn lại ngán đùi gà, nhẹ nhàng đưa tới gái mập hài trong tay.

Gái mập hài ăn vô cùng ngượng ngùng, nam hài xem ánh mắt của nàng thì tràn đầy yêu chiều.

. . .

Cái thứ năm trong bình, một cái mập mạp nam nhân, nằm ở tia sáng mập mờ màu hồng phấn trong phòng.

Này lúc sau đã nắm chính mình thoát không mảnh vải che thân, thịt mỡ nhanh chật ních cả cái giường.

Nhưng đối diện với hắn, lại có một cái khí chất thanh lãnh nữ tử, này lúc sau đã đổi lại Thỏ Nữ Lang bikini.

Đang khóe miệng mỉm cười, hướng về trên giường mập mạp, từ từ ôm lấy mảnh khảnh ngón tay.

"A cái này. . ."

Lục Tân nhìn một lúc sau, cảm thấy không thích hợp.

Vừa quay đầu, chỉ thấy em bé mở to hai mắt thật to nhìn xem màn hình, vội vàng đem con mắt của nàng bịt kín.

Lại vừa quay đầu, muội muội cũng là con mắt trừng đến căng tròn, một cái tay khác lại đem con mắt của nàng cũng che lên.

"Cái này không khỏe mạnh, chúng ta đi xem người tiếp theo. . ."

Hắn bưng bít lấy hai nữ hài con mắt, bước nhanh nhảy qua cái bình này.

. . .

Nhưng là tiếp tục hướng phía trước nhìn lại, Lục Tân nghi hoặc cũng không có bị giải khai, ngược lại càng dày đặc hơn.

Này hai bên giá đỡ dài vô cùng, cũng vô cùng sâu, ngăn chứa thì là một cái tiếp một cái trưng bày cái bình.

Có cái bình giống như là mới bỏ vào đến không lâu, có thì đã bịt kín một tầng thật dày tro bụi.

Nhưng bên trong đồ vật đều không khác mấy, mỗi một cái bình nhỏ bên trong, đều là một cái khác biệt tình cảnh, bên trong sinh hoạt người khác nhau.

Như nhất định phải tổng kết một thoáng, cái kia chính là mỗi một người bọn hắn sinh hoạt, đều vô cùng mỹ hảo.

"Nhưng nơi này, rõ ràng gọi là tai ách tiến sĩ quán nha. . ."

Lục Tân dừng bước, tự lẩm bẩm.

Lại hướng phía trước nhìn lại, đầu này hành lang, tựa hồ vô cùng vô tận, màn hình cũng vô cùng vô tận.

Chính mình là đến điều tra, làm sao có thể thấy qua tới?

"Đây là một loại huyễn tượng, vẫn là cái gì khác?"

Lục Tân trong hành lang ngừng chân, khẽ nhíu mày, nhìn về phía sâu không thấy đáy hành lang chỗ sâu.

"Trí tưởng tượng của nhân loại thật phức tạp. . ."

Mụ mụ đứng ở Lục Tân bên người, nhẹ nhàng ngẩng đầu nhìn lại, tựa hồ cũng hơi xúc động.

"Này giống như không phải bình thường ô nhiễm."

Lục Tân nhìn thoáng qua mụ mụ, nói khẽ: "Nếu là bình thường ô nhiễm, lúc này ta cũng đã kịp phản ứng, mà lại, có thể ô nhiễm đến ta, cũng không nhất định có thể ô nhiễm đến các ngươi, nhưng sự thật lại là chúng ta giống như thật đi tới nơi này. . ."

Một bên nói, hắn một bên chậm rãi đi về phía trước một bước, nghiêm túc đánh giá này thô ráp mà âm u vách tường.

Hơi hơi nhíu mày, nói: "Nơi này cho ta cảm giác hết sức chân thực, nhưng cũng không biết vì cái gì."

"Ta vẫn là, cảm thấy nó rất giả dối. . ."

". . ."

Phụ thân tại Lục Tân bên người, cười lạnh nói: "Cái kia có cái gì khó, trực tiếp bóc ra cái chỗ chết tiệt này tốt."

"Quá dã man."

Muội muội ở một bên nắm chặt nắm đấm nói: "Ca ca, chúng ta đi trước tìm cái tên mập mạp kia đi, đem hắn làm thành đồ chơi có được hay không?"

Lục Tân nhíu mày, không để ý muội muội.

Không nghĩ tới muội muội bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía em bé, hỏng cười nói: "Không vậy. . ."

Em bé do dự. . .

"Không thể."

Lục Tân chỉ dễ nói chuyện, cắt ngang cố gắng nắm em bé làm hư muội muội, câu chữ nghiêm khắc nói: "Làm chính sự quan trọng."

Nói xong, hắn vẫn là nhìn về phía mụ mụ.

Mụ mụ  tầm mắt, cũng đang hướng hắn nhìn lại, mặt mỉm cười.

Lục Tân đạt được xác nhận, lần nữa nhìn về phía bên cạnh vách tường, nói: "Viện nghiên cứu bên trong trên tư liệu nâng lên, nhân loại nhận ô nhiễm, đều là bởi vì bảy cái thiếu hụt một cái nào đó, nhận lấy ảnh hưởng. Cảm giác, cảm xúc, dục vọng, nhận biết, bản năng, trí nhớ, bản thân."

"Nhận ô nhiễm, hoặc là bị bóng người vang, đều là tại đây bảy cái phương diện xuất hiện vặn vẹo hoặc cải biến."

"Năng lực giả đều là nhận lấy ô nhiễm người, cho nên có thể lực người cũng thường thường đều là tại đây bảy cái phương diện xảy ra vấn đề!"

"Cần hiểu rõ, liền là bảy cái phương diện phương diện nào đi nữa xuất hiện vấn đề. . ."

"Ta cho rằng nơi này sẽ không có như thế một cái cổ quái tiến sĩ quán."

"Dù sao trước đó tới thời điểm, nơi này vẫn là một mảnh hoang dã."

"Mà từ trước mắt tư liệu đến xem, khoa học kỹ thuật giáo hội tối đa cũng liền là hơn một tuần lễ trước đó, mới đến nơi này, cho nên khoa học kỹ thuật của bọn họ coi như tái phát đạt, cũng không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy, tại đây bên trong kiến tạo lên một cái như thế kiến trúc kỳ quái. . ."

"Như vậy, hắn hẳn là giả."

". . ."

Lục Tân nghiêm túc tiến hành phân tích của mình, thu hoạch em bé sùng bái tầm mắt cùng muội muội bạch nhãn.

"Rõ ràng là giả, lại làm cho ta cho rằng là thật."

"Này lại là phương diện gì ảnh hưởng?"

Lục Tân nói một mình, tiếp tục nói: "Cảm giác phương diện ảnh hưởng, hẳn là có thể làm được loại trình độ này, thế nhưng cảm giác ảnh hưởng là hết sức phức tạp, mà lại tràn đầy biến hóa, sẽ không như thế tinh tế tỉ mỉ, cũng rất khó làm đến khổng lồ như vậy. Một chút Tạo Mộng hệ năng lực, đem người lặng yên không tiếng động kéo vào trong mộng, tựa hồ cũng có thể tạo thành này loại ấn tượng, nhưng ta rất có kinh nghiệm, này hẳn không phải là ở trong mơ."

Nói xong hắn nhìn một chút chung quanh, không có phát hiện pha lê một vạch nhỏ như sợi lông, xác định chính mình phỏng đoán.

"Cho nên, này có lẽ sẽ là. . ."

Hắn chậm rãi cho ra đáp án: "Nhận biết?"

"Đối nhận biết ảnh hưởng, là ô nhiễm loại hình bên trong, tương đối sâu, lại tương đối cường đại một loại ô nhiễm."

"Hắn cải biến, là người nhận biết."

"Tỉ như thấy một cái tại trong mắt người khác vô cùng ghê tởm đồ vật, cải biến nhận biết về sau, chính mình lại sẽ cảm thấy đặc biệt mỹ hảo. Gặp một chút người bình thường cảm thấy rất hợp lý sự tình, hết lần này tới lần khác chính mình cảm thấy đặc biệt khó chịu, mong muốn hủy đi nó. . ."

"Nhận biết cùng cảm giác địa phương khác nhau ở chỗ, vặn vẹo người cùng người bình thường nhìn thấy đồ vật kỳ thật là giống nhau."

"Nếu có khả năng đem đen biến thành trắng, tự nhiên cũng là có thể đem không tồn tại biến thành tồn tại."

"Có người, hoặc là nói có lực lượng nào đó, cải biến ta nhận biết, để cho ta cho rằng nơi này có như thế một cái nhà bảo tàng?"

"Nếu dạng này, ta đây nên thấy thế nào thấu hắn?"

". . ."

Này loại càng ngày càng sâu phân tích, thu hoạch mụ mụ nụ cười khen ngợi, cùng phụ thân cười lạnh một tiếng.

"Nhận biết, liền là ảnh hưởng tới đầu óc của ta, để cho ta nhận định sự thật này. . ."

Lục Tân từ từ nói xong, đồng thời cố gắng nhớ lại chính mình trước đó thấy tư liệu: "Mong muốn đánh vỡ phương diện này ảnh hưởng, liền cần sự thật cùng logic, tỉ như ta nguyên bản cho rằng đây là đen, chợt phát hiện chính mình, đã đem đen cho rằng là trắng. . ."

"Hai đem đối chiếu, liền sẽ dần dần thay đổi nhận biết, phát hiện chân tướng."

"Mà đối cái này nhà bảo tàng tới nói, ta biết nơi này sẽ không có một cái nhà bảo tàng, bây giờ lại có."

"Này chính là ta thấy chân thực cơ hội."

"Dù sao, trước đó ta đã tới nơi này. . ."

"Sự thật cùng logic đều có thể chứng minh, nơi này sẽ không có một chỗ như vậy, như vậy, nó bây giờ nhìn lại lại chân thực, cũng sẽ ở một chút nhỏ xíu địa phương, cùng thế giới hiện thực xuất hiện nhất định chỗ mâu thuẫn, chỉ cần tìm được nó. . ."

Thở dài một hơi, Lục Tân nói khẽ: "Hẳn là là có thể đánh vỡ nó logic dây xích, thấy nó chân thực dáng vẻ."

Vừa nói chuyện, hắn nhìn bên cạnh ẩn núp người liếc mắt, xác định hắn đem mình ghi xuống.

Sau đó tiến lên, chuẩn bị quan sát tỉ mỉ.

Nhưng cũng đúng lúc này, mụ mụ bỗng nhiên nhẹ giọng mở miệng: "Ngươi khẳng định muốn thấy cái thế giới này chân thực dáng vẻ sao?"

Lục Tân có chút ngoài ý muốn, không hiểu quay đầu nhìn về phía mụ mụ.

Mụ mụ mỉm cười, nói: "Dạng này cũng tốt, sớm muộn đều là phải trải qua."

Xem nét mặt của nàng, tựa hồ mơ hồ có chút thâm ý.

Nhưng Lục Tân đã thành thói quen mụ mụ sẽ nói như vậy, mà lại hắn cũng biết, chính mình nhất định phải đánh vỡ này loại huyễn tượng.

Bằng không thì, chính mình có khả năng sẽ vĩnh viễn bị nhốt tại đây cái trong viện bảo tàng, cùng cái bình làm bạn.

. . .

Hắn nhẹ nhàng rung phía dưới, bình tĩnh tâm tình, sau đó lần nữa đi tới bên tường.

Hắn cẩn thận đi quan sát này loại tính chất cùng tài liệu, đều giống như chân thực, thậm chí có khả năng ngửi được phía trên rêu xanh mùi nấm mốc.

Nhưng lực chú ý tập trung đến trình độ nhất định lúc, nhưng dần dần, có loại cũng cảm giác không chân thật hiện lên ra tới. . .

"Ngươi là giả, nơi này đều là giả."

"Ta nhận biết năng lực xuất hiện vấn đề, cho nên ta chỉ cần để cho mình khôi phục bình thường nhận biết. . ."

". . ."

Lục Tân nói một mình, bỗng nhiên đưa tay ra, dùng sức bắt lấy vách tường.

Xúc cảm cứng cỏi, nhưng hắn còn dùng sức bắt đi vào, giống như là mười ngón móc tiến vào trong bùn.

Khi hắn động tác này làm ra tới lúc, đột nhiên, toàn bộ trên vách tường, chỗ có biểu hiện màn hình bên trong người, đều quay đầu nhìn về phía hắn.

Nét mặt của bọn hắn có hoảng sợ, có phẫn nộ, có bỗng nhiên cuồng loạn, tức miệng mắng to.

Thậm chí đã có người vọt tới cái bình rìa, bắt đầu dùng sức cầm nắm đấm đập lấy cái bình.

Động tác của bọn hắn biên độ quá lớn, cho nên tại cái bình đều hơi rung nhẹ lên, tại trên kệ hơi hơi va chạm.

Linh kinh leng keng tiếng động, lít nha lít nhít, dần dần liên thành một mảng lớn.

Mấy chục trên trăm, bên trên ngàn cái thanh âm rất nhỏ, lập tức vang ở Lục Tân bên tai.

Giao hội thành hồng lưu, kích thích đại não của hắn.

. . .

Lục Tân vẻ mặt nhẹ nhàng kéo căng ở, không hề bị lay động, còn dùng sức móc xuống dưới, sau đó dụng lực hướng ra phía ngoài xé rách.

Mụ mụ nhìn xem động tác của hắn, biểu lộ tựa hồ trở nên có chút vui mừng..