Chương 431: Trên hoang dã nhắm mắt người

Chương 431: Trên hoang dã nhắm mắt người

Oanh

Tại Lục Tân dùng sức bắt lấy vách tường một bộ phận, hướng ra phía ngoài xé rách thời điểm.

Trong óc của hắn, cảm giác giống như là có đồ vật gì, đột nhiên trở nên trộn lẫn loạn cả lên, giống như là lập tức nổ tung.

Này loại nổ tung cảm giác, là xuất hiện ở trong óc của mình.

Thật giống như có đồ vật gì, bị chấp niệm của mình đánh vỡ, mỗ căn mạch máu, trong nháy mắt trở nên thông suốt.

Cùng lúc đó, trong con mắt hắn, phản bắn ra màu đỏ sậm hào quang.

Trong tay hắn nắm lấy vách tường chất liệu, màu sắc trong nháy mắt biến hóa, biến thành màu đỏ sậm.

Loại kia chân thực xúc cảm đang bay nhanh biến mất.

Tựa như là thật mỏng mặt băng, một chỗ phá toái, thật nhanh lan tràn ra phía ngoài ra ngoài.

Cuối cùng, trực tiếp tạo thành toàn bộ mặt băng, triệt để vỡ nát.

. . .

Chung quanh loại kia ẩm ướt mà cảm giác bị đè nén tan biến.

Hắn thân ở hành lang cũng bắt đầu tan biến, theo chân thực, trở nên mơ hồ, lại từ từ tan ra, cuối cùng, tất cả mọi thứ, đều biến thành một loại màu đỏ sậm hào quang, đồng thời đang dần dần trở nên trong suốt, rõ ràng, một chút tràn ngập tại không khí chung quanh bên trong.

Tựa như một giấc mộng phá toái, Lục Tân trước mắt, đều trở nên hư ảo mà lại không chân thực.

Hắn phát hiện, chính mình lúc này đang đứng ở một mảnh trên hoang dã.

Mặt trời liền treo giữa không trung, nhưng từ nơi này nhìn lại, là âm u lại sinh sơ.

Quay đầu nhìn lại, có thể mơ hồ thấy bên ngoài sáng ngời thế giới, chẳng qua là cùng mình sinh ra một loại cách ly cảm giác.

Duy nhất để cho mình cảm giác chân thực, là đứng ở bên người em bé, nàng lúc này còn nắm thật chặt bàn tay của mình, không cùng chính mình tách ra, chung quanh màu đỏ sậm hào quang rơi vào trên mặt của nàng, đưa nàng hoàn mỹ ngũ quan, chiếu ra loại sắc thái thần bí.

Chung quanh có một tầng vô hình lực trường tại bên cạnh nàng căng ra, khiến cho này loại nồng đậm lực lượng tinh thần, cùng nàng ngăn cách ra.

Này hẳn là cùng nàng năng lực đặc chất có quan hệ.

Cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch lấy, phảng phất nhìn một trận cỡ lớn ma thuật biểu diễn, vui sướng nhìn bên cạnh Lục Tân.

Đây nhất định liền là cùng tính cách của nàng có quan hệ.

. . .

"Quả nhiên chẳng qua là huyễn tượng sao?"

Lục Tân thở sâu thở ra một hơi, sau đó liền thấy bên người đếm không hết người. . .

Bọn hắn lít nha lít nhít đứng ở này mảnh hoang dã phía trên, liếc mắt không nhìn thấy bờ.

Mỗi người ở giữa, đều duy trì 3-5m khoảng cách, thân thể duy trì đủ loại động tác, đầu đều là chuyển hướng chính mình, không cách nào hình dung trên mặt bọn họ thống hận cùng cừu thị, phẫn nộ, thậm chí có loại muốn cùng Lục Tân liều mạng tuyệt vọng ánh mắt.

Lục Tân trong nháy mắt liền trở nên cảnh giác, tầm mắt nghênh hướng những người này, đồng thời làm ra một cái đem em bé kéo tới phía sau mình động tác.

Nhưng trong dự đoán tập kích, cũng không có đến.

Những vẻ mặt kia phẫn nộ người, chẳng qua là duy trì lấy một cái mặt hướng hắn, động tác dừng lại tư thế.

Bọn hắn không có thật hướng mình khởi xướng tập kích, mà lại này loại cứng đờ tư thế, cũng chỉ là kéo dài mấy giây thời gian.

Dần dần, mỗi người bọn họ vừa quay đầu, phảng phất thẻ ngừng lại từ đĩa tiếp tục chuyển động, bọn hắn cũng tiếp tục y theo lấy nhất định quỹ tích, chậm rãi vận động, liền trên mặt bọn họ loại kia oán hận mà ác độc biểu lộ, cũng dần dần tan biến, một lần nữa trở nên vui vẻ.

. . .

"Bọn hắn là. . . Trong bình người?"

Lục Tân lẳng lặng nhìn động tác của bọn hắn, trong lòng sương mù dần dần đẩy ra, hiểu rõ cái gì.

Ở trước mặt hắn, liền có một người mặc cũ nát tây trang người già.

Hắn lúc này đang đi tại trên hoang dã điền lũng bên trong, vẻ mặt uy nghiêm, hai cái tay vắt chéo sau lưng.

Thỉnh thoảng nhìn hai bên một chút, sau đó hài lòng gật đầu.

Lục Tân phát hiện, ánh mắt của hắn là nhắm, cái gọi là "Xem" chẳng qua là một động tác.

Điền lũng không dài, giầy da của hắn bên trên đã dính đầy bùn đất, nhưng hắn cứ như vậy đi, đi ra bốn mét, sau đó quay đầu.

Như vậy lập lại, trên mặt biểu lộ, lại có một loại dị thường thỏa mãn cùng bình tĩnh.

Người này Lục Tân cũng đã gặp, tại trong bình.

Khi đó, chính mình thấy hắn, đang ở một cái làm ăn chạy hàng thịt bên trong, hài lòng cùng những khách chú ý chào hỏi.

. . .

Lại hướng phía trước nhìn lại, khoảng cách nam nhân này không sai biệt lắm năm sáu mét địa phương, là một người mặc mỏng áo lông, trước ngực buộc lên một khối màu xanh nhạt tạp dề nữ hài.

Nàng lấy tay khăn bao lấy đầu, trên mặt mang theo nụ cười vui vẻ, hai cánh tay nâng lên, làm ra đang ở bưng thức ăn động tác, đi lại nhẹ nhàng đi vào một chỗ, đem trong tay món ăn đặt ở "Khách hàng" trước mặt, sau đó mang theo hạnh phúc mỉm cười chạy hướng về sau trù.

Toàn bộ động tác trong lúc đó, con mắt của nàng cũng là nhắm.

Tại trong bình thấy được nàng thời điểm, nàng lúc ấy là tại kinh doanh chính mình quán cơm nhỏ.

. . .

Lục Tân trầm thấp thở ra một hơi, cảm giác có chút không thoải mái.

Ngẩng đầu nhìn lại, dạng này người rất nhiều, lít nha lít nhít, vô cùng náo nhiệt.

Thấy được có một cái mập mạp nữ hài, cẩn thận gãi tóc của mình, hướng chính mình trong miệng đút lấy một khối gỗ mục đầu.

Trên gương mặt lộ ra đỏ ửng, phảng phất trước mặt, đang có một vị bạch mã vương tử tại hướng nàng tỏ tình.

Hắn thấy dưới một thân cây, có cái người đàn ông trung niên, đang khỉ gấp đi thoát quần của mình, ôm ấp một đống cỏ dại.

Hắn thấy điền lũng bên trên, có vị tuổi trẻ mẫu thân, trong ngực ôm hài tử, một bên cho bú, một bên nhẹ nhàng đong đưa, hống hắn chìm vào giấc ngủ.

Tình cảnh ấm áp mà hạnh phúc.

. . . Nếu như xem nhẹ trong ngực nàng hài tử, đã hư thối chuyện này lời.

. . .

Toàn bộ thế giới đều là khổng lồ mà im ắng.

Nơi này mỗi người, trên mặt đều mang thỏa mãn, nụ cười hạnh phúc.

Ánh mắt của bọn hắn đều nhắm, nhưng động tác lại cẩn thận mà ôn nhu, phảng phất tại kinh doanh trân quý nhất sinh hoạt.

"Là mộng bơi sao?"

Lục Tân tại số hai Vệ Tinh thành gặp qua vị kia giống như phó tổng giám đốc mộng du lúc dáng vẻ, cảm giác cùng bọn hắn có chút giống.

Nhưng tựa hồ, vừa có bản chất khác nhau.

Lục Tân duy trì chính mình tâm tình bình tĩnh, tinh tế đánh giá này mảnh im ắng thế giới, chậm rãi phát hiện vấn đề của bọn hắn.

Chung quanh tất cả đều là nồng đậm lực lượng tinh thần.

Này chút lực lượng tinh thần bản thân là cũng không thể nhận ra, thế nhưng tại nồng đậm đến trình độ nhất định lúc, liền sẽ xuất hiện cùng chung quanh mật độ khác biệt một chút bóng dáng, để cho người ta phát giác được sự hiện hữu của bọn hắn. Bây giờ phiến khu vực này, không thể nghi ngờ là thuộc về tình huống như vậy.

Quá mức nồng đậm tinh thần phóng xạ, thông qua hào quang xen lẫn, tạo thành một loại màu đỏ sậm gợn sóng, mơ hồ rõ ràng.

Nhưng nơi này tinh thần phóng xạ, lại không chỉ là tồn tại, Lục Tân cảm giác mình giống như là thấy được một khối to lớn mạch điện, mỗi một tơ tinh thần phóng xạ, đều có quy luật của mình, chúng nó xen lẫn, sát nhập, phác hoạ, giống đang dùng diện tích lớn thuốc màu vẽ tranh.

Dựa vào một loại nào đó quỹ tích, đan dệt ra một mảnh phức tạp cảnh tượng.

. . .

Chúng nó có hiện ra kiến trúc dáng vẻ, có hiện ra mơ hồ hình người.

Giống là một bộ trừu tượng phái không gian ba chiều họa, bao phủ tại này nguyên một mảnh trống trải hoang dã phía trên.

Hắn phát hiện, chính mình lúc này phảng phất đưa thân vào một cái náo nhiệt nhỏ trong trấn, hai bên kiến trúc, đều là màu xanh tảng đá, cùng màu nâu đường đá nhỏ, có trong veo dòng sông, tại tiểu trấn ở giữa xuyên qua, đội thuyền bên trên chở đầy hoa quả cùng hoa tươi, còn có du khách.

Trong tiểu trấn sinh hoạt một đám thỏa mãn mà người hạnh phúc.

Đầu đường hàng thịt ông chủ, đang ăn mặc cái kia bộ mặc vào vài chục năm âu phục, cõng hai cánh tay, giống hùng sư một dạng tại thịt án ở giữa đi lại, hai phía, hắn chiêu học đồ cùng người hầu bàn, đang ở chịu khó cắt thịt Dịch Cốt, cùng khách hàng đánh lấy quan hệ.

Mổ heo làm thịt dê cả đời hắn, đến lão, cuối cùng sự nghiệp có thành tựu.

Có khả năng không cần chính mình đi vất vả, liền cho người nhà của mình kiếm được đầy đủ tiền.

Bởi vậy, chỉ cần tại đây mười mét không đến thịt án trong không gian đi tới đi lui, hắn liền thu hoạch lớn lao thỏa mãn.

Buộc lên màu xanh nhạt tạp dề nữ hài, cùng mình yêu thích nam nhân kinh doanh quán cơm nhỏ, mặc sức tưởng tượng tương lai tốt đẹp.

Bên cạnh ấm áp trong phòng nhỏ, nữ nhân đang dỗ dành hài tử chìm vào giấc ngủ  chờ trượng phu về nhà, hưởng dụng nàng tỉ mỉ nấu chín canh thịt.

Bên cạnh dưới đèn đường, mập mạp nữ hài đang tiếp thụ trước thời đại văn minh siêu sao tỏ tình.

Góc rẽ trong tiểu tân quán, người đàn ông trung niên trong ngực ôm nữ nhân xinh đẹp, phát ra hài lòng cảm khái.

Nàng cuối cùng bị chính mình chinh phục.

. . .

Lục Tân nhìn xem này mảnh náo nhiệt cảnh tượng, trong lòng không hiểu cảm giác không thoải mái.

Hắn biết rõ, hiện tại chính mình thấy hết thảy, đều chẳng qua là giả tượng, là một loại do tinh thần phóng xạ xen lẫn mà thành hư ảo.

Chợt nhìn đi, viên mãn mỹ hảo.

Nhưng trên thực tế, không có kiến trúc, không có thành nhỏ dòng sông, cũng không có hàng thịt cùng quán cơm nhỏ.

Chỉ có lít nha lít nhít, nồng đậm tinh thần phóng xạ lực lượng.

Loại tinh thần này phóng xạ lực lượng, xen lẫn thành dạng này một cái trấn nhỏ, cũng đem những người này vây ở trong thành thị.

Cái này là tai ách nhà bảo tàng?

Nó đem cái này mỹ hảo thành thị chia làm một phần một phần, cất vào trong bình, đem những người này tinh thần cầm tù tại bên trong.

Những người này hạnh phúc, mỹ hảo của bọn họ, cố gắng của bọn hắn cùng dục vọng, hết thảy đều không tồn tại.

Bọn hắn chẳng qua là ở trên vùng hoang dã, cô độc, chậm rãi mộng du.

Bọn hắn,

Chỉ là một đám sinh hoạt tại trong bình người.

. . .

"Này tính là cái gì?"

Này loại cảm giác khác thường, nhường Lục Tân cảm giác tâm tình có chút đè nén, theo bản năng tự nói lấy.

"Dùng tinh thần phóng xạ lực lượng, xây dựng ra một thế giới hư ảo, bổ túc cuộc sống của bọn hắn sao?"

". . ."

Hắn hỏi xảy ra vấn đề về sau, lại thật lâu không có đạt được trả lời.

Lục Tân bỗng nhiên ý thức được cái gì, chợt quay đầu hướng chung quanh nhìn lại, biểu lộ trong nháy mắt trở nên hoảng sợ.

. . .

Theo thoát ly cái kia tai ách tiến sĩ quán huyễn tượng về sau, Lục Tân liền cảm giác có chút kỳ quái.

An tĩnh lạ thường.

Chỉ là bởi vì thấy được này chút im ắng mộng du người, cảm nhận được một loại mãnh liệt quái dị cảm giác, tạm thời đè lên cảm giác của hắn.

Mãi đến hắn xoay người, mới phát hiện, này một mảnh trên hoang dã, cô cô thanh thanh, chỉ có những cái kia thong thả đi khắp đám người, cùng bị nồng đậm tinh thần phóng xạ lực lượng nhẹ nhàng ép qua cỏ hoang, bên cạnh mình, không có mụ mụ, không có phụ thân, cũng không có muội muội.

Thế giới của hắn tại thời khắc này, lộ ra đến vô cùng tỉnh táo, chỉ có chính mình đứng ở trên hoang dã.

Lục Tân trong lòng bỗng nhiên cảm thấy một chút khủng hoảng.

Bất ngờ không đề phòng, hắn có một loại bị gia đình vứt bỏ ở trên vùng hoang dã cảm giác.

Gia đình làm sao lại bỗng nhiên biến mất, bọn hắn đi nơi nào?

Trong khủng hoảng, hắn rất nhanh nghĩ đến một vấn đề, là mụ mụ trong hành lang mỉm cười nhìn chính mình:

"Khẳng định muốn nhìn thấu sao?".