Chương 432: Nữ vương cầu cứu

Chương 432: Nữ vương cầu cứu

"Ừng ực. . ."

Trái tim bỗng nhiên tầng tầng bắt đầu nhảy lên, Lục Tân cảm giác trái tim không khó chịu.

Hắn bỗng nhiên có một loại, nghĩ phải tiếp tục trở lại loại kia tinh thần phóng xạ kiến tạo thế giới bên trong đi xúc động.

Nhiệm vụ gì, cái gì khoa học kỹ thuật giáo hội, tất cả những thứ này đều trở nên không trọng yếu.

Hắn chỉ cảm thấy khủng hoảng, có loại toàn bộ hoang dã phía trên, đều tràn ngập to lớn cảm giác cô độc.

Loại cảm giác này đang vặn vẹo thành một đầu một đầu quái vật, lúc nào cũng có thể nắm chính mình thôn phệ, nắm chính mình bao phủ cảm giác.

Cuối cùng là nơi nào vấn đề?

Nhìn thấu cái kia nhà bảo tàng, cần chính mình đi đến nhất tỉnh táo nhận biết trạng thái.

Mà đạt đến nhất tỉnh táo nhận biết trạng thái, liền đại biểu cho chính mình thấy hết thảy đều là hiểu biết chính xác.

Cho nên, mụ mụ, phụ thân, muội muội, toàn đều biến mất?

Chính mình khám phá cái này nhà bảo tàng hư giả, khám phá những người này cuộc sống tốt đẹp hư giả.

Cho nên, cũng khám phá chính mình hư giả?

Này tính là cái gì?

Ta cũng là một cái sinh hoạt tại trong bình người sao?

. . .

Một loại để cho người ta không cách nào tưởng tượng cảm giác, dùng sức xoa nắn trái tim của hắn.

Huyệt thái dương từng đợt nhảy lên, tựa hồ tại có đại lượng huyết dịch, đem chân tướng chen vào trong óc của hắn. .

Hắn thậm chí cảm giác tay cầm đều đang run lên, khống chế không ngừng run rẩy.

A

Cũng đúng lúc này, một đầu mềm mại tay nắm chặt bàn tay của hắn.

Hơi hơi quay đầu, hắn thấy em bé đang lẳng lặng nhìn chính mình, vẻ mặt có chút hiếu kỳ, cũng có chút quan tâm.

Này mảnh trên hoang dã không chỉ có tự mình một người.

Khổng lồ cảm giác cô độc thoáng bị tách ra.

Lục Tân đang mãnh liệt nhảy lên trái tim, thoáng đạt được nhất định thư giãn.

. . .

"Mụ mụ hỏi trước ta cái này xác thực không xác định muốn nhìn thấu vấn đề, sau đó nói sớm muộn cũng sẽ trải qua này một lần."

"Điều này nói rõ mụ mụ biết nếu như ta tại nhìn thấu cái này hư ảo thế giới đồng thời, cũng sẽ tạm thời. . . Không nhìn thấy các nàng?"

"Cho nên, hiện tại khả năng này chỉ là bởi vì, ta vì nhìn thấu cái thế giới này, tính tạm thời cải biến chính mình nhận biết vấn đề, thật giống như. . . Đợt giống nhau, cho nên, ta khi nhìn đến cái thế giới này bản chất đồng thời, cũng mất đi gia đình làm bạn. . ."

"Tính tạm thời!"

"Như vậy, giải quyết xong vấn đề, hết thảy đều sẽ khôi phục như lúc ban đầu a?"

". . ."

Lục Tân trong lòng, kỳ thật hết sức không thích loại cảm giác này.

Hắn thậm chí có một loại, hiện tại liền rời khỏi trường vực, từ bỏ nhiệm vụ này xúc động.

Thế nhưng, em bé ở bên người, tốt xấu khiến cho hắn loại kia không có người làm bạn dị thường cảm giác cô độc thoáng giảm bớt.

Mà này loại giảm bớt đổi lấy tinh lực, khiến cho hắn lý trí suy tư một chút vấn đề.

Hắn nghĩ tới, theo mụ mụ  thái độ đến xem, này có lẽ cũng là chính mình học tập một bộ phận.

Mà lại, nếu như chính mình nghĩ điều tra rõ ràng khoa học kỹ thuật giáo hội mục đích, liền không thể không bảo trì thấy chân tướng trạng thái.

Cho nên, hiện tại, điều tra nhiệm vụ chỉ có thể tiếp tục tiến hành?

Cổ hơi hơi cứng đờ, Lục Tân quay đầu nhìn về phía một chỗ, chỉ thấy cách đó không xa điền lũng bên trên, có mỏng manh vòng xoáy tồn tại, tại đây mảnh tràn ngập màu đỏ sậm tinh thần phóng xạ thế giới bên trong, cái kia vòng xoáy, tựa như là một cái thông hướng thế giới khác lỗ thủng một dạng.

Mang theo màu đen mũ dạ ẩn núp người, nửa người tại lỗ thủng bên ngoài, chăm chú nhìn chính mình.

Nó thế mà vẫn tồn tại.

Nói cách khác, chính mình nhìn thấy người nhà, cùng thấy chúng nó, là không giống nhau?

Người chịu ảnh hưởng, có bảy cái phương diện, có lẽ, mỗi một loại tinh thần quái vật, đều là từ khác nhau phương diện bị chính mình thấy?

Thật giống như, mình bây giờ không nhìn thấy gia đình, nhưng này chỉ tiểu quái vật cũng không có cảm giác đến mức dị thường.

Bên người em bé, lúc này cũng chỉ là tò mò.

Nàng không có có ý thức đến lúc này bên cạnh mình người nhà đều biến mất.

Quá hỗn loạn.

Lục Tân cảm giác hơi hơi đau đầu, ý thức hắn đến, mình bây giờ khả năng tiếp xúc đến một loại nào đó chân tướng.

Nhưng kỳ thật, đáy lòng của hắn, tuyệt không nghĩ làm rõ ràng cái này chân tướng.

. . .

Tay cầm bị hơi lung lay một chút.

Lục Tân thấy em bé đang cúi đầu nhìn xem chính mình, nụ cười trên mặt đã tan biến, bị lo lắng biểu lộ sở chiếm cứ.

Nàng tại dùng loại phương pháp này, nhẹ nhàng thúc giục Lục Tân.

"Không có việc gì, trước hết để cho ta chậm rãi."

Lục Tân nhẹ giọng hướng em bé nói một tiếng, chậm rãi ngồi xổm trên mặt đất, thật sâu hô hấp lấy.

Em bé một mực nắm tay của hắn, không nỡ bỏ buông ra.

Đi qua thêm vài phút đồng hồ hòa hoãn, Lục Tân tâm tình, cuối cùng thoáng bình tĩnh một chút.

Hắn thấp giọng hô thở ra một hơi, chậm rãi giơ lên eo đến, hướng em bé lộ ra một cái nụ cười miễn cưỡng, nói: "Tiếp tục điều tra đi."

"Mau chóng đem này chút sự tình xử lý xong. . ."

"Liền tốt. . ."

". . ."

Theo bên ngoài uốn khúc về tới đường nhỏ vẫn còn, mà lại đầu này đường nhỏ nhường Lục Tân cảm thấy rất quen.

Lúc trước chính mình lần thứ nhất tiến vào cấp S cấm khu, giống như liền là đi đầu này đường nhỏ.

Đi ra một khoảng cách về sau, hắn thậm chí còn chứng kiến quen thuộc, chỉnh tề ruộng nương.

Một huề một huề, giống như là có thước đo tinh chuẩn.

Này chút tới gần bên ngoài trong ruộng, trồng chính là lương thực, lúc này chính vào mùa đông, lúa mì mạ bày biện ra màu xanh sẫm thời điểm, nhưng Lục Tân quan sát nơi này ruộng nương, lại phát hiện bên trong thực vật, nhiều ít đều có vẻ hơi khô héo suy sụp tinh thần, sinh mệnh lực không đủ.

Mà lại không có ở trong ruộng, phát hiện những cái kia canh tác người.

"Có thể xác định vui vẻ tiểu trấn xảy ra vấn đề. . ."

"Ta lần trước tới, nơi này tinh thần phóng xạ, đều là một loại bằng phẳng mà an tĩnh, thậm chí không phát hiện ra được."

"Nhưng bây giờ, tất cả tinh thần phóng xạ, đều có một loại dị dạng hoạt tính. . ."

"Ta có loại cảm giác, cái kia tai ách nhà bảo tàng còn ở nơi này, bao phủ toàn bộ hoang dã, chỉ là ta nhìn không thấy nó. . ."

". . ."

Lục Tân thấp giọng nói ra chính mình hết thảy nhìn thấy cảnh tượng, thuận tiện mộng du người nhớ kỹ.

Tại bên cạnh hắn, khắp nơi đều là những cái kia chậm chạp, giống như là mộng du một người như vậy, bọn hắn không phải người chết, nhưng theo Lục Tân, bọn hắn những người này tựa hồ còn không bằng chính mình cùng một chỗ hợp tác qua người chết càng có sức sống, bọn hắn động tác cứng đờ chậm chạp, ngay tại bên cạnh mình hai ba mét vuông phạm vi bên trong di chuyển, động tác thành thạo, yên tĩnh, lại cho người ta một loại không cách nào hình dung cảm giác thần bí cảm giác.

"Trước đó chúng ta phân tích qua, khoa học kỹ thuật giáo hội hẳn là theo vịnh nước thành, mang đi đại lượng cư dân, cùng những cư dân này số lượng so sánh, bên ngoài xuất hiện người chết rừng rậm, nhân số xa xa không đủ, nhưng bây giờ, ta nghĩ, ta đã tìm tới còn lại cư dân. . ."

"Bọn hắn bây giờ đang ở vui vẻ tiểu trấn chung quanh, mộng du tại nơi này hoang dã phía trên. . ."

"Hoặc là nói, bọn hắn là sinh hoạt tại một cái chúng ta nhìn không rõ ràng thế giới bên trong, trong mắt của chúng ta xem ra, bọn hắn chẳng qua là mộng du, nhưng ở một cái khác do tinh thần phóng xạ tạo thành thế giới, mỗi một người bọn hắn, đều sống rất hạnh phúc, quái dị hạnh phúc. . ."

". . ."

Lục Tân ngừng một chút, nhìn một chút bên người ẩn núp người.

Bá bá bá ghi chép, móng vuốt không lớn, phần ngoại lệ viết tốc độ thế mà rất nhanh.

"Ta hẳn là có khả năng đánh vỡ bọn hắn huyễn tượng. . ."

Lục Tân đưa tay ra, ngón tay nhẹ nhàng xẹt qua cái kia ở chung quanh xen lẫn phun trào màu đỏ sậm tinh thần phóng xạ.

Nói khẽ: "Thế giới của bọn hắn là một loại hư ảo tồn tại, cho nên, ở vào thế giới chân thật bên trong ta, chỉ cần nhiễu loạn tinh thần phóng xạ, là có thể triệt để đánh vỡ bọn hắn ở trong giấc mộng mỹ hảo, nhưng nếu quả như thật làm như vậy, cảm giác sẽ rất. . ."

"Tàn nhẫn!"

". . ."

Lục Tân dừng một chút, lựa chọn một cái chính xác dùng từ.

Xác thực, nhiễu loạn này chút tinh thần phóng xạ rất đơn giản, nhẹ nhàng đưa tay vung lên là được rồi.

Thế nhưng, những người này đang đứng ở hạnh phúc lớn nhất bên trong, đánh thức bọn hắn, tựa hồ có chút tàn khốc.

Hắn nghiêm túc quan sát đến nội tâm của mình, tìm kiếm lấy chính mình sẽ cảm giác tàn nhẫn nguyên nhân.

Sau đó nhẹ giọng than tiếc: "Dù sao, cuộc sống của chúng ta, không đều là yếu ớt như vậy sao?"

". . ."

Khi hắn hoàn thành đối này mảnh mộng du đám người quan sát lúc, có ẩn núp người rụt rè đi tới trước mặt mình.

Móng vuốt nhỏ bên trong, là bên ngoài cho mình hồi phục.

"Tin tức đều đã ghi chép, thỉnh đội trưởng bảo trì nội tâm bình tĩnh, mau sớm điều tra ra khoa học kỹ thuật giáo hội mục đích thực sự."

"Mặt khác, cuộc sống của chúng ta, hết sức chắc nịch!"

B2

". . ."

Thấy câu nói này, Lục Tân liền phảng phất thấy được Bích Hổ cái kia tấm da thật khuôn mặt tươi cười.

Hắn bỗng nhiên liền không nhịn được lộ ra một cái mỉm cười.

Đúng vậy, sinh hoạt là hết sức chắc nịch, cũng là hết sức chân thực, Bích Hổ còn có Trần Tinh, còn có bên cạnh em bé, không đều hết sức chân thực sao?

Bởi vì tính tạm thời không nhìn thấy gia đình, dẫn đến trong lòng dâng lên khủng hoảng, lại dần dần giảm bớt.

. . .

Thở sâu thở ra một hơi, Lục Tân tiếp tục đi đến phía trước.

Hắn hết sức cẩn thận quan sát đến chung quanh tinh thần phóng xạ xen lẫn thành hình dạng, không đi đụng vào cái này hư ảo thế giới bên trong người.

Chính hắn cũng không biết là nguyên nhân gì, nguyên bản này thoạt nhìn hẳn là một cái tương đối dọa người tràng diện, nhưng khi hắn chú ý tới những cái này sinh hoạt tại tinh thần phóng xạ xen lẫn thế giới bên trong, trên mặt lộ ra vui sướng người lúc, không có cảm giác được bọn hắn dọa người.

Ngược lại cảm thấy, bọn hắn lúc này lộ ra hạnh phúc nụ cười, có vẻ hơi tội nghiệp.

Từng điểm từng điểm đi sâu, hắn đã tiến nhập này một mảnh không nhìn thấy bờ, mộng du đám người chỗ sâu.

Chung quanh là từng tia từng sợi tinh thần phóng xạ, quét vào trên da, sẽ cảm giác đay sưu sưu.

Lục Tân tâm lý, một mực không có buông lỏng cảnh giác.

Dựa vào Trần Tinh cho lúc trước tư liệu của mình, khoa học kỹ thuật giáo hội bên trong, tối thiểu còn có bốn người không có hiện thân.

Một vị đại chủ giáo, một vị Thần Quan, một vị kỵ sĩ, một vị thân phận không rõ tùy tùng.

Có thể xác định, bọn hắn hiện tại cũng tại đây mảnh bên trong  Cấm khu.

Nói không chừng sau một khắc liền sẽ bỗng nhiên xuất hiện, dùng quái dị năng lực hướng mình khởi xướng tập kích.

Nhưng hết lần này tới lần khác, chính mình một đường đi tới, thế mà người nào cũng không có thấy.

Kỳ quái.

Dần dần tới gần vui vẻ tiểu trấn thời điểm, Lục Tân bắt đầu ý thức được không đúng.

Lúc trước hắn đã tới vui vẻ tiểu trấn một lần, biết thấy được đồng ruộng thời điểm, lại vào bên trong đi ước chừng mười phút đồng hồ, là có thể đến vui vẻ tiểu trấn, nhưng bây giờ, cảm giác mình tối thiểu cũng đã đi hơn 20 phút, chung quanh nhưng vẫn là tràn đầy người.

Chính mình trong đám người, lạc đường.

Mà lại chung quanh tia sáng ban đầu liền rất tối, những người này lại bởi vì số lượng, che khuất chung quanh, đã nhìn không thấy đường.

"Ta lại lạc đường?"

Lục Tân hơi hơi dừng bước, dò xét chung quanh, rất nhanh phát hiện vấn đề.

Chính mình đoạn đường này đi tới, bởi vì không muốn đánh nhiễu những người này hạnh phúc, cho nên một mực tại vòng quanh bọn hắn đi.

Trình độ nào đó, này bằng với chính mình không có quấy nhiễu tinh thần phóng xạ quỹ tích vận hành, cho nên, nó cũng khốn trụ chính mình?

Mình quả thật còn tại trong viện bảo tàng. . .

. . .

"Vậy cũng chỉ có đảo loạn mộng đẹp của các ngươi. . ."

Lục Tân trong lòng suy nghĩ, giơ tay lên, cảm thụ được chung quanh tinh thần phóng xạ biến hóa, bỗng nhiên cất bước đi đến, lần này, trước người hắn liền có một cái vóc người khô gầy người trẻ tuổi, nhưng Lục Tân không có trốn tránh hắn, mà là trực tiếp theo bên cạnh hắn đi tới.

Hắn đi lại, nhiễu loạn người trẻ tuổi này bên người tinh thần phóng xạ.

Phảng phất có một loại nào đó biến hóa ra hiện.

"Tư tư. . ."

Có dây điện chập mạch lúc cọ sát ra tia lửa thanh âm.

Tại đây mảnh yên tĩnh đến cực điểm hoàn cảnh bên trong, Lục Tân đại não, giống như là bị lực lượng nào đó thoáng ảnh hưởng tới một thoáng, trước mắt hơi hoa.

Cùng lúc đó, bỗng nhiên có một cái mỏng manh, hư vô mờ mịt thanh âm, đột ngột đến vang ở Lục Tân bên tai.

"Ta. . . Ta thật thống khổ. . ."

"Người nào có khả năng tới giúp ta một chút. . . Giúp ta một chút. . ."

". . ."

Lục Tân giật mình quay đầu, vô ý thức nhìn về phía một cái phương hướng.

Nhưng cái thanh âm kia đã tan biến, chung quanh lại là cực độ yên tĩnh, phảng phất hết thảy đều là ảo giác.

Hắn quay đầu nhìn về phía em bé, chỉ thấy em bé lúc này cũng đúng lúc ngạc nhiên ngẩng đầu lên, rất rõ ràng, nàng cũng nghe đến.

. . .

Không phải ảo giác, là có người đang cầu cứu!

Lục Tân tinh tế nghĩ đến, trái tim kịch liệt hơi nhúc nhích một chút, da đầu hơi hơi run lên.

Cầu cứu người, chính là vị kia vui vẻ tiểu trấn nữ vương!.