Chương 433: Thanh Cảng vũ khí hạt nhân xuất động (4500 chữ)

Chương 433: Thanh Cảng vũ khí hạt nhân xuất động (4500 chữ)

Nữ vương thế mà đang cầu cứu?

Lục Tân thậm chí có chút không tưởng tượng nổi, nữ vương như thế tồn tại, sẽ đang ở tình huống nào, phát ra này loại cầu cứu thanh âm?

Chính mình như là đã nghe được nữ vương tiếng cầu cứu, đã nói mình đã khoảng cách nữ vương rất gần.

Hắn nhìn thoáng qua bên người em bé, thở sâu thở ra một hơi, bắt đầu mở rộng bước chân, hướng về trong tiểu trấn đi đến.

. . .

Chân đạp ở chung quanh khô héo hoa trong ruộng, phát ra tất tất vỡ nát thanh âm.

Bởi vì ý thức được nữ vương mối nguy, Lục Tân tốc độ, đều vô ý thức thêm nhanh hơn một chút.

Lúc này hắn không nữa giống trước đó một dạng, cố ý vòng quanh này chút trong bình người đi, mà là lần theo nữ vương tiếng cầu cứu, lựa chọn đường thẳng hành tẩu, bất luận chung quanh có cái gì, thân thể di chuyển, lập tức tạo thành những cái kia màu đỏ sậm tinh thần phóng xạ quấy nhiễu.

Tựa như là màu đỏ dòng nước, đang rung động nhè nhẹ.

Những cái kia bị tinh thần phóng xạ bao bọc, sinh hoạt tại một niềm hạnh phúc trong sinh hoạt người, động tác đều bỗng nhiên cứng ngắc lại một thoáng.

Giống như là, Lục Tân di chuyển, đối cái này hư giả thành thị vận chuyển tạo thành ảnh hưởng.

Những cái kia ban đầu đã tiếp tục chính mình chậm chạp hành động người, lần nữa dừng lại, chậm rãi quay đầu, hướng Lục Tân nhìn lại.

Bọn hắn đóng chặt mắt, lúc này ở vào giống như trợn chưa trợn trạng thái.

Vô luận là ăn mặc nhiều nếp nhăn tây trang hàng thịt ông chủ, vẫn là trong ngực ôm một bộ hư thối hài nhi nữ tử, buộc lên khăn quàng cổ quán cơm nhỏ nhân viên cửa hàng, còn có đang tiếp nhận tỏ tình gái mập hài, cùng bằng hữu cùng một chỗ dạo phố nữ nhân, động tác của các nàng  cũng hơi dừng lại.

Đầu chuyển hướng Lục Tân bên này, con mắt giống như trợn chưa trợn, chỉ lộ ra nhất tuyến tròng trắng mắt, lãnh lãnh đạm đạm, dũng động một loại nào đó nguy hiểm.

Loại nguy cơ này cảm giác, nhường Lục Tân thoáng thả chậm lại bước chân, nhưng tiếp tục đi đến phía trước.

Thân hình xuyên qua từng đạo tinh thần phóng xạ, hoàn toàn không thấy những người này dừng lại bước chân, cùng với cái kia hơi hơi mở mắt ra.

"Đinh đinh đinh. . ."

Nói cũng kỳ quái, rõ ràng chẳng qua là đi ở trên vùng hoang dã, nhưng chung quanh lại truyền đến bình thủy tinh va chạm thanh âm.

Cách cách. . .

Làm Lục Tân cùng một cái vóc người mập mạp người gặp thoáng qua lúc, thậm chí còn truyền đến một cái bình thủy tinh rơi trên mặt đất thanh âm, mười phân rõ giòn êm tai, theo cái thanh âm này vang lên, bên cạnh mập mạp lập tức chợt hít một hơi hơi lạnh, thân thể lập tức liền ngã rầm trên mặt đất. Hắn cúi thấp đầu, bả vai kịch liệt run rẩy lên, trong cổ họng phát ra Hà Hà tiếng vang, giống như là dã thú.

"Thật có lỗi!"

Lục Tân đầu cũng không có hồi trở lại, chẳng qua là nhẹ giọng hướng hắn nói xin lỗi.

Đồng thời nói: "Nhưng nói thật, ta kỳ thật không có đụng phải ngươi, nếu như ngươi công kích ta, cái kia là thuộc về người giả bị đụng hành vi!"

Nói chuyện đồng thời, hắn vẫn là nhanh chân đi về phía trước.

Chẳng qua là trong lòng đã tràn đầy cảnh giác, tùy thời chuẩn bị kỹ càng đối phó các phương hướng vọt tới công kích.

Chung quanh truyền đến từng tiếng lọ thủy tinh lắc lư thanh âm. . .

Này loại thanh âm thanh thúy, tại đây mảnh trên hoang dã, vô số giấc mộng bơi người ở giữa, đại biểu nguy hiểm.

Tựa hồ đối với này chút mộng du người tới nói, Lục Tân dạng này trực tiếp xuyên qua, chẳng khác nào thô lỗ xông vào thế giới của bọn hắn.

Đối mỹ hảo của bọn họ sinh hoạt tạo thành phá hoại cực lớn, có loại vô hình hận ý đang ở dẫn đến.

Nhưng Lục Tân lúc này lựa chọn bỏ qua bọn hắn.

Tại lẫn nhau không trở ngại tình huống dưới, chính mình sẽ chiếu cố những người này cảm xúc.

Nhưng hôm nay ảnh hưởng đến công tác của mình, vậy liền không để ý tới.

. . .

"Uy uy uy, cẩn thận một chút, tại trong viện bảo tàng xông loạn, đánh nát đồ vật là muốn bồi. . ."

Liền ở chung quanh đọng lại đè nén phẫn hận càng ngày càng đậm lúc, bỗng nhiên một cái nóng nảy thanh âm tại cách đó không xa vang lên.

Chung quanh quá an tĩnh, bởi vậy thanh âm của hắn dị thường rõ ràng.

Lục Tân lập tức dừng bước, ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy tầng tầng màu đỏ sậm phóng xạ phía dưới, có một cái nam nhân đang thận trọng đi tới, động tác của hắn hết sức cẩn thận, tựa như là xuyên qua có vô số đạo tia hồng ngoại tia laser hành lang một dạng, cẩn thận vòng qua này chút ở trên vùng hoang dã chậm chạp đi lại người.

Thoạt nhìn, cũng là cùng Lục Tân vừa rồi vòng qua những người này thời điểm động tác có chút tương tự, cũng là không muốn đánh nhiễu những người này.

Nam nhân này từ từ đi tới Lục Tân trước người mười mét bên ngoài, lộ ra răng trắng như tuyết, mỉm cười.

Hắn thoạt nhìn ba mươi mấy tuổi, ăn mặc đồ rằn ri, đầu đội mũ nồi.

Trên mặt mang theo to lớn màu đen kính râm, nhưng vẫn giấu không được trên mặt hắn một đạo sẹo.

Lục Tân thấy được người này về sau, hơi hơi ngẩn ra, chợt lộ ra khó có thể tin biểu lộ.

"Lại có thể là ngươi?"

". . ."

Bộ dáng thoạt nhìn tựa như là trên hoang dã khắp nơi đều thấy lính đánh thuê một dạng nam nhân, hơi hơi ngẩn ra.

Chợt hắn kính râm bao trùm không đến địa phương, hơi lộ ra nụ cười, nói: "Ngươi biết ta?"

Lục Tân cũng thở sâu một hơi, nhẹ gật đầu.

Nam nhân này hắn xác thực nhận biết, phải nói, vô cùng quen.

Là giết qua hắn vài chục lần giao tình.

Tần Nhiên.

Theo lần thứ nhất thấy lúc số hai Vệ Tinh thành bên trong vận chuyển công ty tiểu lão bản, lại đến một đường truy đuổi đến vui vẻ trong tiểu trấn đem hắn giải quyết hết kỵ sĩ đoàn thủ lĩnh, lại cho tới bây giờ, cái này Tần Nhiên tựa hồ đã đổi rất nhiều thân phận, nhưng lại tựa hồ vẫn luôn là chính hắn.

Không nghĩ tới hắn sẽ xuất hiện tại đây mảnh trên hoang dã.

Bất quá, nghĩ lại ngẫm lại, tựa hồ cũng hết sức hợp lý, bởi vì chính mình lần thứ nhất tiến vào vui vẻ tiểu trấn, chính là vì hắn.

Tại đây bên trong nhìn thấy hắn, đảo mơ hồ có loại nắm trước kia nghi hoặc cởi ra cảm giác.

Khoa học kỹ thuật giáo hội, hẳn là rất sớm đã đi ngược chiều tâm tiểu trấn có nhất định hiểu rõ a, tại phía xa Thanh Cảng phía trên.

Như vậy, bọn hắn hiện tại làm sự tình, nói không chừng đã chuẩn bị thật lâu.

Trong lòng tinh tế nghĩ đến các loại khả năng, Lục Tân có vô số lời mong muốn hỏi thăm hắn.

Tỉ như hắn thế nào thấy giống như là giết không hết.

Tỉ như bọn hắn tại vui vẻ tiểu trấn làm cái gì.

Tỉ như này nhà bảo tàng là cái gì?

Nghiêm túc suy tư thật lâu, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Tần Nhiên, nói: "Ngươi muốn cho ta bồi thường tiền?"

". . ."

Tần Nhiên ngơ ngác một chút, tựa hồ không nghĩ tới Lục Tân mở miệng liền hỏi cái này.

Dừng một chút, mới nói: "Không phải thật sự nhường ngươi bồi, chính là nói rõ ý tứ này thôi."

"Giảng đạo lý, nơi này đều là một chút yếu ớt mà vật trân quý a, tại sao có thể không cẩn thận một chút đâu?"

". . ."

Lục Tân thoáng nhẹ nhàng thở ra, nhìn về phía chung quanh.

Vừa mới bởi vì hắn đi lại, chung quanh vang lên một mảnh cái bình loạn hoảng đồ vật, cũng vì hắn hút đưa tới vô số cái ánh mắt cừu hận người, nhưng bây giờ chính mình ngừng lại, nói thời gian nói mấy câu, những người này lại bắt đầu lại từ đầu đi lại, cũng tiếp tục lâm vào trong mộng đẹp, chỉ có cái kia bị đụng nát cái bình mập mạp, lúc này đang ẩn náu trên mặt đất, đè nén mà cực kỳ bi ai khóc rống lấy.

Lục Tân hơi nhíu mày, nói: "Các ngươi đây là đang làm cái gì?"

Tần Nhiên cười híp mắt, trong thanh âm có loại chân thành cảm giác, nói: "Chúng ta là tại chữa trị người bị thương."

"Hoặc là nói, chữa trị cái thế giới này."

". . ."

"Ngươi quản này gọi chữa trị?"

Lục Tân quay đầu nhìn một chút chung quanh, biểu lộ có chút cổ quái.

Nhưng Tần Nhiên lại nghiêm túc gật đầu, nói: "Đúng vậy, chúng ta tại chữa trị trong lòng bọn họ thương."

"Có lẽ ngươi cũng đã nhìn ra, những người này, đều là chúng ta theo vịnh nước thành mang tới, bọn họ đều là một chút người không hạnh phúc."

"Vị kia hàng thịt Lý lão bản, khổ cực cả một đời, cuối cùng tại vịnh nước thành An gia, ra sức làm ra tới như thế một cái hàng thịt, kết quả nhưng bởi vì đắc tội nơi đó hắc bang, bị người một mồi lửa đốt đi sạch sẽ, chúng ta tìm tới hắn lúc, hắn đã chuẩn bị kỹ càng treo ngược."

"Vị kia gọi thường thường tiểu cô nương, lại thiện lương lại chịu khó."

"Cùng chồng nàng là ra mắt nhận biết, nhưng tình cảm cũng rất tốt."

"Nàng cho là mình đầy đủ chịu khó, là có thể kinh doanh tốt quán ăn nhỏ kia, nhường người nhà của mình tương lai sinh hoạt giàu có, nhưng kết quả chồng nàng được bệnh nặng, nàng tiêu hết hết thảy tích súc, bán mất quán cơm nhỏ, nhưng lão công cuối cùng vẫn được nặng bệnh chết."

"Chúng ta tìm tới nàng thời điểm, nàng đang ngồi ở cửa tiệm tiếp khách, khách nhân thường xuyên đánh nàng, bởi vì nàng phục vụ không tốt."

"Giống đầu cá ướp muối một dạng, hừ đều không hừ một tiếng. . ."

"Cái kia ôm hài tử tuổi trẻ mẫu thân, ban đầu cho là mình là trên đời người hạnh phúc nhất, kết quả. . ."

". . ."

"Dừng lại."

Lục Tân ngăn trở hắn nói tiếp.

Bởi vì lúc này ngẩng đầu nhìn lại, trên hoang dã là lít nha lít nhít người, hơn mấy ngàn vạn.

Hắn không nghi ngờ những người này, mỗi người đều có một cái chuyện xưa, nhưng hắn hết sức xác định chính mình không có đầy đủ thời gian nghe xong.

Hắn khẽ nhíu mày: "Cho nên, các ngươi chữa trị, chính là. . . Đem bọn hắn cất vào trong bình?"

"Xin đừng nên mang theo này loại cao cao tại thượng cảm giác ưu việt nói chuyện."

Tần Nhiên nhìn xem Lục Tân, thái độ tựa hồ lộ ra hết sức thành khẩn, thậm chí có chút nghiêm túc, nói:

"Ngươi cho rằng là tại trong bình, nhưng đối bọn hắn tới nói, cái này cùng chân thực sinh hoạt khác nhau ở chỗ nào đâu?"

"Chúng ta chỗ cái này khổng lồ thế giới, tại một chút tầng thứ cao hơn người xem ra, sao lại không phải một cái bình nhỏ đâu?"

"Người tất cả hồi ức cùng cảm giác, bất quá đều là đối đại não với cái thế giới này nhận biết, đối sự vật phản hồi."

"Đã như vậy, vì cái gì không đi phản hồi một chút mỹ hảo?"

". . ."

Lục Tân trầm mặc lại.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến chính mình, cái này khiến hắn xuất hiện một loại cảm giác bị đè nén.

Tại nếu như vậy đề bên trên, chính mình tựa hồ Tiên Thiên không chiếm ưu thế.

Hắn kỳ thật không có mang theo cảm giác ưu việt tới nói những lời này, tương phản, hắn ở sâu trong nội tâm, đối với những người này ôm lấy thật sâu lý giải.

Mà nhìn xem Lục Tân yên lặng, Tần Nhiên trên mặt, thì xuất hiện một loại nắm giữ quyền nói chuyện mỉm cười.

Hắn thả chậm âm điệu, nói khẽ: "Mỗi cái sinh mệnh cấp độ khác biệt, đối thế giới lý giải cũng sẽ khác biệt."

"Ngươi có thể rời đi nhà bảo tàng, đã chứng minh đầu óc của ngươi vô cùng tỉnh táo, cái kia ta nghĩ ngươi cũng cần phải có thể lý giải."

"Thế giới của chúng ta, mãi mãi cũng là tàn khuyết."

"Cái thế giới này mãi mãi cũng sẽ không để cho tất cả mọi người hạnh phúc."

"Bởi vì có ít người hạnh phúc, ban đầu liền ở những người khác thống khổ phía trên."

"Cho nên, chúng ta chế tạo ra trong bình thế giới, vốn chính là nhường cái thế giới này hạnh phúc duy nhất phương pháp."

"Cho nên ngươi. . ."

". . ."

Trong giọng nói của hắn, tựa hồ nhiều vẻ mong đợi.

Sau đó tại Tần Nhiên trong ánh mắt, Lục Tân bỗng nhiên nhìn về phía em bé, nói: "Ngươi nghe đã hiểu ra chưa?"

Lẳng lặng đứng đấy em bé quay đầu nhìn Lục Tân liếc mắt, yên lặng lắc đầu một cái.

Lục Tân nói: "Ta cũng không có nghe hiểu."

Tần Nhiên trên mặt mỉm cười lập tức liền biến mất.

"Ngươi nói hình như hết sức có đạo lý."

Lục Tân quay đầu nhìn về phía Tần Nhiên, chân thành nói: "Nhưng ta cũng không biết vì cái gì, theo bản năng cũng cảm giác ngươi làm không đúng."

"Tốt giống như trước ta trải qua những chuyện tương tự giống như. . ."

"Ngượng ngùng, trí nhớ của ta không tốt lắm, không có cách nào chính xác nói cho ngươi đó là cái gì."

"Nhưng bây giờ ta là mang theo nhiệm vụ tới, cho nên, bước kế tiếp ta chuẩn bị bắt đầu điều tra của ta công tác."

". . ."

Tần Nhiên trầm mặc một chút, khe khẽ thở dài, hắn ngẩng đầu: "Nhất định phải hủy đi những người này hạnh phúc sao?"

"Nếu như bọn hắn tiếp tục cản đường của ta, như vậy là."

Lục Tân gật đầu, nhẹ giọng mở miệng nói: "Bởi vì ta muốn xứng đáng những cái kia người chết thống khổ."

"Người chết thống khổ?"

Tần Nhiên rõ ràng ngơ ngác một chút, khẽ nhíu mày.

"Đúng thế."

Lục Tân gật đầu, nói: "Ta không biết các ngươi vì sao lại bỗng nhiên lại tới đây, làm ra nhiều chuyện như vậy, nhưng là các ngươi hại chết đồng nghiệp của ta, đem bọn hắn biến thành còn sống người chết, để bọn hắn cảm nhận được người bình thường căn bản không cách nào tưởng tượng thống khổ cùng hoảng sợ, thế nhưng coi như tại loại thống khổ này cùng trong sự sợ hãi, bọn hắn vẫn là quyết định phải hoàn thành chính mình phần bên trong công tác."

"Ta suy nghĩ thời gian rất lâu, mới hiểu được bọn hắn làm như thế ý nghĩa."

"Bởi vì bọn hắn bất quá là nghĩ bảo hộ cuộc sống của chúng ta thôi, bởi vì bọn hắn cho rằng đáng giá."

"Kỳ thật ta cảm giác ngươi nói hình như cũng có một chút đạo lý, ta cũng không muốn nói trong bình người tội nghiệp hoặc là cái gì, thế nhưng, các ngươi làm sự tình, cùng những cái kia bỏ ra so sinh mệnh còn trọng yếu hơn đồ vật đi bảo vệ người làm sự tình, là xung đột. . ."

"Tại đây mảnh trên hoang dã, ta gặp tốt nhất người chết, cùng xấu nhất người sống."

"Ngươi cảm thấy, ta càng tin tưởng ai đây?"

". . ."

Tần Nhiên tựa hồ không nghĩ tới Lục Tân sẽ trả lời như vậy.

Hắn hơi hơi ngẩn ra, biểu lộ như có điều suy nghĩ, tựa hồ muốn Lục Tân trả lời, hoàn toàn nhớ kỹ.

"Mặt khác, các ngươi tựa hồ cũng không chỉ là cho những người này dùng hạnh phúc. . ."

Lục Tân nhìn xem Tần Nhiên, chậm rãi nói:

"Nếu như các ngươi là vì chữa trị, vậy tại sao cho cái kia vô keo con thế giới lấy cái tên gọi tai ách nhà bảo tàng?"

"Trong bình chứa, đều là những thống khổ này người nhất hướng tới sinh hoạt, đẹp nhất mộng, thế nhưng nổi thống khổ của bọn hắn, cũng chính là tại bị đánh gãy cái này mộng thời điểm cường liệt nhất, cho nên, ta có thể không có thể hiểu thành, đây chỉ là một loại cất giữ phương thức?"

"Dùng tốt đẹp nhất huyễn tưởng, cất giữ nhất tuyệt vọng thống khổ."

Ta

Nói đến chỗ này lúc, Lục Tân con ngươi, hơi hơi co vào: "Ta đau nhức hận các ngươi cách làm này."

"Cho nên, ta từ vừa mới bắt đầu liền không nghĩ tới buông tha các ngươi. . ."

"Bất luận các ngươi cho ta thấy cái gì, lại theo ta nói cái gì, mục đích của ta, đều sẽ không có bất luận cái gì cải biến."

". . ."

Tần Nhiên vẻ mặt đã trở nên có chút âm lãnh, đón Lục Tân ôn nhu ấm mỉm cười, hắn trong lòng không hiểu cảm thấy không thoải mái.

Vô ý thức lui lại, tầm mắt nhìn chòng chọc vào Lục Tân động tác, trong miệng thấp giọng nói: "Xem ra, ta không cách nào thuyết phục ngươi, mặc dù là khoa học kỹ thuật giáo hội kỵ sĩ, nhưng ta phải thừa nhận, ta chỉ am hiểu tại dùng thương chỉ đối phương đầu thời điểm truyền giáo. . ."

"Liền giống như bây giờ."

"Ta vô pháp thuyết phục ngươi tôn trọng này mảnh nhà bảo tàng, nhưng ta có thể hỏi ngươi chính là. . ."

"Đối mặt dạng này nhất giai ký sinh vật phẩm, ngươi biết đánh vỡ nó cần muốn trả cái giá lớn đến đâu sao?"

". . ."

"Không nghĩ tới."

Lục Tân từ từ nói xong.

Hắn không chỉ không nghĩ tới đánh vỡ cái này nhà bảo tàng đại giới, thậm chí không nghĩ tới ứng phải đánh thế nào phá nó.

Trước kia chính mình một mực là ở nhà người trợ giúp dưới, mặc kệ làm chuyện gì đều là không có gì bất lợi, nhưng bây giờ, chính mình cũng đã là cô đơn một người a, không có gia đình làm bạn, như vậy chính mình còn có thể sử dụng nhiều ít bọn hắn năng lực đâu?

Nếu như cẩn thận đi cảm ứng, hắn kỳ thật có thể phát giác được trong thân thể mình, giống như có một ít lực lượng, chính mình cũng có thể thông qua bắt chước muội muội, phụ thân, dáng vẻ của mẹ, tới cưỡng ép điều lấy dạng này một chút lực lượng, nhưng lúc trước hắn đã xác nhận qua rất nhiều lần, làm như vậy, mặc dù xác thực có khả năng thi triển một bộ phận năng lực, nhưng toàn thể hiệu quả cũng rất không được để ý, không phát huy ra được.

Như vậy, dựa vào mình bây giờ lực lượng, có được hay không đối phó cục diện trước mắt?

Trong lòng cẩn thận tính toán, hắn quay đầu hướng về phía em bé, mỉm cười gật đầu, nói: "Đánh vỡ nó."

. . .

Gia đình mặc dù tạm thời nhìn không thấy.

Nhưng cũng còn tốt, chính mình mang theo một cái tay chân.

. . .

Em bé không thích nói chuyện, cũng không làm cái gì hấp dẫn đừng người nhãn cầu sự tình.

Nhiều khi, nàng cũng chỉ là an tĩnh đi theo Lục Tân bên người mà thôi, cho dù là gặp kỳ quái như thế nhà bảo tàng, nàng cũng không có một chút chủ động đi tìm tòi nghiên cứu, đi điều tra cái gì ý tứ, từ hướng này xem, nàng thực sự không thể xem như một cái tốt đội viên.

Thế nhưng, nàng nghe lời.

Cho nên, làm nàng nhìn thấy Lục Tân khuôn mặt tươi cười lúc, liền lập tức lĩnh hội Lục Tân ý tứ.

Sau đó thẹn thùng cười cười, đi ra..