Chương 434: Dã man em bé

Chương 434: Dã man em bé

A

Khi nhìn đến Lục Tân bên người em bé đứng ra lúc, Tần Nhiên hơi nhíu mày.

Chợt, hắn thấy được em bé nhẹ nhàng đem trong tay cái dù đem ra, dù nhọn nhắm ngay chính mình.

Hắn đột nhiên sắc mặt đại biến.

"Ong ong ong. . ."

Em bé động tác vô cùng đơn giản, chẳng qua là nhẹ nhàng lấy qua nàng cái dù.

Thế nhưng theo nàng động tác này, chung quanh màu đỏ sậm tinh thần phóng xạ, bỗng nhiên xuất hiện chấn động kịch liệt.

Thật giống như một cái vòng xoáy vòng quanh em bé xuất hiện, ẩn chứa trong đó đáng sợ lực hấp dẫn.

Chung quanh dựa theo nhất định quỹ tích vận hành, tạo thành cái này hư ảo thế giới tinh thần phóng xạ, trong nháy mắt từng mảnh sụp đổ.

Tinh thần phóng xạ loạn lưu đan xen, phát ra chói tai rung động tiếng.

Phảng phất có vô số dây đàn trên không trung thô lỗ lôi kéo.

Bành

Sau một khắc, em bé mở ra trong tay cái dù. .

Theo cái này mở dù động tác, lập tức có mảng lớn tinh thần phóng xạ hướng về phía trước kích bắn đi.

Soạt

Tràn ngập màu đỏ sậm tinh thần phóng xạ thế giới, lập tức xuất hiện một cái to lớn trống không, không biết có nhiều ít ở vào loại tinh thần này phóng xạ bên trong mộng du người, bị em bé lực lượng lan đến gần, sau đó hai chân như nhũn ra, không tự chủ được ngã ngồi trên mặt đất.

Trong hiện thực hoang dã, em bé chẳng qua là thả ra một lần tinh thần trùng kích.

Nhưng tại cái kia hư giả thế giới bên trong, lại là phòng ốc đổ sụp, đất rung núi chuyển, xuất hiện một lần động đất.

. . .

"Thật dã man a. . ."

Tần Nhiên tại em bé phóng thích tinh thần phóng xạ trước tiên, liền một đầu chạy về phía bên cạnh.

Hắn không thể không trốn, bởi vì em bé lần này tinh thần phóng xạ, vốn chính là hướng phía hắn cái phương hướng này đánh tới.

Mặc dù em bé không thích nói chuyện, thoạt nhìn đối hết thảy chung quanh cũng đều không thế nào cảm thấy hứng thú, nhưng nàng cũng may cũng nhìn ra Tần Nhiên cùng Lục Tân quan hệ tựa hồ không hề tốt đẹp gì, cho nên nàng ra tay trước tiên, liền nhắm ngay Tần Nhiên, chính là mang kèm người đứng đầu.

Tại hắn nhạy bén phản ứng dưới, dạng này tinh thần trùng kích còn không đả thương được hắn, nhưng ở tránh thoát đồng thời, hắn cũng vẻ mặt phát khổ.

Làm sao lại đụng phải như thế hai cái không giảng đạo lý người đâu?

. . .

Không thể không thừa nhận, em bé ra tay, phong cách một mực là hết sức thô bạo.

Cùng nàng ngọt ngào bề ngoài hoàn toàn không giống.

Nói một tiếng động thủ, lập tức liền động thủ, tuyệt không mập mờ.

To lớn tinh thần trùng kích, bẻ gãy nghiền nát một dạng xông về phía trước, đấu đá lung tung, đem chung quanh những cái kia phảng phất tinh vi mạch điện một dạng án chiếu lấy một loại nào đó logic cùng quỹ tích đan vào với nhau, cực kỳ tinh vi tinh thần phóng xạ thế giới, quấy thành một đoàn loạn ma.

Hỗn loạn tinh thần phóng xạ lập tức hướng bốn phương nổ tung.

Sát qua da của mình lúc, liền để cho mình mỗi một cọng tóc gáy, đều có loại lưỡi đao thổi qua cảm giác.

. . .

Ừm

Lục Tân tại em bé xuất thủ thời điểm, cũng một mực tại nhìn xem chung quanh biến hóa.

Hắn hết sức xác định, này mảnh tinh thần phóng xạ thế giới sẽ không như thế đơn giản, nhất định tàng có nguy hiểm gì.

Quả nhiên, tại em bé tinh thần trùng kích phóng thích, phá hủy chung quanh hư giả thế giới lúc, toàn bộ hoang dã phía trên, xuất hiện sức mạnh tinh thần đáng sợ rung chuyển, gần gần xa xa, bỗng nhiên có mấy cái dị dạng màu đỏ thân ảnh xa xa xuất hiện, trong mắt nở rộ lãnh quang.

Những thân ảnh kia, có cao lớn, có thấp bé.

Toàn thân đều là do màu đỏ sậm tinh thần phóng xạ xen lẫn mà thành, ẩn chứa cực kỳ sức mạnh tinh thần đáng sợ.

Tạo hình kỳ lạ, có bị kiếm xâu đâm thủng thân thể, có bị trường mâu găm trên mặt đất, có bị xé mở lồng ngực.

Là chính mình trước đó tại tai ách trong viện bảo tàng thấy điêu khắc.

Chúng nó phảng phất là nhận lấy tai ách nhà bảo tàng bị phá hư cảm ứng, tại đây mảnh trên hoang dã hiện lên thân ảnh.

Mặc dù chúng nó cũng đều là màu đỏ sậm tinh thần phóng xạ xen lẫn mà thành, nhưng nhưng so với mặt khác hình ảnh rõ ràng nhiều lắm, càng thêm nồng đậm, xuất hiện ở bốn phía về sau, cao lớn thể phách, tập trung lực lượng tinh thần, lập tức cho người ta tạo thành một loại khổng lồ cảm giác áp bách.

Hờ hững con mắt mở ra, ánh mắt lạnh như băng hướng về em bé vị trí nhìn lại.

Sau đó, cái kia ngực bị trường kiếm xỏ xuyên qua điêu khắc, từ từ, duỗi ra bàn tay lớn, cầm xỏ xuyên qua trường kiếm của mình.

Từng chút từng chút, đem chuôi này tinh thần phóng xạ xen lẫn mà thành trường kiếm, theo ngực rút ra.

Lại sau một khắc, nó bỗng nhiên đem trường kiếm vung ra.

Ầm ầm một tiếng.

Trong không khí tựa hồ tạo thành khí bạo, tinh thần phóng xạ kịch liệt bắn ra bốn phía.

Có tới dài gần hai thước, hai mươi centimet rộng cự kiếm, trong chớp mắt liền đi tới em bé trước người, tựa hồ muốn nàng xuyên thủng.

. . .

Cùng trường kiếm so sánh, em bé tinh thần trùng kích đều lộ ra mật độ quá thấp.

Giống như là cuồng phong cùng chân chính trường kiếm khác nhau.

Em bé phản ứng cũng không nhanh, tại đây chuôi cự kiếm vọt tới trước mắt nàng thời điểm, nàng tựa hồ cũng không có có ý thức đến tránh né.

Trống rỗng mắt to, chẳng qua là hờ hững nhìn về phía phía trước.

Trường kiếm bay tới dẫn động kịch liệt tinh thần phóng xạ, giống như là cuồng phong, lay động sợi tóc của nàng.

Xùy

Cũng ngay trong nháy mắt này, Lục Tân một cái bước xa, vọt tới em bé trước người.

Hai tròng mắt chặt chẽ co lên, trước người lập tức có vặn vẹo không khí xông về phía trước ra, phảng phất một cỗ lực lượng vô hình bắn nhanh hướng về phía trước.

Lục Tân đồng dạng cũng thả ra tinh thần trùng kích.

Đến lúc này, liền nhìn ra hắn cùng em bé thả ra tinh thần trùng kích khác biệt.

Thanh thế bên trên, tựa hồ muốn nhỏ không ít.

Nhưng lực lượng vô hình xông về phía trước ra, mật độ cùng lực lượng lại càng cường đại, chuôi này tinh thần phóng xạ xen lẫn mà thành hư giả trường kiếm, trong nháy mắt bị cỗ lực lượng này ngăn lại, lực lượng cường đại truyền tới Lục Tân trên thân, khiến cho hắn hai chân tại mặt đất trượt ra, cắt ra hai đầu rãnh sâu.

Ba

Trường kiếm tốc độ càng ngày càng chậm, cuối cùng tại khoảng cách Lục Tân khuôn mặt chỉ không đủ mười centimet vị trí, chậm rãi dừng lại.

Ngay sau đó, bộp một tiếng, trường kiếm vỡ nát.

Mảnh vỡ hướng về chung quanh xúc động, một chút xíu cuối cùng tan biến, thành sức mạnh tinh thần vô hình gợn sóng, tản vào chung quanh phóng xạ.

Lục Tân hắn không quay đầu lại, chẳng qua là lẳng lặng hướng sau lưng em bé nói ra: "Không cần lo lắng, ta sẽ thay ngươi đỡ được."

. . .

Em bé bình tĩnh nhìn Lục Tân liếc mắt, biểu lộ thật ấm áp.

Sau đó nàng trống rỗng trong ánh mắt, giống như là có tập trung, bình tĩnh nhìn về phía nơi xa, cái kia ném ra trường kiếm điêu khắc, trong tay dù nhẹ nhàng nhấc lên, trên tóc mang theo một cái màu hồng phấn kẹp tóc, bỗng nhiên bắt đầu loé lên gấp rút lại hào quang chói sáng.

Chung quanh thân thể, vây quanh nàng xoay tròn lực lượng tinh thần, càng ngày càng nhiều.

Bên người nàng tinh thần lượng cấp, tại một loại đáng sợ tốc độ, nhanh chóng kéo lên cao.

Ba

Tóc nàng bên trên kẹp tóc, bỗng nhiên vỡ ra, hóa thành điểm điểm tàn cặn bã.

Sau một khắc, em bé trong tay cái dù hướng về phía trước chỉ ra, một đạo màu đỏ sậm trường mâu thẳng tắp hướng về phía trước đâm ra.

Soạt

Cái kia ném ra trường kiếm điêu khắc bị hào quang màu đỏ sậm xuyên thủng, chỗ ngực kiếm đau nhức biến thành một cái bóng rổ kích cỡ tương đương động.

Kẽ nứt theo động bên bờ lan tràn, cuối cùng toàn bộ thân thể bạo thành mảnh vỡ.

"Bá bá bá. . ."

Nhưng cũng bởi vậy, chung quanh điêu khắc, dồn dập làm ra phản ứng.

Có chất phác mà trì độn hàn quang theo ánh mắt của bọn nó vị trí lóe ra tới.

Mặc dù lớn nhỏ không đều, nhưng động tác của bọn hắn lại dị thường nhất trí.

Đồng thời từ từ xoay xoay người, đem trên người mình đủ loại vũ khí, đồng thời rút ra, có rất nhiều trường mâu, có rất nhiều đoạn đầu đài, có rất nhiều thiêu chết, có rất nhiều sắc bén móc câu, còn có một số, là đủ loại hình dạng, mọc đầy quái răng cái cưa.

Chúng nó đồng thời rút ra này chút đem chính mình giết chết vũ khí, đồng thời tụ lực.

Ông

Tinh mịn run rẩy thanh âm, đan vào một chỗ, tạo thành một loại bén nhọn phá không chói tai tiếng động.

Tất cả vũ khí đều theo bốn phương tám hướng, hướng về Lục Tân cùng em bé tập kích tới, giống như là bầy ong đồng thời vọt tới trước người.

Vô luận là chung quanh hỗn loạn tinh thần phóng xạ, vẫn là những cái kia quậy lên từng mảnh từng mảnh loạn lưu vũ khí.

Lại hoặc là những cái kia bởi vì cao nồng độ tinh thần phóng xạ xen lẫn tràn ngập, cho nên trở nên trầm trọng cùng đè nén không khí.

Tại lúc này về sau, đều xen lẫn thành từng mảnh từng mảnh mạch nước ngầm.

Lục Tân cùng em bé ở vào này mảnh mạch nước ngầm vị trí trung tâm nhất.

Trong cảm giác, thật giống như toàn bộ thế giới đều điên đảo, đồng thời hướng về bọn hắn đè ép đi qua.

. . .

"Ngươi thấp. . ."

Lục Tân thấp giọng hướng em bé nói một câu, sau đó giang hai cánh tay, đứng ở em bé trước mặt.

Khi hắn kiên định bước ra một bước này lúc, bên người có vặn vẹo lực trường xuất hiện, hướng ra phía ngoài chống đỡ ra, cái này lực trường, đem những cái kia không ngừng ảnh hưởng hắn tư duy cùng cảm giác tinh thần phóng xạ căng ra, không nữa ảnh hưởng suy nghĩ của hắn, càng đem em bé bao phủ tại bên trong.

Công kích theo bốn phương tám hướng tới, liền không phải tinh thần trùng kích có khả năng đỡ được.

Cho nên hắn sử dụng số không năng lực giả xoay từ trường gấp khúc.

Tại đây mảnh bên trong lực trường, hết thảy sự vật quỹ tích, đều lại nhận chính mình ý niệm ảnh hưởng.

Cụ thể ảnh hưởng đến một bước nào, xem số không năng lực giả tự thân tinh thần lượng cấp.

Lục Tân lúc này ý nguyện, liền là nhường tất cả vũ khí, toàn bộ đều rơi xuống trên người mình.

Nguyên bản đối số không năng lực giả năng lực, Lục Tân vận dụng cũng không thuần thục.

Bởi vì hắn dưới đại bộ phận tình huống, dựa vào gia đình năng lực, là có thể nắm sự tình xử lý rất tốt.

Nhưng lúc này, hắn nhất định phải vận dụng thuần thục.

Bởi vì bị trường kiếm xỏ xuyên qua thật là đau.

Hắn không muốn để cho em bé tiếp nhận những vũ khí này công kích.

Thân là đội trưởng, chính mình nhất định phải tại thích hợp thời điểm, bảo vệ tốt đội viên của mình.

. . .

Lục Tân ý nguyện thành công.

Thế nhưng ở bên cạnh hắn lực trường căng ra lúc, bốn phương tám hướng bay vào này mảnh lực trường vũ khí, đều hứng chịu tới ảnh hưởng của hắn.

Giống như là linh hoạt cá một dạng, dồn dập vòng qua phía sau hắn em bé thân thể.

"Bá" "Bá" "Bá" "Bá "

Những vũ khí này theo các cái góc độ, đồng thời hướng hắn bay tới, sau đó từng cái từng cái, cắm vào trên người hắn.

Mặc dù là tinh thần phóng xạ xen lẫn mà thành hư giả vũ khí, nhưng chúng nó vẫn là không tốn sức chút nào quán xuyên thân thể của hắn.

Lục Tân thậm chí có khả năng cảm nhận được da thịt bị xé nứt, ngũ tạng lục phủ đều bị băng lãnh vũ khí sát qua cảm giác.

Trong cơ thể máu tươi giống nước suối, ào ạt trào ra.

Vô số "Vũ khí" cắm vào Lục Tân trên thân, khiến cho hắn thoạt nhìn tựa như là một cái gai vị.

. . .

Những vũ khí này đều là do tinh thần phóng xạ cấu thành, cũng không phải là thực chất.

Nhưng ở tinh thần phóng xạ mật độ như thế rậm rạp tình huống dưới, lại tựa hồ cùng chân chính đao kiếm binh khí, không có gì khác nhau.

Lục Tân đưa ra hai tay, cảm thụ được bị đủ loại khác biệt vũ khí, xé rách chính mình thân thể cảm giác đau.

Vô cùng mới lạ, mỗi một món binh khí xỏ xuyên qua chính mình thân thể, đều có thể cảm nhận được loại kia mạnh mẽ trùng kích cảm giác, máu thịt thần kinh bị cắt đứt kịch liệt cảm giác đau đớn, thậm chí là đối những này trời sinh liền là dùng đến giết chóc đồ vật, cái loại người này tính chỗ sâu e ngại cảm giác.

Hắn kỳ thật cũng không có bị xâu thương, thế nhưng trên thân cũng xuất hiện một chút chân chính vết thương.

Loại tinh thần này phóng xạ xen lẫn thành vũ khí, càng nhiều hơn chính là một loại nhận biết phương diện công kích.

Chính mình cho rằng nhận lấy công kích, mới có thể xuất hiện vết thương.

Thế nhưng, coi như không có dạng này nhận biết, tinh thần phóng xạ quá mức nồng đậm, cũng có thể ảnh hưởng hiện thực.

Cho nên, vũ khí gia thân lúc, chính mình cũng xác thực sẽ chịu một chút thương.

"Thật có ý tứ."

Lục Tân biểu lộ hơi hơi vặn vẹo, giống như là uống một ngụm cay rượu.

Sau đó hắn chậm rãi vươn hai tay, hít sâu một hơi, dùng sức vung xuống.

Ba ba ba!

Chi lăng tại thân thể của hắn phía ngoài đủ loại vũ khí, bị hắn giống như là quét xuống trên người băng một dạng vung rơi trên mặt đất.

Từng khối từng khối rơi xuống, giống như là tại bên chân chất lên một đống sắt vụn.

Chỉ còn lại từng đoạn từng đoạn mảnh vỡ còn lưu tại trên thân thể của hắn, vết thương dữ tợn, máu me đầm đìa.

. . .

Sau lưng hắn, em bé nhìn xem Lục Tân đem một cái kia cái công kích tất cả đều đỡ được dáng vẻ, giống như là bị hù dọa.

Biểu lộ có chút ngốc.

Nhưng rất nhanh, nàng có chút lo lắng, nhẹ nhàng rơi xuống, đi tới Lục Tân bên người, cẩn thận vươn mảnh khảnh ngón tay, tại hắn phía sau lưng bên trên một chỗ nứt ra da thịt chỗ, nhẹ nhàng đụng một cái, trắng nõn trên đầu ngón tay, lập tức dính máu tươi.

Em bé cúi đầu nhìn xem cái kia một giọt đỏ thẫm, trong hốc mắt có mắt nước mắt tuột xuống.

Cái dù nhẹ nhàng rủ xuống, chung quanh lực lượng tinh thần như cuồng phong gào thét.

Nàng tức giận.

PS đề cử uy tín lâu năm đại thần năm chí sách mới: 《 ta tại trấn yêu ti bên trong ăn yêu quái 》

Tần thiếu gia bơi xuyên qua đến một cái yêu ma hoành hành, mối nguy tứ phía thế giới.

Hết lần này tới lần khác hắn lại là đầu thai suất cao nhất trấn yêu ti bên trong một thành viên.

Nhìn xem từng cái quỷ dị mặt nạ, giảo hoạt hồ yêu, đáng sợ xà tinh, cùng với giả mạo thần phật Tà Ma yêu quỷ. . .

Tần thiếu gia bơi chảy ra muốn ăn nước miếng.

Đóng cửa, nấu nước, chúng ta hôm nay ăn tịch!.