Chương 435: Bạo tẩu em bé

Chương 435: Bạo tẩu em bé

Xoẹt

Lục Tân trong đầu, vang lên một loại thịt mỡ ném vào đốt nóng trong nồi loại kia chói tai động tĩnh.

Đầu hơi hơi choáng váng, giống như có đồ vật gì đang chữa trị.

Cùng lúc đó, Lục Tân thấy, trên người mình những cái kia xâu đâm thủng thân thể mâu a, kiếm a, thậm chí còn có một cái theo bờ vai của mình chỗ cắt lên, kém chút nắm chính mình cắt thành hai nửa đoạn đầu đài một nửa đại đao, đều đang bay nhanh biến mất.

Một chút biến thành nát bấy tinh thần phóng xạ, tiêu tán tại bốn phía.

Đồng thời, vết thương cũng tại tan biến.

Đây là một loại nhận biết phương diện tổn thương, để cho mình cảm thấy tổn thương, tổn thương liền sẽ xuất hiện.

Nhưng người nhận biết là có tự động uốn nắn công năng, sẽ để cho mình ý thức được một chút sai lầm nhận biết, thấy chân thực.

Cho nên, tại nhận biết uốn nắn quá trình bên trong, những tổn thương này cũng sẽ tan biến.

Trên người hắn không có những cái kia đáng sợ xỏ xuyên qua thương, chỉ có một ít bị lực lượng tinh thần cắt chém ra tới, da thịt tràn ra vết thương.

Vấn đề không lớn. .

Chẳng qua là.

Rõ ràng mình đã nắm đối phương tiến công chặn lại, làm sao sau lưng em bé lại không có động tĩnh?

Lục Tân hơi kinh ngạc.

Chuẩn bị quay đầu nhắc nhở nàng một tiếng, có phải hay không quên công tác của mình?

Nhưng này một quay đầu đi, Lục Tân liền lấy làm kinh hãi, hắn thấy được một cái trước đây chưa từng gặp em bé.

Em bé như đồ sứ khuôn mặt nhỏ, lúc này trướng đến đỏ bừng.

Trong mắt sáng lấp lánh, có nước mắt trào ra.

"Ngươi đây là. . ."

Lục Tân có chút không có phản ứng lại, có chút quan tâm hỏi thăm.

Nhưng em bé không có trả lời, chẳng qua là ánh mắt tức giận nhìn về phía phía trước.

Phần phật một tiếng, chung quanh cuồng phong trong nháy mắt phá.

Đã cường đại đến trình độ nhất định tinh thần loạn lưu, trong nháy mắt bùng nổ, có loại thuốc nổ bị dẫn đốt lực trùng kích.

Em bé tại loại tinh thần này loạn lưu gia trì dưới, như chớp giật, trong nháy mắt bay về phía phía trước.

"A cái này. . ."

Lục Tân tại thời khắc này, đều hơi kinh ngạc ngẩng đầu lên.

Hắn thấy, em bé bên người tụ tập càng ngày càng nhiều lực lượng tinh thần, này chút lực lượng tinh thần quá mức nồng đậm, tạo thành một loại mạnh mẽ lực trường, mấu chốt là, này loại lực trường, dị thường nghe lời, cho nên tại em bé giống như là đạt được một cái tùy tâm sở dục động lực nguyên.

Nàng lúc này nhanh tựa như là một khỏa đạn pháo, trong nháy mắt, liền đã đến bốn năm mươi mét bên ngoài vị trí.

Màu đen váy nhẹ nhàng bày ra, nàng xuất hiện ở một cái điêu khắc trước.

Cái này thủ hộ tai ách nhà bảo tàng điêu khắc, còn duy trì vừa mới ném ra vũ khí trong tay của chính mình tư thế, động tác cũng còn không có phục hồi như cũ, ý thức được em bé xuất hiện ở trước mặt mình, nó tại một loại lực trường tác dụng dưới, đầu có chút cứng đờ giơ lên.

Ba

Nhưng em bé căn bản không cho nó phản ứng thời điểm, trực tiếp vung lên trong tay mình cái dù, tầng tầng đập vào nó trên đầu.

Động tác này cùng với nàng tại trên đường núi dùng sức gõ tảng đá dáng vẻ giống như đúc.

Chẳng qua là, nàng gõ tảng đá thời điểm, tảng đá không có nửa điểm phản ứng, rất là ương ngạnh.

Nhưng cái này điêu khắc nhưng không có vận tốt như vậy, lúc này em bé bên người ngưng tụ một loại cuồng bạo Tinh Thần lực tràng, theo nàng đánh động tác, cuồng bạo lực lượng tinh thần tùy theo khuynh lạc, chặt chẽ vững vàng đập vào cái này điêu khắc phía trên.

Mặc kệ là thật cũng tốt, tinh thần phóng xạ xây dựng mà thành giả tượng cũng được.

Này một tòa cao tới bảy tám mét điêu khắc, trong nháy mắt trở nên sụp đổ, vỡ nát đầy đất.

Cái kia phảng phất là không đồng đều chuôi yếu ớt cái dù, đó là một thanh khai sơn chùy.

Tại em bé trước mặt, cái này điêu khắc cơ hồ xuất liên tục hiện vết rạn thời gian đều không có, trực tiếp vỡ thành cặn bã.

". . ."

Dã man một màn vọt vào tầm mắt, xa xa Lục Tân đều chấn kinh ngạc một chút.

Nhưng còn chưa kết thúc, em bé động tác lúc này trôi chảy mà thuận lợi, đồng thời nhanh đến cực điểm, đập bể này một pho tượng về sau, thân thể của nàng liền ở chung quanh Tinh Thần lực tràng nắm nâng phía dưới, xoay tròn lấy hướng trên không phóng đi, màu đen mép váy vẩy thành một cái vòng tròn.

Thoáng qua ở giữa, nàng lại lần nữa xuyên qua hai mươi mét khoảng cách, đi vào mặt khác một tòa điêu khắc trước, lần nữa gõ xuống.

Soạt

Này một tòa điêu khắc cũng trong nháy mắt biến thành vỡ cặn bã.

Loại tốc độ này dưới, em bé tựa hồ đều không thỏa mãn, nàng thân hình lại lần nữa đằng không, nhìn ra được nàng cực kỳ khí, quai hàm đều phồng lên.

Giống như tiểu cô nương khả ái tức giận thời điểm, đều là cùng cóc là một loại loại hình.

Đều là cổ vũ sĩ khí.

Phồng lên khí em bé, hai tay nắm trong tay cái dù, nhắm ngay còn sót lại điêu khắc.

Bành

Nàng mở ra cái dù, chung quanh lực lượng tinh thần tùy theo trở nên bành trướng.

Thế nhưng, lần này căng ra cái dù, lại không phải dùng tới phóng thích đơn giản nhất loại kia tinh thần trùng kích.

Nàng khuôn mặt nhỏ căng thẳng, trong tay cái dù xoay tròn, lập tức liền có một khỏa một khỏa cực nhỏ, thế nhưng mật độ lại cực cao lực lượng tinh thần theo mặt dù bên trên thật nhanh bắn đi ra, mỗi một viên tinh thần khối cầu đều tốc độ cực nhanh, có được mạnh mẽ động năng, tựa như đạn.

Mấu chốt là số lượng còn nhiều, lít nha lít nhít, phô thiên cái địa, quán xuyên hoang dã, bắn về phía một tòa lại một tòa điêu khắc.

"Bình bình bình bình. . ."

Em bé trong tay, cầm giống như không phải cái dù, mà là một thanh bề ngoài là cái dù quản nhiều Chuyển Luân pháo máy.

Vô cùng vô tận tinh thần đạn ầm ầm hướng về phía bốn phương tám hướng.

Trên mặt đất trong nháy mắt phun trào nổi lên một đoàn một đoàn đỏ sậm tinh thần phóng xạ loạn lưu, giống như là có màu đỏ mực nước tại thanh thủy bên trong không ngừng nổ tung, những cái kia điêu khắc một tòa tiếp một tòa bị phá hủy, mảnh vỡ tung tóe hướng về phía bốn phương tám hướng, tràng diện thoạt nhìn thế mà lạ thường hùng vĩ.

Những cái kia phân bố tại hoang dã các nơi, đem Lục Tân bọn hắn vây vào giữa điêu khắc, thế mà tại trong mấy giây toàn bộ bị làm sạch.

Không chỉ có là này chút điêu khắc bị triệt để phá hủy, liền chung quanh nhà bảo tàng, hoặc là nói, ban đầu dựa theo quy luật nhất định, xen lẫn xây dựng ở cùng nhau tinh thần phóng xạ, lúc này cũng triệt để trở nên hỗn loạn, dùng em bé làm trung tâm, một vòng lại một vòng hướng ra phía ngoài hỏng mất dâng lên.

Có loại dệt cơ giới bên trong thành hàng thành ngũ đường, lập tức bị thô bạo đảo loạn, cùng với kéo đứt, thành loạn ma cảm giác.

Em bé ngay tại này loại trong hỗn loạn, phồng mặt lên, đang tức giận, thấy người nào khó chịu liền muốn đánh thoải mái.

. . .

"Ta XXX. . ."

Lục Tân miệng há to, nửa ngày đều không khép được.

Lực lượng tinh thần còn có thể như thế dùng?

Trên lý luận tựa hồ là có thể, đem lực lượng tinh thần áp súc thành từng cái viên cầu, sau đó dần dần thả ra ngoài.

Dạng này sẽ hình thành một loại hiệu suất cao lại có lực sát thương tinh thần đạn.

Nhưng lý luận là lý luận, người nào có khả năng đem lực lượng tinh thần dùng đến tinh tế như vậy hóa, lại trình độ khủng bố?

Giống như chỉ có em bé.

Lục Tân không khỏi nhớ tới mụ mụ đối em bé đánh giá: "Ở trước mặt nàng, lực lượng tinh thần thuộc về người nào, cũng không trọng yếu."

Câu nói này tựa hồ còn có khả năng đổi cái thuyết pháp.

Tại lực lượng tinh thần trước mặt, em bé bản thân liền là không giảng đạo lý.

Trong lòng thở dài bất đắc dĩ, hắn lại bỗng nhiên nghĩ đến: "Hiện tại lợi hại như vậy, lúc trước vì cái gì còn muốn cho ta lấy vểnh lên côn khiêng đá?"

. . .

"Hai cái này đều là quái vật gì?"

Khi nhìn đến em bé cái dù hướng về phía trước chỉ ra, thô bạo phá hủy tinh thần điêu khắc một màn, Tần Nhiên mồ hôi lạnh đều chảy xuống.

Hắn biết nhà bảo tàng bản thân thủ vệ năng lực mạnh bao nhiêu.

Mặc dù trong lòng hắn, đối với hai cái này dám trực tiếp xông vào vui vẻ tiểu trấn tới người, cũng không có chút nào xem nhẹ.

Thế nhưng, khi nhìn đến em bé như thế không thèm nói đạo lý phá hư cái thế giới này dáng vẻ lúc, hắn vẫn cảm giác được hoảng sợ.

Tiểu cô nương này lực phá hoại như thế mạnh đâu?

Khoa học kỹ thuật giáo hội ban đầu liền biết Thanh Cảng có như thế một vị cấp S năng lực giả, bốn năm trước còn thiếu một chút cùng nàng giao thủ, nhưng là thông qua đối nàng tư liệu hiểu rõ, vẫn cảm thấy đối phó nàng vấn đề không lớn, mãi đến tận mắt thấy dạng này dã man thô bạo tràng diện.

Không thể không hoảng a.

Đơn thuần xem tài liệu và tận mắt chứng kiến, quả nhiên vẫn là khác biệt rất lớn.

Một cái khác, liền là Lục Tân.

Chịu hình điêu khắc nhận biết công kích, hắn biết có nhiều đáng sợ.

Nếu như là tại trong viện bảo tàng, như vậy, những công kích này, chẳng khác nào chân thực.

Nam nhân kia đã nhìn thấu tai ách nhà bảo tàng bản chất, dĩ nhiên cũng sẽ hiểu rõ đến, chịu hình điêu khắc công kích, kỳ thật chỉ là một loại phương diện tinh thần ảnh hưởng, nhận tổn thương, dĩ nhiên sẽ tương ứng gọt yếu một ít, nhưng tương tự là phi thường đáng sợ.

Tối thiểu trong nháy mắt đó thống khổ cùng kinh hoảng, cùng chân thực tổn thương, không khác chút nào.

Có thể là, hắn rõ ràng đã bị chịu hình điêu khắc vũ khí bao phủ, vì cái gì lại có vẻ điềm nhiên như không có việc gì?

. . .

Két két.

Chung quanh truyền đến rợn người thanh âm, tựa như là một tòa nhà lớn bị phá hư, bắt đầu không chịu nổi trọng lượng của mình.

Đó là toàn bộ thế giới đều muốn sụp đổ thanh âm.

Cô gái này phá hủy nhà bảo tàng thủ vệ, dư ba càng là đối với nhà bảo tàng cũng tạo thành tổn thương cực lớn.

Sắp làm bị thương nhà bảo tàng bản thân.

. . .

"Xem ra, cái này lười vẫn không thể trộm a. . ."

Tần Nhiên thở sâu thở ra một hơi, nhìn xem đang hướng về Lục Tân bay trở về em bé, hung hăng cắn một thoáng hàm răng.

Cũng không còn cách nào kiềm chế, hắn nhanh chân đi thẳng về phía trước.

Tại hắn một bên đi về phía trước ra tới lúc, hắn một bên lấy ra một cây thương, chống đỡ chính mình hạ ngạc.

Tựa hồ cảm giác có chút đáng tiếc giống như, sờ soạng một thoáng mặt mình.

Sau đó, hắn nổ súng.

Bình

Ở chung quanh này hỗn loạn mà ồn ào tình cảnh bên trong, hắn nổ súng thanh âm căn bản không đáng giá nhắc tới.

Đầu hắn bên trên xuất hiện một cái lỗ máu, ngã xuống động tĩnh cũng có thể bỏ qua không tính.

Thế nhưng tại thân thể của hắn tiếp xúc mặt đất trong nháy mắt bắt đầu, chợt có một gốc màu đỏ như máu cây cối thật nhanh mọc ra.

Thân cành trở nên cứng cáp từng cục, thật dài cành nhanh chóng kéo dài.

"Ta có thể là trên cái thế giới này thảm nhất năng lực giả. . ."

Trên cành cây, giống như là bóc đi da một dạng màu đỏ sậm bộ phận cơ thịt, hướng hai phía tách ra, khuôn mặt chen ra ngoài.

Này tờ Tần Nhiên mặt tại cười khổ, tự an ủi mình nói: "Nhưng cũng có khả năng không phải."

"Dù sao ban đầu ta, có khả năng đã sớm chết. . ."

". . ."

"Ha ha ha. . ."

Hắn tựa hồ bị chính mình hài hước chọc cười, phát ra tiếng cười to.

Trong tiếng cười, thân thể của hắn bắt đầu không dừng tận được sống dài, dây leo giống như là có chính mình sinh mệnh, hướng chung quanh thăm dò.

Ở xung quanh hắn, tất cả đều là người.

Bị em bé phá hủy chung quanh tinh thần phóng xạ lực trường, cũng là đồng thời nát rất hơn bình con.

Vô số cái theo trong bình trở lại hiện thực người, lúc này đều bị thống khổ bao phủ, thất lạc quỳ ngồi dưới đất.

Nhưng tại thời khắc này, lực lượng vô hình lan tràn ra, này chút suy sụp tinh thần thống khổ người, bỗng nhiên thân thể thẳng băng, chợt ngẩng đầu lên đến, lại sau một khắc, bị lực lượng vô hình hấp dẫn, bọn hắn bỗng nhiên ở giữa bay đến giữa không trung, treo đứng tại cách xa mặt đất bảy tám mét độ cao.

Lít nha lít nhít, như là treo đầy quỷ dị trái cây giàn cây nho.

Trái cây này trùng điệp.

Chợt thoạt nhìn như trong bóng tối treo ngược hư thối hải dương, theo tầm mắt phần cuối trải ra tới, nhìn đến lệnh người tê cả da đầu..