Chương 436: Cho thế giới này một cái mỉm cười

Chương 436: Cho thế giới này một cái mỉm cười

"Ba ba ba ba. . ."

Một chuỗi bình thủy tinh sụp đổ thanh âm, vang ở Lục Tân trong óc, trong lòng trong nháy mắt sinh ra báo động.

"Lại là cái đồ chơi này?"

Ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, Lục Tân trong lòng cũng thình lình run lên.

Trước đó hắn vì rời đi tai ách nhà bảo tàng, nỗ lực uốn nắn chính mình nhận biết, cho nên hắn có khả năng thấy tinh thần quái vật năng lực, tựa hồ cũng mơ hồ nhận lấy một điểm ảnh hưởng.

Này một ngẩng đầu nhìn lại, đầu tiên thấy, liền là cái này đến cái khác bồng bềnh tại trên không người, lít nha lít nhít, thân thể run rẩy nỗ lực kéo căng, thật giống như người ở trên xâu lúc, làm ra cuối cùng giãy dụa.

Theo góc độ của hắn nhìn sang, thấy vừa lúc là từng đôi rủ xuống ở giữa không trung chân.

Đây chỉ là lần đầu tiên mắt nhìn sang ấn tượng, lại cẩn thận đi xem lúc, hắn liền thấy này một mảnh lít nha lít nhít nhân thân sau con quái vật kia, một gốc cao lớn máu thịt quái thụ, đang ở hoang dã chỗ sâu, cực lực kéo dài tới thân thể, thật nhanh sinh trưởng dâng lên.

Máu thịt quái trên cây, mở rộng ra vô số đầu dây leo, kéo dài đến mỗi một cái bay trên không trung nhân thân lên.

"Hà Hà Hà Hà. . ."

Này chút xâu trên không trung người, trong cổ họng có loại khó mà nhận biết phức tạp thanh âm phun trào.

Nửa nhắm nửa mở con mắt, đã tại lúc này về sau hoàn toàn mở ra, lộ ra trống rỗng hốc mắt.

Hốc mắt của bọn họ bên trong, thế mà không có con ngươi. .

Chỉ có trống rỗng hắc ám, bên trong ra bên ngoài tràn ra thực chất một dạng thống khổ cùng giãy dụa.

Chúng nó đang bị cái kia một gốc máu thịt quái thụ dây leo chỗ đồng hóa, thống khổ ngũ quan giống như là khối rubic một dạng, không ngừng thay đổi hình dạng, bắp thịt trên mặt liều mạng vặn vẹo, mãi đến vượt qua cơ bắp bản thân cực hạn, từng điểm từng điểm xé rách ra.

Rống

Bọn hắn bỗng nhiên mở cái miệng rộng, phát ra phẫn nộ gọi.

Máu thịt quái thụ tại đây loại gọi bên trong, vui vẻ run run thân thể, cũng một đoạn lại một đoạn cất cao.

Mỗi hấp thu một người, hắn liền trưởng thành một điểm.

Ngắn ngủi nửa phút bên trong, gốc cây này đã phát triển đến tiếp cận ba mươi mét độ cao.

Soạt

Nó cành nỗ lực mở rộng ra, bao trùm có chừng hơn một trăm mét phạm vi.

Giống như là một cái cây liền biến thành một cánh rừng.

Mỗi một cành cây phần cuối, những người kia bộ dáng, đều đang vặn vẹo đồng thời biến hóa, biến thành giống như là Tần Nhiên dáng vẻ, làn da giống như là lột da huyết hồng, còn đang hướng ra bên ngoài thấm lấy dòng máu, hốc mắt đều là sâu lắng chỗ trống, phun ra điên cuồng.

"Em bé hại ta. . ."

"Em bé hại ta. . ."

"Em bé hại ta. . ."

". . ."

Bắt đầu có vô số cái điên cuồng gọi theo bọn hắn trong miệng vang lên, trùng điệp, lít nha lít nhít, đâm người màng nhĩ.

"Giống như cùng trước đó giống, nhưng lại có khác biệt rất lớn."

"Cái này Tần Nhiên, năng lực của hắn cũng một mực tại tăng lên sao?"

"Vẫn là nói, cái này Tần Nhiên, ban đầu liền đã leo lên càng cao bậc thang?"

". . ."

Lục Tân nhìn về phía chung quanh lít nha lít nhít người, vẻ mặt cũng biến thành cẩn thận.

Ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, chỉ thấy em bé lúc này giống như cũng có chút sợ hãi, khuôn mặt nhỏ đều trở nên có chút thanh.

Bất quá, này loại sợ hãi, hẳn là một cái cấp độ khác.

Liền cùng tiểu nữ hài sợ con gián một cái tính chất.

Hắn hít sâu một hơi, gấp hướng xa xa em bé vẫy chào:

"Mau tới đây."

Em bé hết sức nghe lời, vội vàng gia tốc đi tới Lục Tân bên người.

Kỳ thật trước lúc này, Lục Tân vẫn cho là nàng bay lên chính là cái này bộ dáng, chậm rãi từ từ, cùng người trên mặt đất dùng sức chạy đã dậy chưa bao lớn khác biệt, mãi đến thấy được vừa rồi em bé phá hủy những cái kia nhà bảo tàng điêu khắc dáng vẻ, hắn mới hiểu rõ ra.

Nguyên lai cô gái này muốn chạy nhanh một lúc thời điểm, cũng là có thể bay rất nhanh.

Cái kia lập tức trùng thiên tốc độ, cùng Khỉ Thoán Thiên không có gì khác biệt.

Nàng bình thường bay không nhanh, chỉ là bởi vì nàng lười mà thôi.

. . . Quả nhiên hoàn mỹ đến đâu cô gái hiểu sâu, đều sẽ phát hiện nàng rất nhiều vấn đề.

. . .

"Đừng sợ, có ta đây. . ."

Lục Tân thấp giọng an ủi, đồng thời đem em bé bảo hộ ở sau lưng.

Em bé con mắt chớp chớp, giống như đang nói chính mình cũng không có sợ hãi.

Lục Tân lúc này mới nhớ tới, em bé còn có một cái "Năng lực" không thích thanh âm liền nghe không được.

Tần Nhiên năng lực có âm thanh phương diện biểu lộ, làm nhiều như vậy tinh thần quái vật bắt đầu thống nhất gọi ngươi hại ta lúc, mặc dù lực sát thương không lớn, nhưng cũng vô cùng quái dị, rất dễ dàng để cho người phiền lòng ý loạn, loại năng lực này, giống như đối em bé liền không có hiệu quả.

"Vậy thì đi thôi!"

Lục Tân thấp giọng hô thở ra một hơi, ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, ánh mắt đồng dạng bình tĩnh.

Lúc này chung quanh cái này nhà bảo tàng, hoặc là nói, màu đỏ sậm tinh thần phóng xạ câu dệt ra tới thế giới, đã bởi vì vừa rồi đại chiến bị phá hủy một bộ phận.

Chung quanh đều là tán loạn tinh thần loạn lưu, bên người tinh thần phóng xạ bị đánh loạn người, lúc này thì từng mảnh nhỏ ngã trên mặt đất.

Lục Tân thậm chí đã có khả năng loáng thoáng thấy, vui vẻ tiểu trấn bên trên màu trắng phòng ở.

Xác thực cách rất gần.

Nhất là tại chính mình lực chú ý tương đối tập trung thời điểm, cũng có thể nghe được nữ vương mơ hồ tiếng rên rỉ.

Hắn đã có thể xác định, nữ vương đúng là đang cầu xin trợ.

Thế là hắn cũng không dài dòng nữa, một bên che chở em bé, một bên bước nhanh chân con, hướng về phía trước chạy tới.

Đằng trước cản đường, chính là Tần Nhiên, cái kia một gốc máu thịt quái vật, sinh dài đến có tới cao ba mươi, bốn mươi mét độ cao, có tới bảy tám chục đầu dây leo, trên không trung không ngừng lắc lư, cùng cái này huyết nhục quái vật so sánh, Lục Tân cùng em bé, nhỏ bé như là con kiến.

"A a a a. . ."

Cái kia gốc quái vật bên trên, phát ra Tần Nhiên tiếng cười: "Hoan nghênh đi vào tai ách nhà bảo tàng. . ."

"Ta là ngươi hướng dẫn du lịch. . ."

"Không thu tiền boa loại kia. . ."

". . ."

Thanh âm vang lên thời điểm, cái kia trên không nổi trôi bảy tám chục đầu dây leo, đồng thời hướng hạ lạc tới.

Lục Tân chỉ dùng ánh mắt còn lại là có thể thấy dây leo cuối hình người máu thịt, sinh trưởng vặn vẹo ngũ quan cùng trống rỗng hốc mắt, bảy tám chục cái chen ở cùng nhau, đơn giản tựa như là rơi xuống một trận người thịt sủi cảo, lít nha lít nhít chồng chất đến chính mình cùng em bé trước người.

Những này hình người trái cây mục tiêu đều là em bé.

Nhưng Lục Tân tự nhiên không có khả năng khiến cái này dữ tợn tay cầm rơi xuống em bé trên thân.

"Ta ngăn trở nó, ngươi tìm cơ hội thủ tiêu hắn."

Hít sâu một hơi, Lục Tân đưa tay hướng về sau  ấn ở em bé đầu, để cho nàng ngồi xuống, thu nhỏ bại lộ không gian.

Cùng lúc đó, hắn tầng tầng hướng mặt đất đạp một cước.

Bàn chân giẫm rớt địa phương, một vòng sức mạnh tinh thần vô hình gợn sóng, trong nháy mắt lan tràn ra phía ngoài ra ngoài.

Xoay từ trường gấp khúc.

Soạt

Hết thảy vọt tới chính mình cùng em bé trước người tới dây leo, đều bị lực lượng vô hình ngăn tại bên ngoài.

Lục Tân lực lượng tinh thần, đang đang không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch tán, cự tuyệt chúng nó đi vào trước người mình.

Thế nhưng, dây leo thực sự nhiều lắm, Tần Nhiên lúc này lực lượng cũng quá mạnh.

Này chút dây leo cuối bóng người màu đỏ như máu, vẫn là từng chút từng chút, từ từ, xâm nhập đến bên trong lực trường tới.

Trên mặt mang theo nụ cười dữ tợn, bàn tay của bọn nó, từ từ bắt được Lục Tân trên thân.

Lập tức, Lục Tân trên thân cho nên bị chúng nó tiếp xúc đến làn da, liền bắt đầu sinh trưởng ra một tấm một tấm Tần Nhiên mặt.

Này chút trên mặt đều mang tươi cười quái dị, mà lại phảng phất có được một loại nào đó ý chí, liều mạng hướng về Lục Tân sâu trong thân thể cắm rễ, cấp tụ Lục Tân máu thịt để cho mình tốc độ cao trưởng thành, đồng thời cố gắng ảnh hưởng, thậm chí là chiếm lấy Lục Tân này cỗ quyền khống chế thân thể.

Bởi vì Lục Tân trước đó đã từng có đối phó Tần Nhiên kinh nghiệm, cho nên lần này cũng không nóng nảy.

Chẳng qua là, khiến cho hắn cảm thấy tươi mới là, một loại cảm giác khác.

Trên thân thể mỗi sinh trưởng ra một loại mặt, hắn trong lòng liền xuất hiện một loại cảm giác khác thường.

Có phấn đấu cả đời mục tiêu, ở trước mặt mình chết đi cảm giác tuyệt vọng.

Đó là hàng thịt béo ông chủ gương mặt kia, sinh trưởng ở trên thân thể mình lúc, trong nội tâm xuất hiện cảm giác.

Lục Tân cảm giác mình biến thành một cái hư nhược lão nhân, sinh mệnh lực còn có tuổi trẻ lúc sức liều, đang ở theo trong thân thể của mình xói mòn, trước mắt hàng thịt, là chính mình hy vọng duy nhất, cũng là chính mình phấn đấu cả một đời, đắc ý nhất thành công tiêu chí.

Thế nhưng, một mồi lửa, toàn đều biến mất.

Mình đã liều không động, chính mình không lưu lại bất cứ thứ gì.

Thượng đế đang cầm lấy con dấu, chậm rãi đem thất bại ấn ký lạc ấn tại chính mình trên linh hồn, nhưng mình cái gì đều cự không dứt được.

. . .

Chung quanh thế giới đều xám xuống dưới, chỉ còn chết lặng còn sống cảm giác trống rỗng.

Đó là một cô gái mặt sinh trưởng ở trên người hắn thời điểm xuất hiện cảm giác.

Lục Tân cảm giác mình giống là trở thành một cái người hạnh phúc, tại cùng trên cái thế giới này thích nhất người tại cùng một chỗ liều bác.

Nàng mong muốn quỳ xuống tới cảm tạ trời xanh, bởi vì vì yêu cầu của mình, thật vô cùng nhỏ.

Chính mình chỉ muốn cùng người này cùng một chỗ nỗ lực, sau đó cùng hắn cùng một chỗ hưởng thụ này loại thật đơn giản nhỏ hạnh phúc.

Sau đó tại tốt đẹp nhất thời điểm, đột nhiên tỉnh lại.

Chính mình đang trên thế giới này bẩn thỉu nhất địa phương chết lặng sống sót, người kia, còn có chính mình phấn đấu, sớm đã không còn.

. . .

Đủ loại không cách nào hình dung cảm giác, giống như là mực nước một dạng, nhiễm tại Lục Tân trên tinh thần, thong thả bao trùm.

Có người yêu tử vong, trái tim giống như là bị cắt đi một khối thống khổ cảm giác.

Có bị bóp méo dục vọng tra tấn, giống như là bị hỏa vĩnh viễn đốt thiêu đốt một dạng cuồng loạn.

Lục Tân rốt cuộc hiểu rõ tai ách nhà bảo tàng hàm nghĩa.

Hắn cũng hiểu rõ cái này nhà bảo tàng kinh khủng nhất địa phương ở nơi nào.

Tai ách, vốn chính là một loại sức mạnh.

Này loại hồi ức cùng thống khổ, đến từ này chút sống ở hư ảo thế giới người.

Lục Tân cũng là đến lúc này, mới hiểu được vì cái gì đồng dạng là theo vịnh nước thành mang tới người, vì cái gì có trở thành bên ngoài người chết rừng rậm, có lại thành cái này hư ảo thế giới bên trong cư dân.

Khoa học kỹ thuật giáo hội không thể nghi ngờ là trải qua cẩn thận chọn lựa, này mảnh hư ảo thế giới bên trong, mỗi người đều có cực lớn tàn khuyết.

Cái bất hạnh của bọn hắn bị cái này nhà bảo tàng thu giấu đi.

Đến lúc cần thiết, bọn hắn là có thể đem những vật này, xem như vũ khí.

. . .

Nếu như là thống khổ là thực chất, như vậy Lục Tân cảm giác, này mỗi một loại thống khổ, đều giống như núi trầm trọng.

Hắn không biết nếu như là người bình thường tiếp nhận này loại đau đớn, có thể hay không sụp đổ.

Càng không biết này loại ban đầu liền đến từ ở hiện thực "Trân phẩm" hẳn là như thế nào mới có thể hóa giải.

Bởi vì đây không phải năng lực, chỉ là một loại thuần túy ô nhiễm.

Cho nên Lục Tân tại bị đủ loại này thống khổ bao phủ thời điểm, ngược lại thở sâu thở ra một hơi, để cho mình bình tĩnh trở lại.

Hiện tại gia đình không tại, Lục Tân vô pháp rất tốt mượn dùng bọn hắn lực lượng, cũng là mất đi rất nhiều lựa chọn, nhưng cũng may, mình đã bắt đầu đối bảy cái bậc thang lý luận hệ thống tính học tập, cho nên, một chút tối thiểu nhất sự tình, nên cũng biết.

Đối mặt ô nhiễm, số không năng lực giả, có một cái cơ bản nhất năng lực.

Tiếp nhận.

. . .

. . .

Tại vô số cái thống khổ hình người trái cây, đem nổi thống khổ của mình cùng bất hạnh truyền đạt cho Lục Tân thời điểm, Lục Tân có loại trái tim của mình bị ăn mòn ra từng cái lỗ lớn cảm giác, vô tận âm lãnh gió, từ những thứ này trong động, thổi vào trái tim của mình bên trong.

Thống khổ là có tiếng vang, đồng thời vĩnh viễn không ngừng quanh quẩn, lúc nào cũng nhắc nhở chính mình.

Trên người hắn, đã mọc đầy từng trương mặt, nhưng tại lúc này về sau, sắc mặt của hắn lại bình tĩnh lại.

Chậm rãi mở mắt, con ngươi hơi hơi co lên, trên mặt biểu lộ trống rỗng lợi hại.

Soạt

Hắn bỗng nhiên từ bỏ xoay từ trường gấp khúc đối với những người này hình trái cây ngăn cản, toàn bộ biến thành hấp dẫn.

Hắn tùy ý tất cả trái cây, đều tiếp xúc đến chính mình, nắm thống khổ truyền lại cho mình.

. . .

"Thật tốt máy học tập sẽ a. . ."

Tại bị loại thống khổ này bao phủ hoàn toàn thời điểm, hắn hướng về đối diện máu thịt quái thụ, nhẹ nhàng toét ra khóe miệng.

Làm cái thế giới này, đem tất cả bất hạnh cùng khổ nạn, toàn đều tập trung vào trên người mình lúc, chính mình sẽ làm thế nào đâu?

Có lẽ có người sẽ sụp đổ, có lẽ có người sẽ trở nên chết lặng, có lẽ có người sẽ sa đọa tiến vào trong bóng tối.

Nhưng Lục Tân không biết người khác làm thế nào, lúc này hắn làm ra phản ứng của mình.

. . .

Còn có thể thế nào đâu?

Vậy liền cho thế giới này một cái mỉm cười đi. . ..