Chương 437: Nhường thế giới bắt đầu căm hận

Chương 437: Nhường thế giới bắt đầu căm hận

"Giống như so trong tưởng tượng thuận lợi nha. . ."

Trước đó cảm giác được vô số cái chính mình đem tai ách trong viện bảo tàng tỉ mỉ chọn lựa ra tinh phẩm, thỏa thích quán thâu đến Lục Tân trong thân thể lúc, này lúc sau đã hóa thành một gốc máu thịt quái thụ Tần Nhiên, tâm tình cũng trở nên có chút kích động.

Liền hắn cũng không nghĩ tới có khả năng thuận lợi như vậy đem trong bình "Trân phẩm" tất cả đều truyền thâu cho Lục Tân.

Thuận lợi giống như là đối phương đang chủ động đòi lấy một dạng.

Hắn lúc này ô nhiễm nhiều như vậy trên hoang dã "Mộng du người" hoặc là nói, là tai ách nguyên vật liệu, không phải là vì dùng lượng thủ thắng, mà là vì có khả năng tốt hơn tìm tìm một cái góc độ, đem bên trong một phần, hoặc là hai phần đồ cất giữ truyền lại đến Lục Tân trên thân.

Này là đủ rồi, này chút tỉ mỉ chọn lựa đồ cất giữ, mỗi một phần đều có vô tận uy lực.

Dù sao, đây là đủ để cho người sụp đổ thống khổ.

Tai ách trong viện bảo tàng đồ cất giữ chỗ lợi hại, ngay tại ở loại thống khổ này truyền lại là chân thật mà tinh tế tỉ mỉ.

Không cần phải nói ngươi có hay không trải qua thống khổ như vậy.

Cảm giác liền là cảm giác, cảm xúc liền là cảm xúc, tác dụng tại trên người một người thời điểm, loại kia đả kích cũng không khác gì là.

Năng lực giả cũng là người, nhận lấy cường đại như vậy đả kích, làm sao có thể tiếp nhận xuống tới?

Bởi vì hiện tại chính mình là tại thông qua năng lực của mình ô nhiễm những cái kia trong viện bảo tàng người, sau đó mượn nhờ năng lực của mình, đem nổi thống khổ của bọn hắn cùng bất hạnh truyền lại cho đối thủ, cho nên chính mình nhiều ít cũng nhận một chút cắn trả, cảm nhận được mùi vị đó. . .

Tần Nhiên thật sâu hiểu rõ, thống khổ như vậy cùng bất hạnh, đến tột cùng có uy lực mạnh cỡ nào.

Chính mình cũng kém chút cảm xúc sụp đổ, mà truyền ra ngoài, có thể là chính mình cảm thụ gấp mười lần, hoặc là nói, gấp trăm lần a.

Này loại thuận lợi, tựa như là thấy thuốc nổ ngòi nổ bị nhen lửa, yên tâm, thậm chí có chút chờ mong.

Duy nhất kỳ quái là, hắn cảm giác được rõ ràng không cách nào hình dung thống khổ cùng tra tấn, truyền lại tiến vào Lục Tân trong thân thể, lại không nhìn thấy trong dự đoán Lục Tân bị này chút trong viện bảo tàng trân phẩm tra tấn đến khóc ròng ròng, thậm chí là tại chỗ sụp đổ hình ảnh.

Thậm chí, hắn cũng không có ở Lục Tân trên mặt xem đến bất kỳ thống khổ cùng táo bạo.

Trên gương mặt kia chết lặng cùng cảm giác trống rỗng, cùng với, trên gương mặt kia, dần dần hiển hiện, mỉm cười.

Cặp mắt kia, nhìn xem cái thế giới này, thế mà giống như là trở nên càng ôn nhu.

. . .

Bạch

Tần Nhiên có loại toàn thân trên dưới, cả cây máu thịt quái thụ cành lá đồng thời kéo căng run lên cảm giác.

Không cách nào hình dung run rẩy cảm giác theo ở sâu trong nội tâm trào ra.

Cái này sao có thể?

Cái kia đến tột cùng là dạng gì quái vật, mới có thể dùng tiếp nhận nhiều như vậy bất hạnh cùng tai hoạ, vẫn lộ ra nụ cười tới?

Coi như số không năng lực giả có khả năng tiếp nhận một chút ô nhiễm.

Nhưng cái này tiếp nhận cũng là có cực hạn đó a.

Thấy một người tiếp nhận rơi xuống nhiều như vậy thống khổ cùng bất hạnh, so thấy một người uống một rương thuốc trừ sâu DDVP đều kinh người.

Đối phương không chỉ không chết, còn đánh cái nấc, dùng ánh mắt ra hiệu mình còn có không có.

. . .

A

Giật mình không chỉ có là Tần Nhiên, Lục Tân sau lưng, em bé cũng phát ra thấp giọng hô.

Em bé không giống Lục Tân như thế  có thể thấy tinh thần quái vật, nhưng nàng có khả năng cảm ứng được chung quanh biến hóa.

Tại cảm giác của nàng bên trong, rõ ràng phát hiện, chung quanh này mảnh hỗn loạn tinh thần loạn lưu bên trong, xuất hiện một cái mạnh mẽ nguồn ô nhiễm.

Đồng thời cái kia nguồn ô nhiễm tại phóng thích mãnh liệt công kích, những công kích này mang theo tràn đầy ác ý cùng một loại ở sâu trong nội tâm cảm giác bài xích đặc tính, hướng về chính mình lao qua, thế nhưng lúc này Lục Tân, lại chặt chẽ vững vàng ngăn tại trước người của mình, nắm hết thảy châm đối công kích của mình, đều thay mình chịu đựng được, như là bọt biển một dạng, thỏa thích hấp thu tất cả ô nhiễm đặc tính.

Bởi vì nàng cảm giác vô cùng linh mẫn, cho nên nàng thậm chí có thể cảm giác được, những Tinh Thần lực đó lượng tại Lục Tân trong nội tâm tạo thành thống khổ, có tê tâm liệt phế hối hận, có lòng như tro nguội chết lặng, có khóc cũng khóc không được không cam lòng, cũng có bàng hoàng chung quanh mờ mịt.

Mặc dù lúc này Lục Tân, cái gì cũng không có nói, cũng không có biểu hiện ra cái gì tới.

Nhưng em bé biết, đủ loại này cảm xúc, đối với Lục Tân tới nói là chân thật.

Một cái vui sướng hoặc là vui vẻ cảm xúc, xác thực nhìn không thấy sờ không được, nhưng người nào có thể nói cái kia không phải chân thực đây này?

Em bé lúc này có vẻ hơi tay chân vụng về.

Nàng lo lắng, nhưng lại chân tay luống cuống, không biết nên làm sao bây giờ.

Nàng chẳng qua là sau lưng Lục Tân, nhìn xem sau lưng của hắn, bản năng, chậm rãi hướng hắn tới gần.

Sau đó duỗi ra hai cái tay nhỏ, ôm lấy hắn.

Lục Tân trên mặt mang theo mỉm cười, nhìn xem cái thế giới này, mặt em bé bên trên đã từ từ chảy hai hàng sáng lấp lánh nước mắt.

. . .

Lục Tân hơi hơi ngơ ngẩn.

Cẩn thận thưởng thức tai ách nhà bảo tàng đồ cất giữ mang đến cho mình kỳ dị mùi vị lúc, hắn cảm nhận được phía sau lưng truyền đến ôn nhu xúc cảm.

Cái này khiến hắn run lên một cái, đã bị loại kia loại thống khổ chỗ tràn ngập trái tim, phảng phất lập tức liền toả ra không có gì sánh kịp sinh cơ, giống như là ở trong mơ, đi tại đám mây, hết thảy cảm giác thống khổ, đang nhanh chóng cách xa nội tâm của mình.

Hắn có trọn vẹn hai giây không nói gì.

Ở bên cạnh hắn, hết thảy chui vào chính mình lực trường, đang dùng một loại biểu tình dữ tợn, cười trên nỗi đau của người khác nhìn xem mình bị thống khổ ô nhiễm hình người trái cây, vặn vẹo ngũ quan, dần dần bị một loại kinh hãi cùng vẻ mặt sợ hãi chiếm cứ.

Chúng nó thậm chí bắt đầu chủ động rời xa Lục Tân.

Nhưng Lục Tân trầm mặc hai giây về sau, liền cự tuyệt bọn chúng rời xa, dùng chính mình lực trường kéo lấy chúng nó.

Sau đó hắn không quay đầu lại, hướng sau lưng em bé nói: "Nên công tác."

Em bé bị Lục Tân nhắc nhở, buông lỏng ra hai tay.

Đầu nhỏ theo Lục Tân nơi bả vai, đưa về phía đằng trước, nhìn một chút nét mặt của hắn, tầm mắt cùng Lục Tân dư quang tiếp xúc.

Sau đó nàng biểu lộ dần dần yên tâm, dùng sức hướng Lục Tân nhẹ gật đầu, ngẩng đầu nhìn lại.

Chung quanh đều là tung bay ở trên không "Mộng du người" .

Chúng nó phô thiên cái địa, đem Lục Tân cùng mình đều bao phủ tại bên trong.

Chẳng qua là, lúc này Lục Tân đem bọn hắn tất cả lực chú ý đều hấp dẫn tới, làm cho chúng nó toàn đều coi thường chính mình, nếu như nói đây là một mảnh thống khổ cùng bất hạnh hải dương, như vậy, chính mình lúc này trở thành bị thống khổ cùng bất hạnh sơ sót tồn tại.

Em bé nhẹ nhẹ cắn môi một cái, trong tay cái dù kéo ra.

Bành

Cái dù mặt dù bắn ra thanh âm, tạo thành một vòng mạnh mẽ trùng kích, đem trên đỉnh đầu mộng du người, xa xa đánh bay ra ngoài.

Em bé thân thể chậm rãi trở nên nhẹ nhàng, màu đen giày chậm rãi cách mặt đất.

Nàng bay đến cách xa mặt đất ba bốn mét địa phương, trong veo con mắt nhìn về phía trước, rơi vào xa xa ô nhiễm phía trên.

Mặc dù em bé vô pháp trực tiếp thấy tinh thần quái vật, nhưng vẫn là có thể phân biệt ra được nguồn ô nhiễm.

Huống chi, tại đây cái tinh thần phóng xạ như thế nồng đậm địa phương, tinh thần quái vật bản thân liền sẽ hình thành đặc biệt lực trường, ảnh hưởng đến chung quanh tinh thần phóng xạ.

Cùng trực tiếp thấy tinh thần quái vật bản thể, kỳ thật không có bao nhiêu phân biệt.

Tần Nhiên tinh thần quái vật hình dạng, tạo hình vô cùng khinh khủng.

Một lúc mới bắt đầu, còn có chút giống như là con gián một dạng hình dạng, hù dọa bản chất cũng là tiểu nữ hài em bé.

Em bé lúc này lại rõ ràng không có có sợ hãi dáng vẻ.

Nàng chẳng qua là cắn chặt bờ môi, trong mắt lần thứ nhất toát ra tới chân chính hận ý.

Thân hình nhẹ nhàng hướng về phía trước bay ra, tay cầm buông lỏng ra cái dù.

Cái dù cũng không rơi xuống đất, chẳng qua là nhẹ nhàng tung bay ở bên cạnh nàng, giống như là bị vô hình tay cầm chống đỡ.

Sau đó em bé tập trung vào cái kia một gốc máu thịt quái thụ, dùng sức nắm chặt nắm đấm.

"Đánh chết ngươi."

". . ."

Nàng thanh âm ôn nhu non nớt, giống như là đang làm nũng.

Có thể là không ai từng nghĩ tới một tiếng này nũng nịu có khả năng dẫn động lực lượng to lớn như thế.

Chung quanh lực lượng tinh thần, bỗng nhiên giống như là tiếp đến một loại nào đó chỉ lệnh, lập tức trở nên cuồng bạo không thể tả, giống như là tí tách mưa nhỏ, trong nháy mắt chuyển hóa thành mưa như trút nước mưa sa, ở giữa còn kèm theo vô số mưa đá, vô số lôi điện, cuối cùng thậm chí bắt đầu hạ đao.

Ừm

Lục Tân thị giác bên trong, chung quanh những cái kia vây quanh em bé xoay tròn lực lượng tinh thần, trong nháy mắt trở nên bắt đầu cuồng bạo.

Chúng nó giống như là có sinh mệnh lực sóng biển, ầm ầm hướng về kia gốc máu thịt quái vật mạnh vọt qua.

Hắn thậm chí có khả năng thấy, những Tinh Thần lực đó lượng đang ở biến thành không mấy người hoặc là quái thú hình dạng, hung tợn xông về phía trước, trực nhào tới máu thịt quái thụ trước mặt, kéo ra răng cắn, vươn tay xé, thậm chí là ôm lấy máu thịt quái thụ, dùng đầu đi đụng.

Điên rồi, đều điên rồi.

Giờ khắc này, toàn bộ thế giới phảng phất đều triệt để điên rồi.

Máu thịt quái thụ đã lộ ra vô cùng khổng lồ, tán cây tán cây bao phủ diện tích, chỉ sợ vượt qua một trăm mét.

Nhưng ở chung quanh lực lượng tinh thần, đều hiển lộ ra một loại dị dạng điên cuồng, cũng hướng máu thịt quái thụ mạnh vọt qua lúc.

Lục Tân trong mắt máu thịt quái thụ, lại lập tức có loại nhỏ bé cảm giác.

Cái kia vô số lột da Huyết Mãng một dạng vặn vẹo giãy dụa dây leo, lúc này đều bị đại lượng khủng bố lực lượng tinh thần chỗ để mắt tới.

Từng chút từng chút từng bước xâm chiếm lấy, xé rách lấy, giống như là bị toàn bộ thế giới chán ghét, đồng thời gạt bỏ.

Một đoạn lại một đoạn dây leo đứt gãy, rơi trên mặt đất.

Cái này đến cái khác thành thục hoặc là chưa thành thục Tần Nhiên, gào thét rơi xuống đất, sau đó bị vô số lực lượng tinh thần đuổi theo, bao phủ.

Loại kia tràng diện, tàn khốc, lại dẫn không cách nào hình dung thoải mái.

Ừm

Lục Tân bị trước mắt hình ảnh đánh thẳng vào, con mắt đều trợn tròn.

Cơ hồ quên tại chính mình trong nội tâm dũng động các loại cảm giác.

Hắn chẳng qua là cảm thấy có chút khó tin.

Cái này là em bé năng lực?

Trước đó hắn liền đã theo Hàn Băng chỗ biết được, bị người khác yêu, cũng không là em bé năng lực, chỉ là ảnh hướng trái chiều.

Em bé năng lực một trong, là có thể mượn dùng người chung quanh lực lượng tinh thần.

Năng lực khác, còn chưa từng gặp qua.

Bởi vì em bé thường dùng tinh thần trùng kích, chỉ là một loại đối lực lượng tinh thần đơn giản vận dụng, không tính năng lực.

Hiện tại, chính mình thấy, hẳn là em bé chân chính năng lực a?

Này tính là gì?

Năng lực tên: "Đánh chết ngươi?"

. . .

Không, không phải đánh chết ngươi.

Đây là bởi vì em bé tại thống hận Tần Nhiên.

Bởi vì em bé thống hận, cho nên toàn bộ thế giới cũng bắt đầu thống hận Tần Nhiên.

Nhường mục tiêu nhận thế giới thống hận, liền là em bé năng lực.

Này, trên bản chất, nhưng thật ra là em bé lần thứ nhất hướng cái nào đó mục tiêu, biểu hiện ra nàng chân chính phản cảm cùng thống hận..