Chương 438: Hai cái quái vật

Chương 438: Hai cái quái vật

"Cái kia. . ."

"Đó không phải là một cái quái vật!"

"Đó là hai cái đáng sợ quái vật. . ."

". . ."

Càng bi thảm hơn chính là Tần Nhiên, hoặc là nói, là cái kia một gốc máu thịt quái thụ bản thể.

Làm toàn bộ thế giới lực lượng tinh thần, phảng phất cũng bắt đầu thống hận chính mình, cũng hướng về chính mình cắn trả đi qua thời điểm, hắn có một loại bị con kiến bò lần toàn thân cảm giác, mà lại này chút còn không chỉ là con kiến, mà là hung ác nhất Amazon đạn kiến.

Hắn có thể cảm giác được rõ ràng, trên thân thể mình kéo dài vươn đi ra tinh thần dây leo, đang ở một cây lại một cây bị cắt đứt.

Từng điểm từng điểm bị từng bước xâm chiếm.

Toàn thân trên dưới, phảng phất xuất hiện một loại bị vô số tinh mịn lưỡi dao lăng trì cảm giác.

Hắn cũng không phải không có muốn phản kháng.

Đã nhiều lần, dùng hết lực lượng cường đại nhất, mong muốn đem này chút giòi trong xương công kích bắn ra, đẩy hướng càng xa xôi.

Thế nhưng, nó mỗi lần dùng hết khí lực, rồi lại bị càng thêm lực lượng khổng lồ áp chế xuống tới.

Nó có loại trở thành trong thế giới cảm giác.

Địa phương đáng sợ nhất ở chỗ, hắn là dùng bị thống hận trạng thái, trở thành thế giới trung tâm. .

"Xoạt xoạt xoạt. . ."

Đó là một loại lực lượng tinh thần đang bị ăn mòn thanh âm.

Không cách nào hình dung thống khổ mùi vị, theo cành lá ngọn cây tràn vào trong đầu của mình.

Trong lòng sinh ra một loại cực kỳ thống khổ lại hỗn loạn cảm giác.

Hắn cảm giác hết thảy chung quanh đều tại chán ghét chính mình, cho nên điên cuồng công kích mình.

Theo loại cảm giác này trôi qua, thậm chí chính mình cũng tại chán ghét chính mình.

Chung quanh phân biệt có vài cái cọng dây leo, đã tại loại lực lượng kia ảnh hưởng dưới, bắt đầu không nhận khống chế của mình.

Đến cuối cùng, thậm chí bỗng nhiên quay đầu xông về chính mình, hung hăng phệ cắn tới.

Mấu chốt nhất là, bởi vì hắn hiện tại có thể cùng hưởng những cái kia dây leo cảm thụ.

Cho nên, tại những cái kia dây leo quay đầu hướng về chính mình cắn trả thời điểm, trong lòng thế mà xuất hiện một loại dị dạng khoái cảm.

"Thật là đáng sợ. . ."

Cái kia tờ trên cành cây mặt, lộ ra một cái cơ bắp căng cứng biểu lộ, tầm mắt tựa hồ có chút run sợ.

Hắn hiểu được đây cũng là nữ hài kia năng lực, nhưng không có biện pháp xử lý.

Then chốt ở chỗ nam nhân kia.

Nữ hài kia xác thực đáng sợ, nàng năng lực, dù cho đứng tại góc độ của mình tới nói, cũng có xấp xỉ tại "Khó giải" tiềm chất.

Thế nhưng, rất rõ ràng, cô gái này đối năng lực nắm giữ cũng không tốt, nếu là đặt ở khoa học kỹ thuật giáo hội cân nhắc tiêu chuẩn đến xem, nàng kỳ thật chỉ có thể coi là một cái năng lực nắm giữ phương diện sơ cấp học viên, năng lực mạnh hơn, dạng này năng lực kỳ thật cũng là rất dễ dàng đối phó.

Bởi vì nàng có quá nhiều nhược điểm.

Dưới tình huống bình thường, có lẽ một cái nghiêm chỉnh huấn luyện Tri Chu hệ, tại hiểu rõ nàng năng lực tình huống dưới đều có thể giết chết nàng.

Thế nhưng hết lần này tới lần khác, lúc này cái kia số không năng lực giả ngăn tại trước người nàng, thay nàng đem hết thảy công kích đều cản lại, năng lực của mình cơ hồ hoàn toàn uy hiếp không được nàng, mà nàng lại có đầy đủ thời gian thi triển cũng phát huy ra nàng năng lực bộ mặt đáng sợ nhất.

Cái này tạo thành một loại cơ hồ hoàn mỹ phối hợp.

. . .

"Người này, quả nhiên. . ."

Hít sâu một hơi, Tần Nhiên thông qua một bộ phận còn chịu chính mình khống chế dây leo, nhìn thật sâu Lục Tân liếc mắt.

Hắn biết vấn đề xuất hiện ở trên thân người này, chỉ là chính mình thực sự vô pháp nói rõ lí do.

Làm sao lại có khả năng tiếp nhận nhiều như vậy ô nhiễm?

Tại năng lực giả phương diện, đây cũng là một loại không giảng đạo lý biểu hiện.

Thông qua truyền lại tai ách phương pháp, tựa như là tại lấp một cái động không đáy, căn bản là không có cách đánh vỡ người kia cực hạn.

Mà vô pháp đánh vỡ cực hạn của hắn, chính mình cũng chỉ có thể không ngừng nhận nữ hài kia ảnh hưởng.

Đối với mình càng ngày càng chán ghét, cho đến tự sát.

Mang xuống là không có ích lợi gì, đây là một trận có khả năng trực tiếp thấy kết quả chiến đấu.

Thế là hắn lập tức làm ra một cái quyết định.

Soạt

Máu thịt chi thụ, bỗng nhiên cấp tốc trở nên khô héo, phía trên dây leo một cây lại một cây tróc ra.

Dây leo đầu cành cây, cái này đến cái khác Tần Nhiên đạt được hiểu rõ thoát, ánh mắt một hồi bao la mờ mịt về sau, vội vàng hướng chung quanh thoát ra.

Ở trong quá trình này, vẫn có mấy cái Tần Nhiên tại ẩu đả.

Ngươi bắt lấy ta, ta nắm lấy ngươi, ngươi cắm mắt của ta, ta cắn cổ của ngươi.

. . .

. . .

"Ừm? Chạy thoát rồi?"

Tần Nhiên rời đi, ngoài Lục Tân dự kiến.

Hắn vốn đang rất hưởng thụ nhiều như vậy cảm giác thống khổ truyền lại đến trên người mình.

Mùi vị đó kỳ thật rất khó nhịn, nhưng dù sao cũng là một loại chân thực mùi vị.

Hắn đang chuẩn bị cấp độ càng sâu đi cảm thụ một chút, lại thình lình, bỗng nhiên tất cả cảm giác đều đã tan biến.

Mở mắt ra lúc, liền thấy, chung quanh những cái kia giương nanh múa vuốt dây leo, tựa như là rút về trong động rắn một dạng.

Xa xa máu thịt quái vật ầm ầm vỡ nát, liên tiếp rơi xuống, tản mát bốn phương.

Từng cái hình người trái cây, hoặc là tán loạn trên mặt đất, bị tán loạn lực lượng tinh thần bao trùm, từng điểm từng điểm bị ăn mòn, hoặc là mang theo một loại hoảng sợ cùng hoảng loạn biểu lộ, thật nhanh xông về hoang dã chỗ sâu, tan biến tại "Mộng du người" ở giữa.

Trên người mình đã mọc ra từng trương "Mặt" cũng lập tức sụp đổ, chảy ra máu tươi.

Thống khổ đột ngột mà dứt khoát, đồng thời sạch sẽ biến mất.

Bất thình lình, còn có chút thất lạc.

Ngẩng đầu nhìn về phía lúc trước, hắn liền thấy cái kia một gốc cao hơn ba mươi mét máu thịt quái thụ, trong nháy mắt sụp đổ.

Tản mát ra tới đạo đạo bóng người màu đỏ như máu, nhanh chóng chui vào trong đám người, biến mất không thấy gì nữa.

"Đánh chết ngươi. . ."

Lúc này em bé vẫn giơ trong tay cái dù, kiều thanh kiều khí hô hào, mười phần hung ác.

Bởi vì nàng cảm giác chịu đến lúc này Lục Tân trên thân, đang có liên tục không ngừng thống khổ gợn sóng xuất hiện, cho nên nàng không dám rời đi, chỉ có thể xa xa tiến công, bằng không mà nói, chỉ sợ sớm đã xông đi lên ở trước mặt gõ.

Hiện tại cũng thế, vừa phát hiện đối phương muốn chạy trốn, Lục Tân thống khổ trên người biểu lộ cũng đã tan biến, nàng cũng lập tức thân thể bay cao, quơ cái dù, liền muốn xông lên đi đánh.

Nhưng Lục Tân gấp vội vàng nắm được bắp chân của nàng, nắm nàng túm trở về.

"Không nên bị tình cảm riêng tư ảnh hưởng tới công tác."

Lục Tân xác định Tần Nhiên trốn rất nhanh, cũng không biết em bé đuổi theo sẽ có hậu quả gì không, cho nên nghiêm túc dạy bảo nàng.

O

Em bé nới rộng ra cái miệng nhỏ nhắn, tựa hồ không hiểu Lục Tân làm sao đột nhiên trở nên không sao.

Nhưng đây là chuyện tốt.

Nàng lấy lại bình tĩnh, sau đó mừng rỡ nở nụ cười.

Lúc này trên mặt của nàng, còn có nổi giận cùng khổ sở biểu lộ lưu lại, cùng nụ cười này nặng chồng lên nhau, thật đẹp mắt.

. . .

Ầm ầm!

Tại Tần Nhiên chạy mất về sau, này mảnh hư ảo thế giới, hoặc nói nhà bảo tàng, đang ở gia tốc sụp đổ.

Em bé lúc này lực lượng, chẳng những không có yếu bớt, ngược lại trở nên càng ngày càng mạnh.

Nàng phá hủy cái này hư giả thế giới, những cái kia ban đầu dựa theo quy luật nhất định đang lưu động tinh thần phóng xạ lực lượng, liền trở thành hỗn loạn tinh thần loạn lưu, này chút tinh thần loạn lưu, lại không tự chủ được bị nàng hấp dẫn đến bên người, trở thành nàng lực lượng một bộ phận.

Điều này sẽ đưa đến, ở cái địa phương này, em bé lực lượng một mực đang không ngừng tăng trưởng.

Lúc này nàng, bên người giống như là có một vòng xoáy khổng lồ, vô tận lực lượng hướng về phía trước cuốn lên.

Chung quanh những cái kia bởi vì chính mình mỹ hảo thế giới bị phá hủy, dùng một loại oán hận tầm mắt hướng nàng nhìn lại "Mộng du người" đang một cái tiếp một cái bị tinh thần loạn lưu xông đánh ra ngoài, giống như là từng con bị bị phỏng tôm bự, cuộn mình trên mặt đất run rẩy.

Cũng may em bé bên người tinh thần loạn lưu đều là ôn hoà, cho dù là cuồng bạo, cũng là tại nhằm vào Tần Nhiên thời điểm.

Cho nên trong những người này đại bộ phận, đều là bị xung kích ra rất xa, tầng tầng ngã trên mặt đất, không có tử vong.

Bọn hắn tại lúc này về sau, cũng biểu hiện ra riêng phần mình khác biệt phản ứng.

Có bao la mờ mịt, có kinh ngạc, có biểu hiện ra sợ hãi thật sâu, có bị em bé hấp dẫn.

Vốn là một loại vô pháp chống cự lực hấp dẫn.

Nhưng ở em bé bên người lực lượng tinh thần càng ngày càng cường đại thời điểm, loại lực hấp dẫn như thế này sinh ra một loại dị thường biến hóa.

Bỗng nhiên có người cảm nhận được hoảng sợ cùng e ngại, cũng tốc độ cao cúi đầu.

Công chúa triển lộ ra nàng uy nghiêm.

. . .

"Đi thôi!"

Lục Tân nương theo lấy chung quanh hư giả thế giới sụp đổ, tốc độ cao đi thẳng về phía trước, trên hoang dã những cái kia lít nha lít nhít, đang ở mộng du đám người, một cái tiếp một cái, giống như là mất đi chống đỡ một dạng xụi lơ trên mặt đất, đồng thời thật sâu rủ xuống cúi đầu mình xuống.

Trước người không còn có cản đường, phảng phất tránh ra một đầu đại lộ.

Vô số cái cúi đầu người, lẳng lặng tê liệt ngồi dưới đất, giống như đối quốc vương cùng công chúa thần phục.

Lục Tân cùng em bé, tốc độ cao xuyên qua hoang dã, tiếp cận vui vẻ tiểu trấn.

Làm chung quanh hỗn loạn trở nên càng lúc an tĩnh, hắn trong tai liền nghe được càng thêm rõ ràng tiếng cầu cứu.

Nữ vương thanh âm lộ ra hết sức suy yếu, đang thống khổ rên rỉ.

Mà khi hắn cuối cùng đi tới vui vẻ tiểu trấn bên cạnh lúc, bước chân hơi ngừng lại, nhìn về phía thanh âm nơi phát ra.

Tiểu trấn đằng sau, là một mảnh thấp bé vùng núi.

Lục Tân nhớ kỹ, ở mảnh này vùng núi bên trong, trước kia tồn tại mấy tòa nhà biệt thự.

Lúc đó nữ vương liền ngủ say ở mảnh này trong biệt thự, bây giờ đứng tại vị trí của hắn  có thể thấy cái kia mảnh vùng núi, nhưng không có thấy biệt thự, ngược lại có loại bạch sắc quang mang, hơi hơi lấp lánh, tại đây mảnh tối thế giới màu đỏ, thoạt nhìn dị thường bắt mắt.

Tiểu trấn ban đầu liền không lớn, dọc theo ngoài trấn nhỏ sườn đường nhỏ, hắn rất mau tới đến cái kia mảnh trước núi, sau đó nhẹ nhàng dừng lại.

Đến lúc này, hắn đã có thể thấy được, này mảnh màu ngà sữa chùm sáng là cái gì.

Lại có thể là có một cái to lớn lồng ánh sáng, tọa lạc tại này mảnh vùng núi.

Đường kính ước chừng có một trăm mét, tản ra ánh sáng nhạt, tựa như một cái dựng thẳng bình thủy tinh, đem biệt thự bao bọc tại bên trong.

Biệt thự đã nửa hủy, vị kia vui vẻ tiểu trấn nữ vương, lúc này ngay tại này lồng ánh sáng phía dưới.

So Lục Tân lần thứ nhất gặp nàng thời điểm còn muốn thấy rõ ràng.

Dù sao một lần kia, Lục Tân thấy, cũng chỉ là tiểu trấn nữ vương nửa người.

Nhưng bây giờ, Lục Tân lại thấy được vui vẻ tiểu trấn nữ vương toàn thể.

Nàng nửa người trên hiện lên hình người, thoạt nhìn chẳng qua là một cái tuổi trẻ tiểu cô nương, trên thân còn mặc một bộ rách rưới màu trắng áo thun. Nhưng từ phần eo bắt đầu, lại xuất hiện nhiễu sóng, sinh trưởng đại đại mập mạp, thoạt nhìn tựa như là một cái nửa kiến người hình dáng bộ dáng.

Lục Tân có khả năng thấy tinh thần quái vật, có đôi khi sẽ đem một vài chân thực cùng hư ảo đồ vật mơ hồ.

Thấy được nữ vương thời điểm, loại cảm giác này là cường liệt nhất.

Hắn hoàn toàn điểm không phân rõ được sở, nữ vương này loại quái dị dáng vẻ, đến tột cùng là hư ảo tinh thần quái vật, vẫn là chân thực tồn tại.

Nếu nói nhất trực giác ấn tượng, cái kia chính là, nữ vương giống như cắm ở giữa hai bên.

. . .

Lúc này nữ vương, toàn bộ dựng lên, bị đóng ở một cái to lớn trên thân nam nhân.

Nam nhân kia toàn thể bên trên là một cái mơ hồ hình người, dáng người cực kỳ cao lớn, có tới cao bốn mươi, năm mươi mét.

Hắn thoạt nhìn hơn bốn mươi tuổi.

Có mái tóc màu vàng, cùng thâm thúy hốc mắt, là một vị đến từ tây phương loại người da trắng.

Nhưng nói hắn là người, rồi lại không giống.

Hắn tồn tại tư thế vô cùng quái dị, hai chân chụm lại, hai cánh tay duỗi thẳng, đầu dọc theo, nhắm mắt lại.

Thoạt nhìn tựa như là một cái hình người Thập Tự Giá, lẳng lặng đứng ở trong bình.

Theo trên người hắn, dọc theo người ra ngoài rất nhiều mạch máu cùng thần kinh tổ chức, tựa như từng sợi quái dị xiềng xích.

Nữ vương liền bị treo ở trên người hắn, hai tay bày ra, dán vào Thập Tự Giá chiều ngang, tay cầm đã dung nhập nam nhân cánh tay.

Phần eo trở xuống bộ phận, rủ xuống đến, đã bị người xé ra, lộ ra đỏ tươi màu sắc.

Trên thập tự giá dọc theo người ra ngoài mạch máu cùng thần kinh, có rất nhiều kéo dài tiến vào nữ vương trong bụng, đồng thời rung động nhè nhẹ lấy, mỗi run rẩy động đậy, tựa hồ cũng có đại lượng huyết dịch cùng với vật gì khác, bị Thập Tự Giá hấp thu, tràn vào nam nhân kia trong cơ thể.

Tựa hồ là đã nhận ra Lục Tân tiếp cận, nữ vương hư nhược ngẩng đầu lên.

Thân thể khổng lồ hơi hơi co rúm, trong nháy mắt dẫn động này mảnh trên hoang dã toàn bộ tinh thần phóng xạ trường vực đến biến hóa, giống như là phát sinh địa chấn một dạng, sâu trong lòng đất truyền đến nổ thật to âm thanh, toàn bộ thế giới đều đi theo run rẩy một cái, mảng lớn phòng ốc sụp đổ.

Thế nhưng, theo nữ vương giãy dụa, sau lưng nàng Thập Tự Giá, cũng đi theo kịch liệt chấn động một cái.

Giống trái tim nhảy lên.

Càng nhiều mạch máu cùng thần kinh kéo dài đưa ra ngoài, bén nhọn vô cùng, rắn trườn, dồn dập đâm xuyên qua nữ vương thân thể.

"Ừng ực. . ."

Càng nhiều máu thịt cùng lực lượng tinh thần, tràn vào Thập Tự Giá bên trong.

Nữ vương lập tức lộ ra càng thêm tiều tụy, ánh mắt có chút vô lực hướng Lục Tân nhìn lại, bờ môi hấp hợp.

"Mau cứu ta. . ."

". . ."

". . ."

Trong chớp nhoáng này, Lục Tân cảm giác tê cả da đầu.

Hắn cuối cùng biết khoa học kỹ thuật giáo hội đang làm cái gì.

Bọn hắn đem nữ vương cũng cất vào trong bình, mà lại là dùng một loại phương thức tàn nhẫn nhất..