Chương 439: Tinh thần quyền hành (canh một)

Chương 439: Tinh thần quyền hành (canh một)

"Cái này liền là khoa học kỹ thuật giáo hội đại chủ giáo?"

"Người ngoại quốc. . ."

"Hắn mục đích làm như vậy là cái gì?"

Lục Tân nhất thời đều cảm giác có chút kinh dị, trong đầu cấp tốc xuất hiện vô số suy nghĩ.

Hắn vô pháp từ nơi này một cái hiện tượng, liền phân tích ra khoa học kỹ thuật giáo hội mục đích.

Thế nhưng hắn có thể nhìn ra được, nữ vương lúc này tình huống, đã vô cùng không ổn.

Cái kia giống Thập Tự Giá một dạng đứng yên nam nhân, đã nuốt sống nữ vương nửa người, thoạt nhìn tựa như là hai cái cá thể, tại hoàn thành giống đất dẻo cao su một dạng dung hợp, thậm chí mạch máu của bọn họ cùng thần kinh, đều đã tương liên, rất nhiều làn da cũng dài ở cùng nhau.

Cách quang kén, Lục Tân cảm giác không thấy lực lượng tinh thần của bọn hắn chỗ tại trạng thái gì, nhưng cũng có thể nhìn ra một chút mánh khóe.

Nữ vương ở vào tuyệt đối hạ phong, mà lại biểu hiện vô cùng thống khổ.

. . .

"Cường đại như vậy nữ vương, lại bị người khi dễ đến loại trình độ này?"

Lục Tân da đầu có tê dại một hồi cảm giác, theo bản năng liền quay đầu nhìn về phía chung quanh, lại không nhìn thấy mụ mụ.

Hắn phản ứng lại, bề bộn nhìn về phía bên cạnh: "Tốc độ cao nắm tin tức đưa ra ngoài, ta cần phải biết bọn hắn vì cái gì làm như thế. . ."

Lúc này, một cái ẩn núp người cũng đang ở mở to hai mắt, nhìn xem ánh sáng trong vòng tiểu trấn nữ vương.

Nó phảng phất cũng có chút bị hù dọa, đang ngẩn người.

Bất quá trong nước xoáy, lập tức lại một cái ẩn núp người chui ra, là trên mặt mang theo mỉm cười. .

Nó trước đưa tay rút lúc trước cái kia bị hù dọa ẩn núp người một bàn tay, sau đó tốc độ cao bưng lên trong tay bút bi cùng tốc kí thiếp, đem Lục Tân lời ghi xuống, không chỉ như thế, nó còn đối mặt với trước mắt quang kén, tốc độ cao vẽ lên một cái nhanh tô lại.

Sau đó mới hướng về Lục Tân, tầng tầng điểm một cái đầu.

Treo giả cười trên mặt, lộ ra một bộ tin tưởng ta không có vấn đề biểu lộ, một đầu chui vào vòng xoáy.

. . .

Hô

Lục Tân dù sao cũng hơi bị ẩn núp người chuyên nghiệp kinh đến, ngơ ngác một chút, mới lần nữa quay đầu nhìn về phía quang kén.

Hiện tại hắn cũng không biết Trần Tinh đám người có khả năng cho ra cái gì trả lời, càng không biết các nàng là không phải là có thể bằng lên trước mắt điều tra kết quả, là có thể phân tích ra khoa học kỹ thuật giáo hội mục đích thực sự, nhưng hắn nhìn ra nữ vương tình huống đã vô cùng khẩn cấp.

Mặc dù hắn hết sức ưa thích nghe Trần Tinh cho ra kiến nghị về sau lại hành động, nhưng lúc này lại không thể đợi.

Cho nên hắn hơi trầm ngâm về sau, vẫn là đi từ từ tiến lên.

Xòe bàn tay ra, thử đẩy một thoáng cái kia màu ngà sữa chùm sáng, cảm thấy một loại mềm mại co dãn.

Bàn tay của hắn bị bắn ngược trở về, hơi có một ít cảm giác từ bên tai.

Cái này chùm sáng, là một loại khác đặc tính lực lượng tinh thần, ẩn chứa sức mạnh cực kỳ mạnh, nhưng lại dị thường ổn định.

Có thể hiểu thành, đây là một loại đem siêu cường độ tinh thần trùng kích, áp súc cũng ổn định tại một cái cực nhỏ không gian, hình thành đặc biệt Tinh Thần lực trạng thái, sơ bộ phán đoán, vẻn vẹn dạng này một cái quang kén, ẩn chứa tinh thần lượng cấp, liền tối thiểu cũng tại mười vạn trở lên.

"Em bé!"

Lục Tân thử một chút về sau, lập tức quay đầu, hô em bé một tiếng.

Em bé nhẹ gật nhẹ đầu, dù nhọn hướng về phía trước chỉ đi.

Lúc này em bé, bên người có mạnh mẽ tinh thần vòng xoáy, toàn thể lực lượng đã đạt đến một loại kinh khủng cấp bậc, lúc này nàng mặc dù chỉ là nhẹ nhàng cầm dù nhọn điểm một cái, nhưng nhưng lại có vô pháp tính toán lực lượng, theo dù nhọn phun ra ngoài.

"Ong ong ong. . ."

Mạnh mẽ tinh thần lực trùng kích lượng, đụng phải cái quang đoàn kia phía trên, sau đó tán loạn.

Chùm sáng xuất hiện run rẩy, giống như là gợn nước một dạng xung quanh tản ra.

Quang kén cũng xuất hiện hơi hơi run rẩy, tựa như là một cái tại trong cuồng phong cứng cỏi bọt biển.

"Không tốt."

Lục Tân ý thức được không đúng, lập tức ngăn trở em bé.

Hắn thấy, nhận được tinh thần trùng kích về sau, ánh sáng đoàn bên trong nữ vương, trên mặt lập tức lộ ra vẻ mặt thống khổ.

Soạt

Trên thân thể, xuất hiện hỗn loạn sóng tinh thần ngấn, máu thịt thế mà giống như là nước bùn, hướng trên mặt đất rơi xuống.

Cùng lúc đó, sinh trưởng tại nữ vương trên thân thể những cái kia bộ rễ, cũng tại trên thân thể của nàng xuyên đến càng sâu, càng nhiều máu thịt tại bị cái kia Thập Tự Giá thôn phệ, này loại theo bên ngoài công kích, tựa hồ ngược lại đối nữ vương tạo thành mãnh liệt hơn tổn thương cùng áp lực.

"Cái này kén là nữ vương trên thân dọc theo người ra ngoài. . ."

"Đối cái này kén công kích, ngược lại sẽ rơi xuống nữ vương trên thân. . ."

"Như vậy, nên làm cái gì?"

". . ."

Đang lúc Lục Tân trong lòng nhanh chóng suy tư lúc, quang kén bên trong, cái kia tóc vàng nam nhân, bỗng nhiên mở mắt.

Tròng mắt của hắn, là một loại làm người ta sợ hãi màu lam, giống như là nước biển nhìn không thấy đáy.

Quang kén dao động, kinh động đến hắn, chậm rãi mở mắt.

Cách quang kén nhìn Lục Tân liếc mắt, trên mặt tựa hồ lộ ra hơi có chút vẻ mặt kinh ngạc.

Nhưng này loại vẻ mặt kinh ngạc, nhanh chóng biến mất, thay vào đó, thì là một loại hờ hững lạnh lùng.

Hai cái thảm bàn tay màu trắng, chậm rãi hướng lên giơ lên, cánh tay cùng thân thể ở giữa, là tinh mịn sền sệt tơ trắng.

A

Tại hai tay của hắn ở giữa, trên ngực, ảm đạm da thịt, bỗng nhiên trống chuyển động.

Thật giống như phía dưới có đồ vật gì đang liều mạng giãy dụa, mong muốn gạt ra.

Tầng ngoài da thịt, từng chút từng chút bị căng ra, thế mà lộ ra một tấm chân chính mặt người, gương mặt này tựa hồ vô cùng thống khổ.

Giống như là thật lâu không có thở dốc người, giãy dụa ra tới trước tiên, liền há to miệng.

Hít một hơi thật sâu, sau đó bỗng nhiên thả tiếng kêu thảm thiết.

Lục Tân chỉ nghe được gào thảm một điểm thanh âm, tựa hồ là cái kia tiếng kêu decibel quá cao, bắt không đến.

Thế nhưng cái thanh âm này, lại là trong nháy mắt liền theo quang kén vị trí, truyền hướng bốn phía hoang dã.

Ong ong ong.

Chung quanh toàn bộ vui vẻ tiểu trấn, tràn ngập màu đỏ sậm tinh thần phóng xạ, trong nháy mắt bị tiếng thét này, chấn động đến không ngừng run rẩy.

Cùng với trên hoang dã, những cái kia lít nha lít nhít, tê liệt ngã trên mặt đất đám người, còn có một số bởi vì khoảng cách xa xôi, lúc này vẫn tại mộng du bên trong, không có chịu ảnh hưởng đám người, cũng giống là lập tức bị tiếng thét này hấp dẫn, đồng thời ngẩng đầu lên.

Trống rỗng con mắt mở ra, cổ cứng đờ thay đổi, bọn hắn liền đều nhìn về quang kén hướng đi.

Rắc

Xương cốt của bọn hắn phát ra tiếng vang lanh lảnh, từ từ, hướng về Lục Tân cùng em bé phương hướng, bò ra ngoài một bước.

Không chỉ có là bọn hắn, liền chung quanh những cái kia vẫn tán loạn lấy, màu đỏ sậm tinh thần phóng xạ, cũng tại hơi rung nhẹ.

Giống như là một mảnh to lớn hải dương màu đỏ sậm, đang ở chậm rãi khuynh đảo.

Một loại khổng lồ mà thong thả, lại lại không cách nào ngăn cản trọng lượng, chậm rãi đè ép đi qua.

Lục Tân cảm nhận được loại kia khổng lồ áp lực, lông mày lập tức hơi nhíu một thoáng.

"Ngăn trở chúng nó."

Ừm

Bên người em bé nhẹ gật nhẹ đầu, xoay người sang chỗ khác, trong tay cái dù, nhẹ nhàng xoay tròn một thoáng.

Bên người nàng ban đầu liền ngưng tụ khổng lồ lực lượng tinh thần, theo cái dù chuyển động, tất cả lực lượng đều trở nên cuồng bạo lo lắng, hỗn loạn tinh thần phóng xạ, huyễn hóa ra đủ loại quy tắc hoặc bất quy tắc đồ án hình dạng, tầng tầng hướng về chung quanh khuếch tán đi qua.

Soạt

Khoảng cách các nàng tương đối gần "Mộng du người" trong nháy mắt ngã nhào xuống đất lên.

Nơi xa, cũng là từng mảnh từng mảnh ngã nhào trên đất đám người, bên người tinh thần phóng xạ, từng vòng từng vòng vỡ nát.

Quang kén bên trong mắt xanh nam nhân, trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc, cách quang kén, gắt gao nhìn em bé liếc mắt.

Sau một khắc, bộ ngực hắn gương mặt kia, ngũ quan hung hăng nhăn lại, lại chợt kéo ra.

Lần nữa phát ra lanh lảnh vô hình thét lên.

Bốn phía lực lượng, lại một lần nữa bắt đầu hướng về phía trước đè ép, ngã nhào xuống đất mộng du người, chật vật ngẩng đầu lên.

Thế nhưng kép đồng khí dậm chân một cái, bên người lực lượng tinh thần cuồng quét ra ngoài.

Lực lượng khổng lồ theo bên người nàng, nhấc lên một mảnh thủy triều, lại lần nữa cùng sắp tụ lại tới tinh thần phóng xạ đụng vào nhau.

. . .

"Người nước ngoài này  có thể khống chế chung quanh tinh thần phóng xạ?"

Lục Tân bén nhạy phát hiện điểm này.

Chung quanh tinh thần phóng xạ, nguyên bản cũng đều là thuộc về vui vẻ tiểu trấn vị này nữ vương

Dù sao đây là một cái có khả năng bao phủ chung quanh 50 cây số, lít nha lít nhít đến để cho người ta không cách nào tưởng tượng lượng cấp.

Thế nhưng bây giờ, tinh thần phóng xạ đã trải qua rất lớn cải biến.

Vị kia tai ách đại chủ giáo, hiện tại cũng có được điều động tinh thần phóng xạ năng lực.

Từ một điểm này bên trên phán đoán, nếu như hắn tiếp tục cùng nữ vương dung hợp, đạt đến mục tiêu cuối cùng nhất.

Hắn là có thể kế thừa vui vẻ tiểu trấn?

. . .

Đồng dạng cũng là tại lúc này về sau, vừa rồi chạy trốn Tần Nhiên, đã đi tới vui vẻ tiểu trấn một chỗ khác, nơi này có một cỗ cao lớn phòng xa, phòng xa toàn bộ bị cải tạo qua, mặt ngoài bao trùm một tầng thủy tinh thật dầy, bên trong thì để đó từng dãy từng dãy máy tính.

"Bá bá bá "

Tại Tần Nhiên chạy về phía cái này phòng xa thời điểm, đối diện có tiếng bước chân dồn dập vang lên.

Ngẩng đầu một cái, Tần Nhiên liền thấy một cái khác chính mình, mang theo lo lắng biểu lộ chạy tới.

Hai người đồng thời ngẩng đầu, thấy được lẫn nhau mặt.

Đối diện cái kia Tần Nhiên lập tức kinh hãi, kêu lên: "Ngươi ngươi ngươi. . ."

Bình

Cái này Tần Nhiên không nói hai lời, nhấc thương liền đánh vào trán của hắn trong lòng.

Đối diện Tần Nhiên im ắng mới ngã trên mặt đất.

Cái này Tần Nhiên thì là thở sâu một hơi, chán ghét nhìn thoáng qua một cái khác chính mình, đưa tay kéo cửa xe.

"Cộc cộc cộc. . ."

Nhưng hắn đắc thủ chưởng, vừa mới tiếp xúc đến phòng xa chốt cửa, sau lưng bỗng nhiên truyền đến súng máy bắn phá thanh âm, Tần Nhiên thân thể run rẩy, ngã nhào xuống đất, máu tươi ào ạt toát ra, một cái khác Tần Nhiên, lại dẫn theo một thanh súng tiểu liên, thở hổn hển đi tới.

Hắn trước cảnh giác nhìn thoáng qua chung quanh, xác định không có "Chính mình".

Lúc này mới kéo ra phòng xa môn, chui vào.

Ta

Hắn chui vào phòng trong xe, lập tức liền muốn mở miệng, lại thình lình thấy khuôn mặt đang hướng về mình mỉm cười.

Cái này Tần Nhiên kinh hãi, vội vàng muốn nắm thương.

Nhưng phần bụng mát lạnh, một cây chủy thủ đã đâm vào bụng của mình bên trong, cũng hung hăng giảo động.

Tần Nhiên ánh mắt ngốc trệ, chậm rãi té ra phòng xa bên ngoài.

"Ngăn không được, thực sự ngăn không được."

Cửa xe lại lần nữa bị kéo lên, về sớm nhất đến phòng xa Tần Nhiên, tiếp tục hướng trong xe vài người lắc đầu, cảm khái nói ra:

"Cái kia đến tột cùng là cái quái vật gì?"

". . ."

Phòng xa bên trong, không gian mười phần rộng rãi.

Ngoại trừ cái này Tần Nhiên bên ngoài, còn ngồi hai người, một cái là bộ dáng lôi thôi nam nhân trẻ tuổi, ăn mặc áo khoác trắng, râu ria mười phần tươi tốt, trong tay luôn là bưng lấy một cái bẩn thỉu chén cà phê, bên cạnh trong đồ gạt tàn, điếu thuốc cắm thành hình hoa sen hình.

Một cái khác, thì là một cái đem vành nón ép tới rất thấp, lẳng lặng ngồi ở chỗ đó, tựa hồ không thế nào ưa thích nói chuyện lão nhân.

Mãi đến cái này Tần Nhiên, lại một lần hỏi vấn đề này.

Hắn mới hơi hơi ngẩng đầu lên, cười trả lời: "Hắn là một cái đã từng bị trọng độ ô nhiễm người.".