Chương 440: Cắn trả đến (canh hai)

Chương 440: Cắn trả đến (canh hai)

"Trọng độ ô nhiễm người?"

Ngồi tại trong xe Tần Nhiên, trên mặt rõ ràng lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Tựa hồ có rất nhiều lời muốn nói, thế nhưng trở ngại hiểu biết cùng nhận biết nông cạn, hắn vô pháp tinh chuẩn biểu đạt trong lòng mình nghi vấn.

Chầm chậm thở ra một hơi, mới trầm giọng nói: "Cái kia hai cái, căn bản chính là quái vật."

"Ta tại trước mặt bọn hắn, chỉ có bị áp chế phần, nhưng này còn không phải đáng sợ nhất, đáng sợ nhất địa phương ở chỗ. . ."

"Ta căn bản không biết mình vì cái gì bị áp chế, ta thậm chí đều không biết mình tại cùng cái gì chiến đấu. . ."

"Dạng này người, ngươi nói cho ta biết nói chẳng qua là một cái đã từng bị trọng độ ô nhiễm người?"

". . ."

Vành nón ép tới cực thấp lão nhân, chẳng qua là nhẹ giọng cười cười, không có quá nhiều nói rõ lí do.

Cũng là một bên vị kia ăn mặc áo khoác trắng khoa học kỹ thuật Thần Quan, nghe biểu lộ có chút giật mình, ánh mắt cổ quái nhìn xem Tần Nhiên, nói: "Đại chủ giáo không phải nói, năng lực của ngươi mượn tai ách nhà bảo tàng trợ giúp  có thể đi đến hoàn chỉnh giai đoạn thứ ba cấp độ sao?"

"Liền ngươi cũng không có cách nào ngăn cản bọn hắn?"

". . ."

"Cấp độ thứ ba, chẳng qua là đem đối ứng. . ."

Tần Nhiên lại là ảo não, lại là nghĩ mà sợ, thấp giọng nói: "Ta chỉ là có thể mượn nhờ này chút tai ách trong viện bảo tàng đồ cất giữ cùng phế khí vật thực hiện tốc độ cao ô nhiễm cùng tăng cường tinh thần lượng cấp mà thôi, thế nhưng, ta tăng cường tinh thần lượng cấp sau bỗng nhiên hận lên chính ta, cái kia không hạn chế tăng trưởng còn có cái gì dùng? Ta đối mặt với một cái đối đồ cất giữ hoàn toàn miễn dịch quái vật, cho hắn lại nhiều ô nhiễm thì có ích lợi gì?"

Vừa nói chuyện, ngoài cửa lại vang lên tiếng đập cửa.

Cái này Tần Nhiên một thanh kéo cửa ra, đưa tay bắn một phát, bên ngoài lập tức lại một cái Tần Nhiên ngã xuống.

Tần Nhiên một bên lướt qua trên người mình máu, một bên tức giận nói:

"Kết quả duy nhất, liền là lại xuất hiện thật nhiều cái ta, quay đầu lại phải từng cái thanh lý, đay phiền chết."

". . ."

"Ngươi giết chính mình thời điểm, có thể hay không đừng đem máu tươi trên xe?"

Lôi thôi nam nhân một bên hướng trên mặt đất nhổ ra cục đờm, cầm đế giày nghiền một cái, sau đó hướng Tần Nhiên nói: "Quái ác tâm."

Tần Nhiên tại y phục của mình bên trên lướt qua chính mình máu, ánh mắt căm tức nhìn hắn một cái.

"Hắn kỳ thật không phải miễn dịch. ."

Lúc này, vành nón ép tới cực thấp lão nhân mở miệng cười, nói: "Hắn chẳng qua là tiếp nhận xuống tới mà thôi."

"Số không năng lực giả nha, đều có tiếp nhận ô nhiễm lại bảo trì lý trí, bản thân điều chỉnh năng lực."

". . ."

"Dạng này một cái quái vật, ngươi nói với ta hắn là số không năng lực giả?"

Tần Nhiên nhìn xem lão nhân ánh mắt, đều có vẻ hơi u oán, có loại bị người cho rằng là đồ đần không phục cùng cảm giác bất lực.

"Liền là số không năng lực giả nha, trừ phi ngươi sáng tạo một cái mới từ ngữ đến cho mạng hắn tên."

Lão nhân ha ha cười cười, rất có kiên nhẫn giải thích một câu, lại nói: "Ngươi cũng không cần quá khủng hoảng, bọn hắn một cái là số không năng lực giả, một cái là có tinh thần chi phối đặc chất Công Chúa hệ, tại dạng này một hoàn cảnh bên trong, xác thực hết sức khó đối phó."

"Đến mức tai ách nhà bảo tàng, ta kỳ thật rất sớm trước đó liền đối tai ách nói qua."

"Cùng hắn nói đây là một kiện vũ khí, chẳng thà nói nó liền là một kiện tác phẩm nghệ thuật thôi. . ."

". . ."

Lôi thôi nam nhân cùng Tần Nhiên, ánh mắt đều có chút u oán.

Vẫn là lôi thôi nam nhân nhịn không được, nói: "Lúc này nói này chút không thích hợp a?"

"Chẳng lẽ chúng ta liền không hề làm gì?"

". . ."

"Tự nhiên muốn làm, nhưng cũng không cần phức tạp như vậy."

Lão nhân cười cười, nói: "Phàm là nắm phương diện tinh thần dị năng xem như chiến đấu kỹ năng, đều là kẻ yếu."

"Tinh thần biến dị, là một môn học vấn."

"Tại khoa học nguyên lý phân tích trước mặt, không có cường đại hay không nói chuyện."

"Tựa như là hiện tại, nếu không ngăn cản được các nàng, vậy tại sao không giúp đỡ bọn hắn một chút sức lực đâu?"

". . ."

Bên cạnh khoa học kỹ thuật Thần Quan cùng Tần Nhiên, đồng thời ngây ngốc một chút, tựa hồ không có nghe hiểu.

Lão nhân lại cười khẽ một tiếng, nói: "Không muốn đối kháng, buông ra này studio vực."

"Cái gì?"

Tần Nhiên vừa ngậm lên môi xì gà, lập tức cả kinh rơi tại trên quần áo, luống cuống tay chân một hồi đập.

Bên cạnh khoa học kỹ thuật Thần Quan thiếu chút nữa cũng bị cà phê sặc đến, mở to hai mắt nhìn nói: "Hiện tại đại chủ giáo đang ở mượn này studio vực bên trong lực lượng tinh thần cùng hai người kia đối kháng, chúng ta bây giờ lại muốn thả mở này studio vực? Cái kia. . . Đây chẳng phải là dắt hắn chân sau?"

"Hắn nếu như đủ thông minh, nên sẽ biết ta làm như vậy nguyên nhân."

Lão nhân nhẹ giọng cười nói: "Giải thích với các ngươi rất khó, nhưng các ngươi có đúng hay không chuẩn bị nghe ta?"

Tần Nhiên cùng khoa học kỹ thuật Thần Quan hai mặt nhìn nhau, yết hầu cũng hơi nhúc nhích một chút, bọn hắn biết lão nhân này thân phận đặc thù, cũng biết hắn là bị tai ách đại chủ giáo thỉnh tới cố vấn, bởi vậy, lúc này bọn hắn mặc dù cũng cảm thấy đề nghị của hắn quá mức kinh người, thế nhưng trong lòng một phiên cân nhắc về sau, vẫn là chậm rãi gật đầu, hít sâu một hơi, khoa học kỹ thuật Thần Quan nói: "Nghe ngươi."

Sau đó, hắn giơ tay lên.

Mặc dù tay cầm hơi có chút run rẩy, nhưng còn dùng sức đập vào một cái màu đỏ cái nút lên.

. . .

"Nữ vương đang bị ký sinh, lực lượng tinh thần của nàng thậm chí là năng lực, đều đang bị người đoạt đi. . ."

"Thế nhưng nàng hiện tại, lại ở vào trong cái bình này."

"Không đánh vỡ cái bình, liền vô pháp ngăn cản, đánh vỡ cái bình, thụ thương thậm chí tử vong lại là nàng. . ."

"Tình huống như vậy, đến tột cùng nên xử lý như thế nào?"

". . ."

Quay cuồng lăn tinh thần phóng xạ bên trong, Lục Tân đang nhíu mày suy tư.

Có em bé ở bên cạnh, người đại chủ này giáo nghĩ muốn nhờ tại này chút tinh thần phóng xạ áp chế mình cùng em bé, là không thể nào.

Em bé năng lực, khiến cho nàng vô luận đi đến nơi nào, đều là lực lượng tinh thần con cưng, nhất là bây giờ nam nhân này đối chung quanh lực lượng tinh thần khống chế còn không thế nào thuận buồm xuôi gió, cho nên, hắn rất khó tại đây loại tinh khiết tinh thần phóng xạ tình huống dưới chiếm được tiện nghi.

Thế nhưng, bây giờ hóa giải nữ vương tình cảnh mới là trọng điểm.

Tinh thần dị biến giả chiến đấu, vốn cũng không phải là lực lượng có thể giải quyết hết thảy, chính mình cần hiểu rõ khoa học kỹ thuật giáo hội mục đích thực sự, thậm chí là cách làm, tựa như là khi tìm thấy một cái nguồn ô nhiễm logic dây xích một dạng, mới có thể chân chính hữu hiệu giải quyết vấn đề.

Bằng không mà nói, coi như mình có được lực lượng hủy thiên diệt địa, cũng không giải quyết được.

. . .

"Khách khách khách. . ."

Cũng là ở trong lòng một đoàn loạn ma lúc, Lục Tân bỗng nhiên cảnh giác ngẩng đầu lên.

Hắn nghe đến khu này trên hoang dã, đang có thật nhiều cơ giới thẻ khấu trừ thanh âm vang lên, tại ồn ào trong hoàn cảnh hết sức rõ ràng.

Chợt quay đầu, định thần nhìn lại, chỉ thấy này một mảnh quang kén chung quanh, đang có từng cái từng cái đống đất phá vỡ.

Đống đất phía dưới, có một loại màu bạc kim loại hình trụ theo lòng đất chậm rãi bay lên.

Phía trên có tập trung hoa văn cùng quái dị điêu văn, mặc dù đây là một loại cơ giới trang bị, lại cho người ta một loại cảm giác quái dị.

Có khả năng cảm giác được rõ ràng, chúng nó cùng đầy trời tinh thần phóng xạ có liên hệ nào đó.

Thoạt nhìn, chung quanh này mảnh tinh thần phóng xạ trường vực, chính là dùng này chút hình trụ làm căn cơ, mới ổn định lại.

Hắn tưởng rằng đối thủ lại muốn thi triển cái gì công kích, lập tức chuẩn bị kỹ càng.

Chẳng qua là hắn cũng không nghĩ tới, những cái kia hình trụ nhô ra mặt đất về sau, phía trên lập loè đèn đỏ, bỗng nhiên từng mảnh nhỏ dập tắt.

Mỗi dập tắt một chỗ, chung quanh tinh thần phóng xạ liền trở nên hỗn loạn một điểm.

Kịch liệt bước sóng, hướng về chung quanh lan tràn ra.

Chung quanh những cái kia nguyên bản vẫn còn ổn định bên trong tinh thần phóng xạ trường vực, tựa như là mất đi định hải thần châm, bỗng nhiên kịch liệt bốc lên.

. . .

"Này đang làm cái gì?"

Lục Tân bị biến hóa này hấp dẫn, vội vàng đứng lên tới.

Đồng dạng cũng là tại lúc này về sau, cái kia mảnh cái bình hình dáng quang kén bên trong, đang thông qua ngực cái kia tờ khuôn mặt dữ tợn phóng xuất ra vô hình tru lên tai ách đại chủ giáo, giật mình mở mắt, chỗ ngực gương mặt kia tiếng gào dừng lại, hai tấm mặt đều vô cùng kinh ngạc.

Tinh thần phóng xạ hải dương mất đi ổn định, không thể nghi ngờ chẳng khác nào hắn mất đi đối này mảnh lực lượng tinh thần quyền hành.

Hắn so Lục Tân còn hoảng.

Bất quá, khi hắn con mắt màu xanh lam nhìn về phía quang kén phía ngoài thời điểm, biểu tình khiếp sợ, nhưng dần dần biến.

Trên mặt của hắn, thế mà lộ ra một loại âm hãi hãi biểu lộ.

Tầm mắt im ắng mà chầm chậm quét qua Lục Tân mặt, nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, sau đó rơi vào em bé trên thân.

Ngực cái kia tờ mặt người, chậm rãi chìm vào lồng ngực, mà trên người hắn, thì trong nháy mắt phân ra càng nhiều máu hơn quản.

Một cây lại một cây, đóng đinh vào nữ vương trong cơ thể, phảng phất con muỗi đang hút máu.

. . .

"Không tốt. . ."

Lục Tân trong nháy mắt phản ứng lại, chợt quay đầu nhìn về phía em bé.

Em bé lúc này khuôn mặt nhỏ đã kinh biến đến mức đỏ bừng.

Theo bắt đầu phá hư cái này hư giả thế giới bắt đầu, em bé bên người, liền đã tụ tập được khổng lồ lực lượng tinh thần.

Nàng tựa hồ có một loại tự nhiên tinh thần thân hòa, bất cứ lúc nào, chỉ cần có tán loạn lực lượng tinh thần, đều sẽ chủ động tụ tập đến bên cạnh nàng.

Ở cái thế giới này, càng là được trời ưu ái, càng ngày càng nhiều lực lượng tinh thần, dồn dập vây quanh nàng xoay tròn, đi khắp.

Cái này vốn là là chuyện tốt.

Chính là dựa vào em bé có như thế sức mạnh tinh thần mạnh mẽ, Lục Tân cùng nàng, mới có thể một đường lại tới đây.

Nhưng để Lục Tân không có nghĩ tới là, lực lượng tinh thần nhiều lắm.

Nguyên bản nhiều như vậy lực lượng tinh thần, liền đã nhường em bé có chút không vui.

Bây giờ, theo chung quanh những cái kia màu bạc hình trụ giải trừ đối chung quanh này chút tinh thần phóng xạ lực lượng ổn định, liền giống như là nước lũ mất đi trói buộc, lập tức cuồng bạo gấp bội, lại nhận em bé hấp dẫn, mênh mông cuồn cuộn hướng về nàng nhích tới gần.

Khục

Em bé nhẹ giọng ho khan, thân thể hơi hơi cung lên, tay cầm gắt gao nắm lấy chính mình váy, trên mu bàn tay có gân xanh hiển hiện.

Hắc bạch phân minh trong mắt, tơ máu một cây lại một cây xuất hiện.

Sứ trắng một dạng dưới làn da mặt, càng giống là đồ sứ một dạng, có từng điểm từng điểm vết rách chậm rãi hiển hiện.

Cho người ta một loại kinh dị cảm giác, phảng phất cô gái xinh đẹp này, sẽ giống như là một kiện tác phẩm nghệ thuật một dạng, bỗng nhiên phá toái.

Nàng đã biểu hiện thống khổ như vậy, nhưng vẫn là có càng nhiều lực lượng tinh thần, hướng về nàng lao qua.

Này chút ôn thuần lực lượng tinh thần, đã bắt đầu dần dần trở nên nóng nảy, quay quanh tại em bé bên người Tinh Thần lực vòng xoáy chung quanh, hoạt tính một chút được phóng thích, cho nàng tạo thành càng lúc càng lớn áp lực.

Cắn trả xuất hiện..