Chương 441: Khoa học kỹ thuật giáo hội mục đích (bốn ngàn chữ)

Chương 441: Khoa học kỹ thuật giáo hội mục đích (bốn ngàn chữ)

Tới

Ý thức được điểm này Lục Tân, lập tức tiến lên một bước, đem em bé kéo đến bên cạnh mình, dùng sức ôm vào trong ngực. Chung quanh hắn xoay từ trường gấp khúc, thì đem em bé bao phủ, cũng đối chung quanh lực lượng tinh thần, sinh ra nhất định gạt bỏ. Tựa như là một cái dù, bảo hộ ở hắn cùng em bé đỉnh đầu, mượn từ năng lực của mình, hơi hóa giải một chút lực lượng tinh thần đối em bé cắn trả.

Nhìn thấy màn này, Lục Tân đã hiểu một cái vấn đề trọng yếu.

Em bé đồng thời có giai đoạn thứ nhất thiếu sót, còn có giai đoạn thứ ba đặc điểm.

Giai đoạn thứ nhất hạch tâm yếu tố là ổn định.

Giai đoạn thứ ba hạch tâm yếu tố, thì là tinh thần ôn dịch.

Nói một cách khác, tinh thần ôn dịch, kỳ thật liền là một loại lực lượng tinh thần vô hạn khuếch trương.

Năng lực giả hệ thống, cùng bọn hắn bình thường tiêu khiển trong võ hiệp tiểu thuyết viết nội công còn là không giống nhau.

Không cần năng lực giả dùng lấy hết tất cả biện pháp đi tăng cường chính mình tinh thần lượng cấp, chỉ muốn đạt tới giai đoạn thứ ba, trên cơ bản đều có thể đột phá một cái cực hạn, dùng hết toàn lực đi ô nhiễm người khác, để cho mình có được một loại nào đó có khả năng tốc độ cao tăng cường tinh thần lượng cấp phương pháp. . .

Trước đó khi nhìn đến những tài liệu này thời điểm, Lục Tân liền suy nghĩ:

Nếu có khả năng vô hạn khuếch trương, nhưng vì cái gì nhưng vẫn không có người làm như thế?

Vì cái gì tất cả năng lực người, thậm chí có bản thân ý thức nguồn ô nhiễm, vẫn sẽ theo bản năng khống chế chính mình tinh thần lượng cấp?

Đáp án kỳ thật cũng rất đơn giản:

Ý thức cực hạn.

. . .

Lực lượng tinh thần là một loại gánh vác  có thể tăng cường tự thân năng lực, nhưng cũng sẽ cho ý thức mang đến phụ tải.

Vượt qua cực hạn này, năng lực giả tự thân liền sẽ bị đè sập, ý thức sẽ bị xóa đi.

Nói cách khác, liền là mất khống chế.

Trình độ nào đó, đây mới là năng lực giả cùng nguồn ô nhiễm, tinh thần quái vật ở giữa khác biệt lớn nhất.

Năng lực giả cùng sinh ra ý thức tinh thần quái vật, đều không sẽ vô hạn khuếch trương.

Chỉ có nguồn ô nhiễm, mới có thể không tiết chế ô nhiễm chung quanh.

. . .

Hiện tại em bé chính là như vậy, chung quanh quá nhiều vô ý thức lực lượng tinh thần, đã đối nàng tạo thành quá lớn phụ tải, nếu như chung quanh lực lượng tinh thần tiếp tục tăng cường xuống  chờ đợi nàng, rất có thể lại là ý thức sụp đổ cùng bản thân tiêu trừ.

Bình thường tại trong thành thị, cùng bây giờ này mảnh hoang dã, còn là không giống nhau.

Tại trong thành thị, người chung quanh lại nhiều, em bé lực lượng tinh thần đều có thể điều tiết khống chế, nàng có thể đem tinh thần lực của người khác lượng nhường cái đến, cũng có thể tại cảm giác được tự thân lực lượng tinh thần quá nhiều thời điểm, đem này chút dư thừa lực lượng tinh thần cho những người khác.

Đơn giản tới nói, nàng có khả năng mượn dùng lực lượng tinh thần đến hoạt động khống.

Nhưng bây giờ, chung quanh lực lượng tinh thần đều là hỗn loạn lại vô tự.

Cho nên nàng chỉ có thể do chính nàng, tới gánh chịu này loại càng ngày càng nhiều lực lượng tinh thần.

. . .

"Nhanh, truyền tin cho Thanh Cảng."

Trong đầu nhanh chóng lướt qua những ý niệm này, Lục Tân chợt quay đầu, nhìn về phía bên cạnh ẩn núp người.

"Em bé bởi vì lực lượng tinh thần quá lớn, tiếp cận mất khống chế!"

"Ta cần phải biết giúp thế nào trợ nàng. . ."

". . ."

Cái này ẩn núp người là vừa rồi chịu một bàn tay, mộc nột nột nhìn Lục Tân cùng em bé liếc mắt, tốc độ cao xuyên trở về vòng xoáy.

Nhỏ nắm tay chắt chẽ nắm, tựa hồ phát ra nhẫn tâm muốn lập xuống công lao.

. . .

"Khai Tâm tiểu trấn nữ vương đang bị cất vào một cái bình nhỏ bên trong?"

Khai Tâm tiểu trấn bên ngoài bỏ đi thôn xóm, Thanh Cảng cộng tác viên làm điểm.

Trần Tinh tiếp đến ẩn núp người truyền lại tin tức về sau  đồng dạng cũng kinh hãi.

Lúc này, ở trước mặt nàng, đã lít nha lít nhít trưng bày từng dãy từng dãy tốc kí thiếp.

Phía trên có Lục Tân ban đầu tiến vào Khai Tâm tiểu trấn bên trong lúc, gặp phải tai ách nhà bảo tàng nội dung.

Có Lục Tân thông qua "Nhận biết" phương diện điều chỉnh, trở lại hoang dã quá trình.

Lại đến đằng sau, hắn thấy những cái kia hư hư thực thực vịnh nước thành người sống sót sự tình, những người may mắn còn sống sót này bị đặt ở trong bình hạnh phúc, còn có Lục Tân gặp được Tần Nhiên, cùng em bé hợp lại phá vỡ cái kia mảnh hư giả thế giới, mãi đến thấy nữ vương bị cất vào trong bình.

Tất cả quá trình, đều kỹ càng ghi xuống.

Không chỉ ghi chép quá trình hoàn chỉnh tường tận, một chút chỗ mấu chốt còn vẽ lên sơ đồ phác thảo.

Bảy vị ẩn núp người chịu khó tại trong vòng xoáy tiến vào chui ra, giơ cao lên trong tay tốc kí thiếp, đứng xếp hàng vọt tới Trần Tinh trước mặt.

Bá một tiếng kéo xuống đến, một thanh áp vào Trần Tinh trên đùi, sau đó liền lại cuống cuồng bề bộn hoảng chạy vào vòng xoáy bên trong.

Nói thực ra, nếu như không phải là bởi vì tình thế khẩn cấp, Trần Tinh đều muốn bị bọn chúng nghiêm túc phụ trách cảm động.

Dù sao Trần Tinh cũng là ưa thích Tiểu Manh vật.

. . .

Bất quá, trước mắt nàng, dĩ nhiên biết sự tình gì mới là trọng yếu nhất, đã là gấp cái trán xuất mồ hôi.

Nàng một bên vội vàng đem chỉnh lý tốt tư liệu giao cho bên cạnh Bích Hổ, do hắn chụp ảnh cũng truyền lại hồi trở lại Thanh Cảng, một bên chính mình cũng tại tốc độ cao quét nhìn tốc kí dán lên nội dung, hi vọng mau mau từ những thứ này loạn ma một dạng trong tin tức phân tích ra có ích kết quả.

Đối với Thanh Cảng tới nói, chuyện khẩn yếu nhất liền là điều tra rõ ràng khoa học kỹ thuật giáo hội mục đích.

Tiếp đến viện nghiên cứu thông tri về sau, xử lý như thế nào Khai Tâm tiểu trấn công việc, vốn chính là một cái cực lớn nan đề, coi như tiếp đến viện nghiên cứu vũ trang trợ giúp, đối đãi Khai Tâm tiểu trấn sự tình, cũng thuộc về khẩn cấp lên ngựa hạng mục, huống chi, khoa học kỹ thuật giáo hội bỗng nhiên xuất hiện, càng làm cho bọn hắn cái này thời gian chuẩn bị thiếu nghiêm trọng sự kiện, lại bịt kín một tầng cực lớn cảm giác thần bí.

Các nàng hiện tại, tựa như đối mặt một trận đối thủ mục đích không rõ tập kích khủng bố.

. . .

"Tử vong trường vực, bị tham lam chi phối điểm tụ tập vũ trang, tai ách nhà bảo tàng, ký sinh nữ vương. . ."

Nàng đầu đều muốn nhất thời nổ rớt: "Khoa học kỹ thuật giáo hội mục đích thực sự là cái gì?"

Cũng là tại nàng tối vi lấy lúc gấp, bỗng nhiên ở giữa, chung quanh vòng xoáy lập tức mở rộng, đủ ba cái ẩn núp người đồng thời từ bên trong chen ra ngoài, có hai cái lảo đảo nghiêng ngã ngã sấp xuống, cái thứ ba giẫm lên thân thể của bọn nó liền hướng về Trần Tinh lao đến.

Trong tay quơ tốc kí thiếp, "Ba" một tiếng dán vào Trần Tinh trước mặt trên mặt bàn.

Trần Tinh hướng về tốc kí thiếp nội dung bên trong nhìn thoáng qua, vẻ mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt, chợt đứng lên.

"Nhanh, mau đem tin tức truyền tống về tổng bộ. . ."

Nàng không có có ý thức đến, cổ họng của mình đều có chút khàn giọng: "Xảy ra chuyện lớn."

. . .

"Nơi này đều là Khai Tâm tiểu trấn đặc biệt tổ điều tra phát trả lại tư liệu."

"Lập tức đưa vào máy tính, đưa lên đến trên màn hình lớn. . ."

Lúc này Thanh Cảng chủ thành, đặc thù ô nhiễm thanh lý bộ trong tổng bộ  đồng dạng cũng là bề bộn hai chân cách mặt đất.

Thanh Cảng chư vị giáo thụ, cùng với hết thảy có thể điều qua được tới nghiên cứu viên, lúc này đều đã đẩy ra một gian trong phòng họp.

Có người ngồi, tháo xuống tóc giả không ngừng lướt qua mồ hôi.

Có người thậm chí đã không nhịn được đốt lên khói, bỏ qua "Cấm chỉ hút thuốc lá" khẩu hiệu.

. . .

"Có thể xác định, cái kia tại quang kén bên trong, cố gắng ký sinh Khai Tâm tiểu trấn nữ vương người, liền là tai ách đại chủ giáo."

Một mảnh nghị luận ầm ĩ bên trong, Trần giáo sư dùng sức trên bàn gõ chính mình bút máy, mực nước đều đổ một mảnh, trấn đến chung quanh thoáng an tĩnh về sau, hắn tốc độ cao nói ra: "Khoa học kỹ thuật giáo hội mục đích thực sự, vẫn là muốn theo bọn hắn tất cả bố trí bắt đầu phỏng đoán."

"Theo phát hiện khoa học kỹ thuật giáo hội chui vào Khai Tâm tiểu trấn đến bây giờ, bọn hắn đã liên tục bố trí ba cái kế hoạch."

"Trần Tinh thông qua thẩm vấn khoa học kỹ thuật giáo hội tường vi kỵ sĩ đạt được, này ba cái kế hoạch phân biệt là Tử Vong Chi Hoa, tham lam phạm tội, cùng với cuối cùng tinh thần thành lũy, ta cho rằng cần phải rõ ràng một điểm, này ba cái kế hoạch áp dụng, chắc chắn không thể nào là bắn tên không đích. . ."

"Khoa học kỹ thuật giáo hội mục đích thực sự, liền giấu ở này ba cái trong kế hoạch."

"Cũng tức, cái gọi là tin mừng kế hoạch chân chính diện mục."

". . ."

Bên cạnh một vị tóc rối bời thần bí học chuyên gia lập tức mở miệng: "Này ba cái kế hoạch xác thực có nhất định liên hệ."

"Tỉ như kia là cái gì Tử Vong Chi Hoa, kỳ thật liền là một mảnh tử vong trường vực, dùng tới đạo chảy Khai Tâm tiểu trấn vị kia nữ vương lực lượng tinh thần, thuận tiện bọn hắn áp dụng kế hoạch tiếp theo, ta hoài nghi, khoa học kỹ thuật giáo hội hẳn là dùng thủ đoạn nào đó tê dại vị kia nữ vương, nhốt nàng, thế nhưng nữ vương lực lượng, quá mức mạnh mẽ, cho nên bọn hắn chỉ có thể dùng này loại có khả năng kinh động người ngoài phương pháp."

"Chính là nguyên nhân này, đưa đến chúng ta Thanh Cảng quan trắc điểm nhân viên công tác ngộ hại, cũng cho chúng ta phát hiện động tác của bọn hắn."

"Thứ một cái kế hoạch, ngược lại là đối cái thứ ba kế hoạch bổ sung."

"Chẳng qua là, cái thứ hai kế hoạch, hấp dẫn nhiều như vậy điểm tụ tập vũ trang nhân viên đi qua lại là làm cái gì?"

"Bọn hắn rõ ràng đã theo vịnh nước thành mang tới nhiều người như vậy. . ."

". . ."

"Này chút điểm đáng ngờ ở giữa chắc chắn có liền hệ."

Trần giáo sư nói: "Hiện tại có khả năng cân nhắc trước đem chúng ta nói rõ lí do địa phương mà không đến được liệt kê ra tới."

Một vị khí chất thanh nhã bình tĩnh nữ sĩ nói: "Cái thứ hai kế hoạch không tốt giải thích địa phương nhiều nhất."

"Hiện tại có thể xác định chính là, hết thảy điểm tụ tập vũ trang nhân viên điên cuồng, đều là do một cái rương dẫn tới, hiện tại cái rương kia đang do Tửu Quỷ hộ tống hồi trở lại Thanh Cảng, đã có nghiên cứu của chúng ta thành viên đi nghênh đón, nếm thử trên đường cởi ra cái rương kia bí mật."

"Nhưng theo mặt ngoài xem, ta cho rằng trọng điểm, ở chỗ đơn binh trước đó xua tan những cái kia vũ trang nhân viên lúc gặp phải vấn đề."

Nàng một bên nói một bên nhíu mày, bỗng nhiên nắm bên cạnh một cái nghiên cứu viên trong miệng thuốc lá đoạt lại.

Nhét vào chính mình trong miệng, hung hăng hít một hơi, nói: "Tinh thần quái vật!"

"Nếu như chỉ là đơn thuần ô nhiễm, cái kia xác thực có khả năng sinh ra tinh thần quái vật."

"Nhưng trực tiếp theo trong vực sâu bò ra tới tinh thần quái vật, xa hoàn toàn không phải dục vọng vặn vẹo như thế một nguyên nhân có thể giải thích."

"Nhất là, đơn binh nâng lên, tinh thần quái vật một lần xuất hiện rất nhiều."

"Cái này cũng liền loại bỏ là có một vị Thâm Uyên hệ năng lực giả lẫn trong đám người phóng thích tinh thần quái vật khả năng."

". . ."

"Đạo chảy nữ vương lực lượng Tử Vong Chi Hoa, triệu hoán tinh thần quái vật tham lam phạm tội, lại thêm kế thứ ba vẽ dung hợp. . ."

Trong phòng họp, không biết có bao nhiêu người, đại não đã bị mấy cái này từ ngữ tràn đầy.

Vô số đầu có khả năng hình thành logic dây xích, cấp tốc tại trong óc của bọn hắn phác hoạ, gây dựng lại, kéo dài.

"Không xong. . ."

Nhưng cũng đúng vào lúc này, một vị thủ tại vẽ truyền thần cơ bên cạnh, không ngừng thu nạp điều tra tiểu tổ truyền lại tư liệu tuổi trẻ nữ nghiên cứu viên, khi nhìn đến tốc kí dán lên nội dung lúc, bỗng nhiên hét to một tiếng, sau đó bước nhanh hướng về Trần giáo sư chạy tới.

Trần giáo sư thấy được tốc kí thiếp nội dung trong nháy mắt, trong tay bút máy lập tức bẻ gãy.

Bờ môi đều run rẩy lên: "Không tốt, em bé. . ."

"Em bé thừa nhận rồi quá lớn tinh thần lượng cấp, sắp mất khống chế. . ."

". . ."

Trong phòng họp giống như là lập tức bị nhấn xuống tạm dừng khóa.

Thanh âm huyên náo tựa như là tuyết đọng bị rót nước sôi một dạng, trong nháy mắt tan biến.

"Còn chờ cái gì. . ."

Trần giáo sư cái thứ nhất đứng lên, trên cổ nổi gân xanh, hô: "Nhanh thông tri em bé."

"Không, giấy thông báo binh."

"Không, nhường Trần Tinh thông tri bọn hắn. . ."

"Lập tức nhường em bé phóng thích tinh thần trùng kích, dùng nàng năng lực lớn nhất phóng thích tinh thần trùng kích, này có khả năng chậm lại gánh vác, sau đó. . . Sau đó lập tức theo Khai Tâm tiểu trấn rút khỏi tới. . . Không cần quản nhiệm vụ gì không nhiệm vụ, lập tức rời xa cái chỗ kia a. . ."

". . ."

"Từ bỏ nhiệm vụ?"

Câu nói này nhường trong lòng mỗi người đều lộp bộp nhảy một cái.

Nhưng đối mặt với cái này cơ hồ khó có thể tin, thậm chí có vẻ hơi hoang đường trả lời, vẫn là có người lập tức cầm lên máy truyền tin.

"Vậy liền. . ."

". . . Thật từ bỏ nhiệm vụ sao?"

". . ."

"Không thể."

Nhưng cũng là tại máy truyền tin sắp nắm tin tức này đưa ra ngoài thời điểm, bỗng nhiên cửa phòng họp bị người đẩy ra, ăn mặc một thân màu trắng tây trang Bạch giáo sư, nhanh chân đi tiến vào phòng họp, bởi vì đi quá mau, hô hấp của hắn đều lộ ra vô cùng gấp rút.

"Khoa học kỹ thuật giáo hội bây giờ đang ở chờ lấy chúng ta làm như thế."

Thở đều đặn hô hấp về sau, hắn câu nói đầu tiên là cái này.

"Bạch giáo sư. . ."

Thấy được cái này thích mặc bạch tây trang lão đầu xuất hiện, người trong phòng họp đều hơi hơi giật mình, sau đó chợt mừng rỡ.

Bởi vì Bạch giáo sư trước đó ở trên biển quốc xử lý chuyện bên kia, khoa học kỹ thuật giáo hội sự tình lại chuyện đột nhiên xảy ra, hắn vô pháp kịp thời gấp trở về, một mực là do Trần giáo sư toàn thể phụ trách, nhưng chẳng ai ngờ rằng, tại đây ngàn cân treo sợi tóc, hắn thế mà xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Tại Thanh Cảng các nghiên cứu viên trong mắt, thấy được cái này thích mặc bạch tây trang tao suất lão đầu, phảng phất lập tức có chủ tâm cốt.

"Lão Bạch. . . Bạch lão. . . Bạch lão sư. . ."

Coi như là Trần giáo sư, thấy sự xuất hiện của hắn, trong lòng cũng là vừa mừng vừa sợ.

Bạch giáo sư nhìn hắn một cái, nhẹ gật đầu, vừa mở miệng liền trực tiếp nói cho tới bây giờ được vấn đề bên trên: "Khoa học kỹ thuật giáo hội kế hoạch thứ hai cùng kế thứ ba vẽ cũng có liên hệ. Cái kia mảnh vặn vẹo tinh thần trường vực, đều là Khai Tâm tiểu trấn vị kia nữ vương tự thân lực lượng tinh thần, khoa học kỹ thuật giáo hội không phải là không muốn đem những lực lượng này đạo chảy ra, mà là bọn hắn làm không được, nữ vương một mực tại cố gắng chống cự."

"Cũng chính là bởi vì nữ vương chống cự, cho nên kế thứ ba vừa nãy chậm rãi như vậy."

"Nếu như em bé đem lực lượng tinh thần đuổi ra tới, cái kia nhưng thật ra là tới một mức độ nào đó giúp khoa học kỹ thuật giáo hội chiếu cố."

"Ta thậm chí hoài nghi khoa học kỹ thuật giáo lại bởi vì đã sớm biết em bé tồn tại, cho nên nắm nàng tính tại trong kế hoạch."

"Thật làm như vậy, sẽ có hai cái hậu quả, một là khoa học kỹ thuật giáo hội sẽ tăng nhanh bọn hắn đối vị kia nữ vương ký sinh nghi thức tiến độ, hai là, này chút lực lượng tinh thần, đem sẽ ảnh hưởng đến những Hoang đó dã bên trên còn không có rời xa khu vực nguy hiểm vũ trang nhân viên. . ."

"Tạo thành hậu quả chính là, vô số chỉ tinh thần quái vật, ở trên vùng hoang dã chạy. . ."

". . ."

"Cái kia cái này. . ."

Trần giáo sư nghe Bạch giáo sư, trên mặt vừa hiển hiện kinh hỉ lại chuyển biến thành cực lớn lo lắng: "Vậy phải làm thế nào?"

Thanh âm của hắn đều đang run rẩy: "Đây chính là em bé. . ."

". . ."

Bạch giáo sư đem âu phục áo khoác cởi ra, hơi hơi lắc một cái, treo ở trên kệ áo, sau đó nhẹ nhàng kéo lên ống tay áo.

Nói: "Kết nối Trần Tinh, ta trực tiếp nói với nàng.".