Chương 442: Chúng ta ngay tại bên ngoài, xin yên tâm (bốn canh)

Chương 442: Chúng ta ngay tại bên ngoài, xin yên tâm (bốn canh)

Cấp S bên trong  Cấm khu, em bé khuôn mặt nhỏ ngẩng đầu nhìn Lục Tân.

Khóe miệng hơi hơi khẽ động, phảng phất muốn lộ ra một cái mỉm cười, nhưng cái này mỉm cười cũng rất miễn cưỡng.

Lục Tân có thể cảm giác được, nàng thân thể mềm mại, đang ở bởi vì thống khổ mà không ngừng run rẩy, mặc dù cách vặn vẹo Tinh Thần lực tràng, nhưng chung quanh tinh thần phóng xạ vẫn là dị thường cuồng bạo, tựa như là vô số dã thú, đang đang thét gào lấy, mong muốn tới gần nàng. . .

Ôn thuần mà thân cận lực lượng tinh thần, cùng cuồng bạo lo lắng lực lượng tinh thần, đang không ngừng giao thế biến hóa.

Lục Tân coi như là căng ra xoay từ trường gấp khúc, cũng không cách nào ngăn cản tất cả tinh thần phóng xạ hướng em bé tới gần, tựa như hắn làm không được tại đáy biển thời điểm đẩy ra cả tòa biển cả, mấu chốt nhất là, em bé trên thân, có loại chính nàng cũng không khống chế được đặc chất.

Này loại đặc chất, khiến cho nàng cùng chung quanh tinh thần phóng xạ tạo thành một loại lẫn nhau hấp dẫn.

Lục Tân xoay từ trường gấp khúc mạnh hơn, cũng cách không dứt được này loại hấp dẫn.

Nhưng hắn có thể càng ngày càng chân thực cảm giác được em bé lúc này thống khổ, trong lòng bị một loại dị dạng cảm xúc chỗ tràn ngập.

Theo khám phá cái kia nhà bảo tàng bản chất, đến bỗng nhiên tại đây mảnh trên hoang dã mất đi gia đình.

Sau đó thừa nhận đao kiếm đâm xuyên thân thể thống khổ, thừa nhận cái loại người này ở giữa khó khăn mang tới trầm trọng áp lực.

Lục Tân là cái tương đối yên lặng tính tình. .

Loại đau khổ này cùng bi ai tại tan biến về sau, cũng giống như đã bị Lưu Thủy rửa sạch, không lưu một điểm dấu vết.

Có thể đây chẳng qua là một loại ảo giác, bất luận một loại nào cảm xúc cùng cảm thụ, đều lưu tại trong lòng.

Thật giống như quá khứ trải qua tan thành mây khói, nhưng sinh mệnh bên trong chắc chắn sẽ có một chút như vậy vết sẹo lưu lại.

Thỉnh thoảng, liền sẽ mơ hồ làm đau một dạng.

. . .

"Thành công. . ."

Đồng dạng cũng là tại lúc này về sau, Khai Tâm tiểu trấn một chỗ khác, phòng xa đang chậm rãi hướng ra phía ngoài di chuyển.

Nhìn xem chung quanh cái kia khổng lồ tinh thần loạn lưu, trong xe Tần Nhiên cùng khoa học kỹ thuật Thần Quan, đều không phải là chưa từng thấy qua việc đời người.

Thế nhưng bọn hắn lại cũng không nhịn được đổi sắc mặt: "Cuối cùng phải là khổng lồ cỡ nào lực lượng tinh thần?"

"Loại trình độ này tinh thần đại dương mênh mông, một khi bắt đầu mất khống chế, thật chính là chúng ta có thể giải quyết được sao?"

". . . Này, hoàn toàn có khả năng phá hủy một tòa thành thị đi?"

". . ."

Vành nón ép vô cùng thấp lão nhân cười cười, nói: "Đừng như thế không phóng khoáng."

"Các ngươi hiện tại tựa như là kiếm lời cái nhỏ mấy chục vạn ông chủ, chợt nhìn thấy một tòa thành thị tài vụ bảng báo cáo."

"Cho nên, các ngươi liền tưởng tượng lấy, nếu như tòa thành thị này tiền có khả năng đều cho ta, ta đây hẳn là có tiền?"

"Nhưng trên thực tế, chỉ muốn các ngươi một ngày không vứt bỏ này loại tiểu lão bản tư duy, liền vĩnh viễn không chịu nhận đến chân chính của cải."

". . ."

Tần Nhiên cùng khoa học kỹ thuật Thần Quan đều chẹn họng một thoáng, sau đó bi ai nhẹ gật đầu.

"Chúng ta hiểu biết đúng là ngắn, bất quá ta vẫn còn có chút tò mò. . ."

Tần Nhiên nhìn về phía lão nhân, vẫn là không nhịn được, nói: "Đáng sợ như vậy tinh thần lượng cấp dưới, hai người kia vì cái gì còn chưa có chết?"

Lão nhân cười cười, nói: "Dù sao vẫn cần có cái quá trình."

"Như vậy. . ."

Tần Nhiên gật đầu một cái, lại nhịn không được hỏi: "Ta muốn biết chính là, cái kia kéo dài quá trình này nam nhân. . ."

". . . Đến tột cùng là lai lịch thế nào?"

". . ."

Lão nhân quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ xe, một lát sau, mới chậm rãi cười.

. . .

Tại đây cái hỗn loạn tinh thần loạn lưu tràn ngập thế giới, Lục Tân trước mắt xuất hiện rất nhiều ảo giác.

Đây là tinh thần loạn lưu đặc tính, theo đủ loại góc độ, kích thích đại não của con người, vô số huyễn tượng, ngấm dần lên xuất hiện, phảng phất từng màn khổng lồ kịch bản, dùng khoa trương thanh âm cùng thân thể động tác, trước mặt mình khàn cả giọng biểu đạt cái gì.

Thoạt nhìn phi thường náo nhiệt, nhưng nhưng dần dần có một loại khổng lồ cảm giác cô độc theo đáy lòng dẫn đến.

Lục Tân bỗng nhiên cảm giác rất mệt mỏi.

Đặc biệt mệt mỏi, là buồn ngủ, thậm chí một loại tẻ nhạt vô vị cảm giác.

Hết thảy đều là trống trơn, cái kia cần gì phải miễn cưỡng lấp đầy.

Hắn cũng không biết, lúc này hắn trong lòng có một trăm loại cảm xúc mong muốn phóng thích, nhưng nhìn xem này mảnh tối thế giới màu đỏ.

Ánh mắt bình tĩnh, vẻ mặt sơ chậm.

Phảng phất cái thế giới này hết thảy, đều cùng hắn không có có quan hệ gì.

Hắn chẳng qua là cúi đầu, nhìn về phía trong ngực em bé.

Nàng lúc này tay nhỏ nắm thật chặt vạt áo của mình, thân thể đã giống như là không có bất luận khí lực gì.

Lục Tân có khả năng tinh chuẩn cảm giác được em bé gần như sụp đổ cực hạn.

Đại khái là bởi vì bây giờ cách em bé quá gần duyên cớ, nàng tự thân sụp đổ cực hạn tiếp cận, cũng thành chính mình đếm ngược.

Lục Tân trên mặt, thậm chí đều không có hỉ nộ cùng lo lắng.

Hắn chẳng qua là lẳng lặng ôm em bé, có chút hờ hững cùng đợi cái kia cực hạn đến.

Đồng thời ở trong lòng yên lặng nghĩ đến, lát nữa muốn làm gì đâu?

. . .

"Xuy xuy xuy. . ."

Cũng đúng vào lúc này, chung quanh bỗng nhiên vang lên một loại lực lượng tinh thần ma sát thanh âm.

Tại Lục Tân chỉ có chừng một mét địa phương, bỗng nhiên có một cái vòng xoáy xuất hiện, bởi vì kề bên này, đều là khổng lồ mà hỗn loạn tinh thần loạn lưu, cho nên làm vòng xoáy này có trồng quy luật lực lượng tinh thần vòng xoáy xuất hiện thời điểm, liền không thể khống xuất hiện ma sát cùng đan xen.

Nhưng cũng còn tốt, cái kia vòng xoáy, có vô cùng ổn định đặc tính, từ từ xuất hiện, đỉnh đầu màu đen mũ chui ra.

Chui ra ngoài là cái ẩn núp người, vừa mới thò đầu ra, mũ thiếu chút nữa bị thổi bay ra ngoài.

Cho nên nó vội vàng đem cái mũ của mình che, ngẩng đầu nhìn tới.

Cái nhìn này nhìn qua, bị hù nó trên mặt mỉm cười đột nhiên biến mất, quay đầu liền muốn chạy.

Thế nhưng nó vừa quay người lại, Lục Tân tầm mắt, liền nhàn nhạt rơi vào trên lưng của nó, cái này ẩn núp người toàn thân cứng đờ, dừng bước, sau đó, nó cứng đờ xoay người lại, trên mặt lại lần nữa lộ ra loại kia tiêu chuẩn, nhưng lại vô cùng hư giả mỉm cười.

Nó thận trọng, từng chút từng chút cọ đến Lục Tân trước mặt, sau đó, bỗng nhiên giơ lên một vật.

Ngoài dự liệu, cái kia lại có thể là một cái nho nhỏ máy ghi âm.

Nó mở to hai mắt nhìn, nhìn xem Lục Tân, hướng hắn ra hiệu một thoáng, biểu lộ lộ ra nịnh nọt mà kính sợ.

Lục Tân nhìn nó liếc mắt, nhẹ gật đầu.

Tiểu quái vật lập tức nhẹ nhàng thở ra, vội vàng đem phải bay đi mũ lấy xuống, ngậm lên môi, đưa ra tay  ấn xuống ấn phím.

Ý chào một cái, sau đó nhấn xuống ấn phím.

Máy ghi âm bắt đầu chuyển động, ban đầu là có chút khàn giọng, nhưng xoáy cùng truyền ra một giọng nói lo âu.

"Đơn binh, xin nhớ kỹ ta phía dưới."

Là Trần Tinh thanh âm: "Hiện tại chúng ta đã hiểu khoa học kỹ thuật giáo hội mục đích, hướng ngươi làm ra tin tức thông cáo: "

Lục Tân vẻ mặt hơi hơi xuất hiện biến hóa, tầm mắt rơi vào Trần Tinh thanh âm truyền ra máy ghi âm bên trên: "Từ trước mắt tư liệu tập hợp đến xem, chúng ta có tám mươi phần trăm trở lên nắm bắt, khoa học kỹ thuật giáo hội cuối cùng tin mừng truyền bá kế hoạch, cùng với hạch tâm từ mấu chốt 'Tinh thần thành lũy ' liền là chế tạo thông hướng Thâm Uyên cửa lớn, cũng chế tạo cùng một chỗ trước nay chưa có tinh thần ô nhiễm truyền bá cỡ lớn khủng bố sự kiện."

"Ngươi thấy trong bình cảnh tượng, có thể hiểu thành một loại ký sinh nghi thức, bọn hắn là tại thông qua một loại năng lực, đánh cắp vị kia Khai Tâm tiểu trấn nữ vương năng lực, hoặc là nói, không chỉ có là năng lực, còn có nàng vị cách cùng thân thể, thậm chí là linh hồn."

"Tất cả những thứ này hạch tâm liền là Khai Tâm tiểu trấn nữ vương, chỉ có nàng có năng lực khống chế những cái kia tinh thần phóng xạ."

"Then chốt ở chỗ tinh thần loạn lưu. . ."

"Khoa học kỹ thuật giáo hội hiện tại cách làm, là có cố ý đem bọn hắn cũng không cách nào hoàn toàn khống chế Khai Tâm tiểu trấn nữ vương chung quanh lưu lại lực lượng tinh thần xáo trộn, đồng thời mượn em bé đặc tính, đem này chút lực lượng tinh thần kèm theo đến thân thể nàng bên trên, để cho nàng vượt qua cực hạn."

"Hiện tại duy nhất có khả năng cứu vớt em bé phương pháp, liền là dẫn dắt nàng, để cho nàng học sẽ đem tất cả lực lượng tinh thần thả ra ngoài."

"Chỉ có dạng này, mới có thể hóa giải nàng thừa nhận áp lực, tránh cho mất khống chế."

". . ."

Lục Tân nghe đến đó, trong mắt mới thoáng có chút quang vinh, lực chú ý tập trung đến máy ghi âm lên.

"Thế nhưng, một bước này đã tại khoa học kỹ thuật giáo hội trong kế hoạch."

"Trước đó bị các ngươi dẫn hướng hoang dã lực lượng vũ trang, trong đó có tương đương một bộ phận người tinh thần đã bị cải tạo, lúc này bọn hắn, chỉ phải bị khổng lồ lực lượng tinh thần kích thích, liền sẽ dẫn xuất trong vực sâu quái vật, cho nên, em bé nếu như đem những cái kia tinh thần loạn lưu thả bỏ vào hoang dã phía trên, như vậy, toàn bộ Khai Tâm tiểu trấn chung quanh, liền sẽ trở thành một mảnh tinh thần quái vật Nhạc Viên."

"Mà khoa học kỹ thuật giáo hội, thì mượn cơ hội chiếm lấy nữ vương năng lực cùng vị cách, trở thành này chút tinh thần quái vật vương."

"Tới lúc đó, chung quanh tất cả điểm tụ tập, thậm chí là Thanh Cảng, đều sẽ trở thành Khai Tâm tiểu trấn một bộ phận."

"Toàn bộ phương bắc, cũng sẽ ở khoa học kỹ thuật giáo hội ngấp nghé phía dưới."

"Này, liền là khoa học kỹ thuật giáo hội tinh thần bảo lũy kế hoạch."

". . ."

Lục Tân nghe, trái tim hơi hơi phát chìm.

Trước đây điều tra của hắn nhiệm vụ, liền là hiểu rõ khoa học kỹ thuật giáo hội mục đích thực sự.

Nhưng đến lúc này, Trần Tinh mặc dù trên đại thể giải thích khoa học kỹ thuật giáo hội mục đích thực sự, nhưng cũng đưa hắn trong lòng vừa mới dấy lên tới hi vọng dập tắt, như thế nói đến, duy nhất có khả năng cứu em bé phương pháp, ngược lại là khoa học kỹ thuật giáo hội trong kế hoạch một khâu.

Cho dù là điều tra rõ ràng khoa học kỹ thuật giáo hội mục đích, chính mình vẫn là cầm cái này trong ngực đến nữ hài, không có một điểm biện pháp nào?

Hắn lông mày vặn thành phiền phức khó chịu, trống rỗng trong ánh mắt, tựa hồ mơ hồ có ngọn lửa tại vọt lên.

"Cho nên, chúng ta bây giờ đề nghị là. . ."

Cũng đúng lúc này, máy ghi âm bên trong, truyền đến Trần Tinh hít sâu, cùng với nàng thanh âm kiên định:

"Lập tức nhường em bé phóng thích những cái kia tinh thần phóng xạ!"

". . ."

". . ."

"Cái gì?"

Trần Tinh, khiến cho Lục Tân kinh hãi, còn cho là mình nghe lầm.

Rõ ràng vừa mới vừa nói phóng thích tinh thần phóng xạ hậu quả. . .

"Chúng ta Thanh Cảng trợ giúp tiểu tổ đã đạt tới, Bạch giáo sư cùng chư vị nghiên cứu viên cũng trải qua chuẩn bị kỹ càng."

Trần Tinh lời vẫn là rất bình tĩnh, nhưng Lục Tân lại theo trong những lời này, nghe được quyết tâm của nàng, thậm chí một tia tuyệt quyết:

"Bảo hộ em bé trọng yếu nhất."

"Chúng ta không biết khoa học kỹ thuật giáo hội chuẩn bị gì đáng sợ kế hoạch, nhưng chúng ta sẽ làm tốt đầy đủ chuẩn bị."

"Cho nên, thỉnh em bé lập tức hướng tây phương phóng thích tinh thần trùng kích!"

"Không cần phải lo lắng này sẽ tạo thành hậu quả."

"Chúng ta ngay tại bên ngoài, tất cả hậu quả, đều do chúng ta tới giải quyết!".