Chương 443: Cảm giác hạnh phúc (canh một)

Chương 443: Cảm giác hạnh phúc (canh một)

"Nhường em bé phóng thích tinh thần trùng kích. . ."

Trần Tinh, nhường Lục Tân trong lòng sinh ra một loại cảm giác quái dị.

Thật không tốt hình dung, làm Trần Tinh nói đến em bé phóng thích lực lượng tinh thần, giảm bớt nàng tự thân áp lực là giải cứu nàng phương pháp duy nhất, thế nhưng thật làm như vậy, lại sẽ tạo thành càng hậu quả nghiêm trọng lúc, nội tâm của hắn bên trong cảm giác mệt mỏi cảm giác, đạt đến một cái cực điểm.

Kỳ thật, trong công việc hiến thân cùng hi sinh, là viết tại trong tự điển của hắn.

Hắn thậm chí có thể lý giải, em bé làm lấy phần công tác này, như vậy gánh chịu hậu quả như vậy, cũng là hợp lý.

Chẳng qua là lý giải sắp xếp hiểu, thật làm cho hắn nhìn xem tất cả những thứ này phát sinh, trong lòng bi thương cùng cảm giác trống rỗng, sẽ đem hắn bao phủ hoàn toàn.

Sau đó đúng lúc này, Trần Tinh nói ra Thanh Cảng quyết định.

Phóng thích. .

Dù cho biết rõ này sẽ đối với ngoại giới tạo thành áp lực thực lớn, cũng muốn phóng thích này chút lực lượng tinh thần.

Bởi vì Thanh Cảng đã chuẩn bị kỹ càng, lựa chọn do bọn hắn tới gánh chịu này phần áp lực, giảm bớt chính mình cùng em bé gánh vác.

Trong lòng có loại rất kỳ quái dòng nước ấm sinh ra tới.

Lục Tân trong nội tâm chỗ trống cùng chết lặng đang ở thối lui, hắn có một loại cảm giác kỳ quái.

Có lẽ, đây là hạnh phúc?

. . .

Trên mặt của hắn, bỗng nhiên lộ ra mỉm cười.

Bởi vì lúc này nhìn không thấy Trần Tinh, cho nên cái nụ cười này, là hướng cái kia trên mặt mang theo dối trá giả cười ẩn núp người.

Cái này ẩn núp người ban đầu rụt rè, nhưng đón Lục Tân nụ cười, ánh mắt dần dần kỳ lạ.

Giống như là bị ánh sáng mặt trời chiếu ở trên mặt một dạng, trên mặt hắn giả cười, đang đi theo Lục Tân biểu tình biến hóa.

Dần dần, trên mặt của hắn cũng lộ ra chân thực, phát ra từ nội tâm mỉm cười.

Phảng phất thành kính tượng, hai cái nội tâm ánh nắng người, đối mặt với mặt, hướng về lẫn nhau lộ ra vui vẻ mà sáng tỏ nụ cười.

Có sao nói vậy, tràng diện là lạ.

. . .

"Nói cho nàng, ta biết rồi."

Lục Tân đứng thẳng người lên, hướng về ẩn núp giả thuyết nói.

Ẩn núp người tầng tầng gật đầu một cái, hoan thiên hỉ địa xuyên trở về trong vòng xoáy.

Hô

Lục Tân thật dài thở ra một hơi, muốn đem chính mình bên trong uất khí trong lòng toàn bộ phun ra giống như.

Sau đó hắn buông lỏng ra ôm em bé cánh tay, song tay vịn chặt bờ vai của nàng, nói:

"Ta hiện tại biết như thế nào mới có thể cứu ngươi, ngươi cần đem này chút lực lượng tinh thần, hướng ngoại giới phát tiết, hiểu chưa?"

"Mệnh lệnh này chút lực lượng tinh thần, tất cả đều chảy hướng ra phía ngoài, không muốn giữ ở bên người, lý giải sao?"

". . ."

Em bé có chút hư nhược mở mắt, chậm chạp nháy một cái, có chút bao la mờ mịt.

"Đây thật ra là cái học cặn bã a. . ."

Lục Tân trầm thấp thở dài.

Trong lòng kỳ thật cũng hiểu rõ, em bé nếu như có khả năng nhẹ nhõm hiểu rõ này chút, Thanh Cảng cũng không cần đau đầu như vậy.

Nhưng không quan hệ, chính mình nhiệm vụ chưa hoàn thành một trong, không phải liền là "Làm bạn" em bé sao?

Dẫn dắt nàng, dạy cho nàng, để cho nàng đi đến một cái tốt hơn trạng thái, cũng là nhiệm vụ của mình nội dung.

"Ngươi phải học được chính là, khống chế này chút lực lượng tinh thần."

Hắn hít sâu một hơi, bắt đầu dùng chính mình hiểu kiến thức chuyên nghiệp, tới một chút dạy cho em bé:

"Lực lượng tinh thần là chân thật tồn tại."

"Ngươi có thể cảm nhận được chính mình tồn tại, cảm nhận được cái thế giới này tồn tại, cũng là bởi vì có lực lượng tinh thần đang có tác dụng."

"Đây là một cái cơ bản nhất khái niệm, cũng là chúng ta tham gia phần công tác này thời điểm, trong huấn luyện cơ sở nội dung."

". . ."

"Ngươi có thể cảm giác được này chút lực lượng tinh thần có đúng hay không?"

"Chúng nó đều hết sức thích ngươi, cho nên chúng nó sẽ không bị khống chế đi vào bên cạnh ngươi, tuân theo ý nguyện của ngươi, nghe theo chỉ thị của ngươi, thống hận ngươi chỗ thống hận người, thế nhưng, bởi vì vì chúng nó rất ưa thích ngươi, quấn quanh lấy ngươi, đi theo ngươi, không chịu rời đi."

"Cho nên áp lực của ngươi, liền trở nên càng lúc càng lớn."

"Ngươi bây giờ cần phải làm là, cự tuyệt."

"Ngươi muốn để chúng nó hiểu rõ, ngươi bây giờ rất mệt mỏi, cho nên muốn để chúng nó đều rời xa ngươi. . ."

"Tận khả năng, càng xa càng tốt, để chúng nó, đi trước địa phương khác chơi. . ."

". . ."

Kỳ thật đối lực lượng tinh thần bản chất, Lục Tân cũng nghiên cứu không nhiều, hắn chẳng qua là nắm huấn luyện trên lớp nội dung, giảng cho em bé nghe, mà lại, cân nhắc đến em bé tính cách, hắn đều không tự chủ được, mang theo một điểm cùng tiểu hài tử giảng truyện cổ tích một dạng ngữ khí.

Trước kia hắn nhiều nhất chẳng qua là cho muội muội dạng này nói qua.

So như đêm mưa phân thây án, bãi rác liều thi án một loại truyện cổ tích.

Kỳ thật trong lòng có chút lo lắng, lo lắng em bé nghe không hiểu.

Em bé ngay từ đầu, giống như quả thật có chút nghe không hiểu.

Nhưng nàng nhìn Lục Tân nghiêm túc dáng vẻ, mặc dù trong lòng rất thống khổ, nhưng vẫn là tập trung nổi lên tinh lực, cảm thụ Lục Tân nội tâm.

Thế là, Lục Tân mong muốn biểu đạt đồ vật, tựa như sao chép một dạng, từng chút từng chút, xuất hiện ở trong đầu của nàng.

Nàng dần dần, hiểu rõ ra, dùng sức nhẹ gật đầu.

Từ từ, nàng hơi vùng vẫy một hồi, ngồi thẳng chính mình thân thể.

Theo động tác của nàng, chung quanh lực lượng tinh thần, lập tức trở nên càng sinh động hẳn lên.

Chúng nó nhảy cẫng hoan hô lấy quay quanh đến em bé bên người, đưa nàng mềm mại mà yếu ớt thân thể nâng lên.

Màu đen váy chậm rãi rủ xuống, em bé lẳng lặng tung bay trên không trung, ánh mắt hướng ra phía ngoài nhìn sang.

"Phía tây, hướng tây một bên phóng thích. . ."

Lục Tân hai cánh tay hiện lên loa hình, gắn vào bên miệng, lớn tiếng hướng em bé hô hào, sau đó dụng lực chỉ chỉ tây phương vị trí.

Trên không em bé, nhẹ nhàng gật đầu, hai cái tay nhỏ, chậm rãi nâng lên.

Ầm ầm!

Càng thêm cường đại khủng bố lực lượng tinh thần hướng về nàng vọt tới.

Tựa như bên trong biển sâu, xuất hiện một cái to lớn chỗ trống, nước biển kinh khủng đảo thổi vào.

Trong chớp nhoáng này, em bé áp lực đạt tới cực điểm.

Lục Tân thậm chí thấy, nàng tuyết trắng dưới làn da, có vết rách càng sâu ấn tượng, tâm đều đi theo nói một chút.

Em bé tại loại áp lực này dưới, thống khổ nhắm mắt lại.

Nhưng nhìn ra được, nàng tại nỗ lực giữ vững bình tĩnh cho mình, từ từ điều hòa hô hấp.

Mấy giây qua đi, nàng từ từ, giơ lên tay của mình.

Mảnh khảnh ngón tay nhẹ nhàng chỉ hướng về phía trước, sau đó nàng chậm rãi mở mắt.

Con mắt trong veo, mà lại không giống trước đó như vậy trống rỗng, phảng phất có một tia dị dạng linh tính.

Sau đó em bé nhẹ nhàng mở miệng, thanh âm thanh nhu: "Nghe lời nha, đi."

. . .

Tại đây cái có vẻ hơi nhẹ thanh âm lối ra thời điểm, toàn bộ thế giới, tựa hồ có một cái chớp mắt là đứng im.

Ngay sau đó, chung quanh hết thảy lực lượng tinh thần, bỗng nhiên bắt đầu trở nên hỗn loạn mà xúc động.

Tựa hồ là này chút lực lượng tinh thần, cũng đang xoắn xuýt, cũng tại không bỏ, tựa như là một cái ủy khuất sinh mệnh.

Thế nhưng, tại chúng nó cẩn thận cảm thụ, lại xác định em bé thái độ lúc, mặc dù có chút không bỏ, nhưng vẫn là hạ quyết tâm.

Thế là dùng em bé làm trung tâm, lực lượng nào đó tại lan tràn ra.

Soạt

Quá trình hết sức phức tạp, nhưng biến hóa lại xuất hiện trong nháy mắt.

Hết thảy lực lượng tinh thần, theo em bé này trong đó mở ra bắt đầu, bỗng nhiên một vòng lại một vòng hướng ra phía ngoài khuếch tán ra ngoài.

Không cách nào hình dung loại kia khổng lồ cảm giác, bởi vì lực lượng tinh thần trong nháy mắt rời xa, khiến cho không khí chung quanh đều bị kéo ra đại bộ phận, cho nên sinh ra một loại áp lực thấp cảm giác, huyết dịch phảng phất không chịu khống chế, trong nháy mắt liền hướng về đầu óc của mình điên cuồng dâng lên.

Oanh! Oanh! Oanh!

Xa xôi trên hoang dã, do gần cùng xa, không ngừng xuất hiện đủ loại không khí tiếng nổ vang.

Đó là lực lượng tinh thần đè ép cùng lưu động, tạo thành không khí nhận đè ép cùng va chạm thanh âm.

Một cái phảng phất chân không tròn, bắt đầu hướng ra phía ngoài khuếch tán.

Chung quanh những cái kia vặn vẹo tinh thần phóng xạ, rối loạn tinh thần loạn lưu, từng tầng từng tầng xung kích ra ngoài ra ngoài, lại tại một loại nào đó ý thức ảnh hưởng dưới, tận khả năng tập trung hướng về phía tây phương, loáng thoáng, như là màu đỏ sậm nước biển, trầm trọng ầm ầm hướng về phía tây phương.

Lực lượng khổng lồ thậm chí đem mặt đất cỏ dại cùng đồng ruộng, đều phá đi từng tầng từng tầng.

Đầy trời cỏ dại bay lượn đến trên không, sau đó bị lực lượng khổng lồ tập quyển, rong biển một dạng trôi hướng nơi xa.

. . .

"Này này cái này. . ."

Hỗn loạn tinh thần chảy tuôn hướng bốn phương tám hướng thời điểm, Khai Tâm tiểu trấn một chỗ khác.

Cái kia lúc trước khổng lồ tinh thần loạn lưu bên trong, đều có thể bình yên vô sự đợi, thậm chí điều khiển này studio vực từng cái hướng đi bố trí xuống tới dụng cụ tinh vi phòng xa, cũng nhận to lớn trùng kích, tựa như là ở vào đáy biển chỗ sâu loạn lưu bên trong lặn xuống nước khí.

Tần Nhiên bị này to lớn thanh thế dọa sắc mặt đều trở nên thanh, chợt đứng lên, bắt lấy lan can ổn định chính mình thân thể.

"Đây cũng là ngươi sớm nghĩ tới?"

Hắn gắt gao tập trung vào cúi đầu lão nhân, thanh âm đều có chút biến điệu.

"Nữ hài kia muốn tránh miễn mất khống chế, chỉ có dùng loại phương pháp này, có cái gì kỳ quái đâu?"

Lão nhân tại phòng bên ngoài xe hỗn loạn hồng lưu bên trong, thanh âm vẫn lộ ra rất bình tĩnh, tựa hồ không có cái gì có thể ảnh hưởng đến hắn.

Tần Nhiên trên mặt, lộ ra hơi hơi vặn vẹo biểu lộ, tựa hồ có lời muốn nói.

Nhưng hắn cuối cùng vẫn nuốt xuống, chẳng qua là thấp giọng nói: "Này có thể bảo chứng tin mừng kế hoạch truyền bá sao?"

"Vậy liền canh đồng cảng có thể hay không gánh vác."

Lão nhân ngẩng đầu lên, nụ cười trên mặt lộ ra hết sức từ tường, nói khẽ:

"Dù sao đánh nhau thời điểm, ngươi không thể nhận cầu người khác không hoàn thủ, có đúng hay không?"

". . ."

Tới

Làm Khai Tâm tiểu trấn biến thành một mảnh "Vô Trần chỗ" lúc, ngoài trấn nhỏ mặt, lại trong nháy mắt biến thành ầm ĩ khắp chốn hồng lưu.

Trần Tinh cùng Bích Hổ, Hùng Hài Tử, tại tiếp đến Bạch giáo sư thông tri về sau, liền làm xong rút lui chuẩn bị.

Lúc này, bọn hắn đang ngồi những cái kia điểm tụ tập lực lượng vũ trang thất lạc đến cỗ xe, dùng một loại tốc độ kinh người chạy như điên.

Mặc dù đã sớm chuẩn bị kỹ càng, cũng trước tiên rút lui.

Nhưng Khai Tâm tiểu trấn hướng đi tuôn đi qua màu đỏ sậm tinh thần loạn lưu, vẫn là để bọn hắn có một loại bị nước lũ đuổi theo hoảng sợ.

"Khách khách. . ."

Bích Hổ đem tay lái xoay chuyển giống như là một cái đĩa ném.

Cỗ xe động cơ bộc phát ra kịch liệt nổ vang, giống như là phát điên dã thú đồng dạng tại này gập ghềnh long đong hoang dã trên đường nhỏ ào tới vận tốc hai trăm cây số trở lên, nắm chỗ ngồi phía sau không có nịt giây nịt an toàn Hùng Hài Tử bỏ rơi đầy xe toa bay loạn, nước mắt nước mũi vung ra trường long.

Sau lưng, cao tới gần trăm mét tinh thần phóng xạ hồng lưu, từ chân trời cuồn cuộn trào ra, một chút nhuộm đỏ bầu trời.

Che khuất bầu trời, sắc trời đều tối xuống dưới, để cho người ta rùng mình..