Chương 444: Màu đỏ sậm địa ngục (canh hai)

Chương 444: Màu đỏ sậm địa ngục (canh hai)

"Đi qua em bé năng lực khu sử, toàn bộ Khai Tâm tiểu trấn bên trong tinh thần loạn lưu, đều sẽ hướng về tây phương ầm ầm, cũng chính là chúng ta hiện tại vị trí. Chúng ta không thể tùy ý lực lượng tinh thần như vậy tuôn hướng những địa phương khác, bởi vì vô luận chỗ kia, đều lại bởi vì này loại đáng sợ tinh thần loạn lưu dẫn phát dị biến, thậm chí có khả năng tạo thành toàn bộ thành người tập thể xuất hiện mất khống chế hiện tượng. . ."

Xuyên qua trước đó điểm tụ tập vũ trang doanh địa, bọn hắn vẫn là không có mảy may dừng lại, tiếp tục xông về phía trước.

Ai cũng không dám chủ quan.

Trình độ nào đó nói, lúc này cục diện, thì tương đương với nắm trước đó cấp S cấm khu Khai Tâm tiểu trấn coi như bom cho dẫn nổ.

Vẻn vẹn tinh thần phóng xạ tự thân nồng đậm đến ảnh hưởng hiện thực lực lượng, là có thể đem bọn hắn liền xe dẫn người xé nát.

Lại càng không cần phải nói, người bình thường cùng với giai đoạn thứ hai trở xuống năng lực giả, tại bị cường đại như vậy tinh thần phóng xạ bao phủ về sau, sẽ lập tức bởi vì lực lượng tinh thần diện tích lớn trùng kích, mà dẫn đến tự thân xuất hiện đủ loại nghe nhầm, ảo giác, cảm xúc mất cân đối, thân thể vặn vẹo các loại triệu chứng, đơn giản tới hình dung, cái kia cũng là bởi vì lực lượng tinh thần trùng kích, mà xuất hiện trong nháy mắt mất khống chế.

"Tại chúng nó đuổi kịp chúng ta trước đó, tối thiểu muốn chạy trốn ra 30 km bên ngoài. . ."

Trần Tinh lái xe gắn máy, cúi thấp thân thể, chân ga vặn đến đáy.

Nàng không phải Tri Chu hệ năng lực giả, thế nhưng thân thủ nhanh nhẹn cùng linh hoạt xe gắn máy để cho nàng có thể miễn cưỡng bắt kịp Bích Hổ.

Mặc dù nắm xe gắn máy nhường cho Bích Hổ mới là lựa chọn tốt nhất, nhưng là bởi vì có Hùng Hài Tử tại, Bích Hổ liền nhất định phải điều khiển chiếc xe hơi kia, lúc này mới có khả năng cam đoan ba người bọn họ, đều có lớn nhất xác suất, theo tinh thần loạn lưu trùng kích bên trong giữ được tính mạng.

"Khách chít. . ."

Màu đỏ sậm tinh thần loạn lưu hướng ra phía ngoài tràn ngập tới. . .

Rất nhanh liền ép qua trước đó điểm tụ tập lực lượng vũ trang lưu lại doanh trướng, cùng với xe cộ của bọn họ còn có đủ loại các loại vũ khí các loại.

Thoạt nhìn không giống như là có bất kỳ tính thực chất đồ vật đến nơi này, nhưng ở vô số áp lực nghiền ép dưới, tất cả cỗ xe pha lê, đều xuất hiện mạng nhện một dạng vân trắng, sau đó trong nháy mắt sụp đổ, lưới sắt thì là bị lực lượng vô hình xoay thành bánh quai chèo.

"Tít tít tít. . ."

Vô số báo động hệ thống liều mạng vang lên, thanh âm giao hội thành một mảnh.

Tại thanh âm này giao hội vang lên trong nháy mắt, lại bị khổng lồ tinh thần loạn lưu bao phủ, ngăn cách tiếng vang.

"May nhờ đơn binh cùng em bé, sớm dẫn đi chung quanh nơi này lực lượng vũ trang. . ."

"Bằng không, chúng ta bây giờ thấy được, hẳn là một đám tiếp lấy một đám, triệt để lâm vào đám người điên cuồng. . ."

". . ."

Theo kính chiếu hậu bên trong thấy được màu đỏ sậm tinh thần loạn lưu nghiền ép lên bỏ đi doanh địa tình cảnh, Trần Tinh cảm thấy tê dại một hồi.

"Tổ trưởng, chạy trốn tới 30 km bên ngoài thì phải làm thế nào đây?"

Trong kênh nói chuyện truyền đến Bích Hổ kêu rên: "Cái đồ chơi này thoạt nhìn không giống như là 30 km bên ngoài liền sẽ lắng lại đó a. . ."

"Đây là Bạch giáo sư nói, cho nên trước chạy trốn tới vị trí ký định lại nói. . ."

Trần Tinh cắn chặt hàm răng nói xong, chợt liền bị kịch liệt cuồng phong thổi đến ngậm chặt miệng.

Kỳ thật nàng cũng không biết kế hoạch chỉnh thể.

Bởi vì là thời gian quá mức khẩn cấp, cho dù là nàng, cũng chỉ là trợ giúp Bạch giáo sư hướng Lục Tân chuyển đạt đại thể kế hoạch tác chiến, sau đó lập tức lựa chọn rút lui, mà tại lúc này về sau, sau lưng khổng lồ tinh thần loạn lưu tràn ra ngoài, cũng sớm đã ảnh hưởng tới tín hiệu.

Nàng cũng không cách nào lại thu đến bất cứ tin tức gì.

Lúc này duy nhất có thể làm, liền là nắm chính mình nhận được mệnh lệnh chấp hành đến cùng.

. . .

"Bá bá bá "

Làm sau lưng tinh thần loạn lưu, đã vọt tới Trần Tinh phía sau bọn họ trăm mét khoảng cách lúc, các nàng đã trốn ra mười cây số tả hữu.

Xa xa, liền đã có khả năng thấy trên hoang dã một chút thưa thớt bóng người, đây đều là trước đó Lục Tân cùng em bé dẫn dắt rời đi điểm tụ tập vũ trang nhân viên, hoặc là chịu ảnh hưởng tương đối sâu, hoặc là thân thể suy yếu, bọn hắn bị dẫn dắt rời đi khoảng cách, cũng không tính quá xa.

Bọn hắn né ra khoảng cách, cùng nhận ảnh hưởng cùng vặn vẹo dục vọng có quan hệ.

Như thường tới nói, Lục Tân cùng em bé dẫn bọn hắn một đường chạy như điên, ảnh hưởng một mực tồn tại.

Dù cho sau này em bé lần nữa mang trở về kính áp tròng, mặc vào có khả năng ngăn cách nàng ảnh hưởng lực quần áo, chịu quán tính khu sử, những người này vẫn là sẽ theo bản năng tiếp tục hướng phía trước đuổi, thật giống như tại truy đuổi một cái đã tan biến, nhưng lại không muốn từ bỏ mộng.

Càng có rất nhiều người, tại bị dẫn dắt rời đi về sau, theo trên hoang dã bao la mờ mịt tỉnh lại, người cũng là trở nên tỉnh táo.

Trong lòng lại hồ đồ, cũng sẽ theo bản năng rời xa này mảnh hoang dã.

Nhưng đối với "Bảo tàng" dục vọng cùng chấp niệm càng sâu người, liền càng bỏ không được rời đi này mảnh hoang dã.

Thậm chí còn có một bộ phận, là tại xác định đuổi không kịp em bé về sau, trong lòng không bỏ, lại lần nữa chạy trở về Khai Tâm tiểu trấn phương hướng.

Lúc này, trước hết nhất bị tinh thần loạn lưu bao phủ, liền là bọn hắn.

"Xuy xuy xuy. . ."

Thông qua sau xe gắn máy xem kính, Trần Tinh thấy cái kia một mảnh màu đỏ sậm tinh thần loạn lưu đem những người này bao phủ lúc, có người thân thể giống như là nhận kịch liệt đè ép cà chua, đại đoàn sền sệt máu, theo trong ánh mắt của bọn hắn, trong lỗ tai, trong mồm phun phát ra.

Tựa như bể phun nước một dạng, có chút phun cao nhất, thậm chí phun đến cao ba bốn mét.

Làm sau lưng tinh thần loạn lưu đã vọt tới Trần Tinh phía sau bọn họ chừng năm mươi mét khoảng cách lúc, các nàng đã trốn ra hai mươi lăm cây số tả hữu, lúc này trên hoang dã, những cái kia điểm tụ tập vũ trang nhân viên thân ảnh, đã dần dần biến đến nhiều hơn.

Trần Tinh tại cưỡi xe xông về phía trước quá trình bên trong, đều có thể đủ cảm giác được, sau lưng xuất hiện từng đoàn từng đoàn lực lượng tinh thần gợn sóng.

Những cái kia bị tinh thần loạn lưu bao trùm cũng bao phủ người, đại bộ phận biến thành từng trương bị chen rỗng máu tươi da người, nhưng cũng có một bộ phận, thân thể bỗng nhiên run run không ngừng, sau đó dùng một loại dị thường tiết tấu bắt đầu biến hóa, tựa như là đang nhảy cơ giới múa.

Cuối cùng, bọn hắn phát ra thống khổ tru lên, trên đỉnh đầu, có một đầu một đầu giương nanh múa vuốt hắc ảnh chui ra.

Tại màu đỏ sậm lực lượng tinh thần bao phủ xuống, mở ra sâm nhiên hai mắt, vụng về vặn vẹo thân thể.

Thật giống như, tinh thần loạn lưu bao phủ địa phương, trực tiếp biến thành địa ngục.

Trong địa ngục, từng con ác ma thư triển thân thể, bại lộ lấy bản tính, phát ra quỷ dị tiếng cười.

. . .

"Ngay từ đầu đội trưởng nói hắn ra ngoài dạo qua một vòng, liền giải quyết bảy, tám con tinh thần quái vật việc này ta còn không tin lắm a. . ."

Trong kênh nói chuyện Bích Hổ cũng rõ ràng phát hiện những cái kia tinh thần quái vật xuất hiện, dắt cuống họng kêu lớn lên.

Hắn căn bản không thèm để ý Trần Tinh bây giờ có thể không thể trả lời, chẳng qua là muốn kêu đi ra mà thôi.

"Đội trưởng rõ ràng liền là khoác lác a, nào có nhiều như vậy mạnh mẽ tinh thần quái vật khiến cho hắn dọn dẹp chơi. . ."

Bích Hổ một bên hô hào, thanh âm cấp tốc biến thành kêu rên: "Hiện tại ta tin a. . ."

"Tổ trưởng, ngươi nói lần này chúng ta có thể trốn ra ngoài hay không a. . ."

"Tổ trưởng, ngươi nói Lâm Đạt đáp ứng muốn cùng ta cùng đi xem phim ảnh cũ việc này là thật vẫn là gạt ta đó a. . ."

"Tổ trưởng, các ngươi chủ thành vé xem phim đưa bắp rang cùng cọng khoai tây sao?"

". . ."

Trần Tinh hiện tại làm sao có thời giờ trả lời Bích Hổ.

Lúc này nàng cũng đầy trong đầu đều bị này thảm liệt tràng diện hù đến, trái tim giống như là tại bị một cái tay hung hăng xoa nắn.

Dù cho ngay từ đầu liền đã đoán được khoa học kỹ thuật giáo hội dụng ý, nhưng thật thấy được nhiều như vậy tinh thần quái vật ở trên vùng hoang dã xuất hiện thời điểm, nàng vẫn cảm giác được một loại Thiên sụp xuống giống như khủng hoảng, toàn thân trên dưới mỗi cái lỗ chân lông, đều cảm nhận được hoảng sợ.

Dạng này tinh thần quái vật, mỗi một cái đều sẽ đối đám người tạo thành đáng sợ nguy hại.

Nếu như tứ tán ra, đem sẽ tạo thành đáng sợ cỡ nào ô nhiễm?

Nàng đã hoàn toàn không có chủ ý, thậm chí có loại ngày tận thế tới khủng hoảng cùng cảm giác bất lực.

Có lẽ, người bình thường đối mặt ô nhiễm, liền là loại cảm giác này.

. . .

Cũng là tại Trần Tinh trong lòng khủng hoảng đạt đến cực hạn thời điểm, các nàng cuối cùng đến trước đó nói tới 30 km tả hữu vị trí, sau lưng tinh thần loạn lưu, cũng đã truy chạy tới phía sau của các nàng  hơn nữa thoạt nhìn hướng về phía trước lan tràn tình thế vẫn mãnh liệt.

Trần Tinh xe gắn máy cùng Bích Hổ điều khiển cỗ xe, đều đã phát ra một loại vô lực thở dốc.

Như vậy, thật muốn bị này mảnh tận thế cảnh tượng che mất sao?

Trần Tinh phát ra một tiếng ở trên người nàng vô cùng hiếm thấy mỏi mệt thở dài, miễn cưỡng ngẩng đầu nhìn về phía phương xa.

Sau đó nàng liền bỗng nhiên giật mình một cái.

Tại tầm mắt của nàng phần cuối, một hàng màu xanh quân đội xe tải, đang kề vai sát cánh, ép qua cỏ hoang, cấp tốc hướng các nàng tiếp cận.

Trên đỉnh đầu, ùng ục ùng ục thanh âm truyền đến, đó là một chiếc chiếc máy bay trực thăng lơ lửng trên không trung.

Phía trước thẻ trong xe, ở giữa nhất một cỗ xe tải ghế lái bên trong, ngồi mặt cứng rắn giống khối giống như hòn đá Thẩm bộ trưởng.

Hắn đang lạnh lấy khuôn mặt, nhìn trước mắt tràn ngập tới khổng lồ tinh thần mạch nước ngầm, nắm trong tay lấy một khối bộ đàm, con mắt giống là người xấu một dạng hung ác nham hiểm mà bình tĩnh, nhìn xem Trần Tinh cùng Bích Hổ cùng tinh thần loạn lưu thi chạy, miễn cưỡng xông qua trên mặt đất một đạo vôi đường.

Sau đó hắn bỗng nhiên rống to: "Dẫn nổ!"

"Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!"

Đột nhiên, mặt đất bên trên vôi offline mặt, một chuỗi tiếng phá hủy vang lên.

Chói mắt hồ quang điện theo mặt đất hướng lên bắn ra, sau đó nhanh chóng câu liên thành một cái lưới lớn, nghênh hướng cái kia mảnh tinh thần loạn lưu.

". . ."

"Lốp ba lốp bốp. . ."

Tinh thần loạn lưu ngay từ đầu khuếch tán lúc đi ra, tựa như là không bị khống chế nước biển, đỉnh lũ tối thiểu cũng có trăm mét cao bao nhiêu, tựa như là nắm bầu trời nhuộm đỏ một dạng, thế nhưng, theo một mực hướng ra phía ngoài khuếch tán, tốc độ đang tăng nhanh, thế nhưng độ cao cũng tại giảm xuống, mãi đến Trần Tinh cùng Thanh Cảng bộ đội tiếp xúc đến địa phương lúc, lúc này độ cao, cũng đã chỉ còn lại cao bốn, năm mét trình độ.

Tốc độ lại nhanh hơn không ít.

Thế nhưng, theo mặt đất bên trên một hàng kia hồ quang điện đến nổ tung, một tấm lưới điện, trong nháy mắt ngăn ở tinh thần loạn lưu trước đó.

Tinh thần loạn lưu xa xa hướng hai phía khuếch tán ra ngoài, cơ hồ nhìn ra không ra hai bên biên giới, mà mặt đất bên trên  đồng dạng cũng không biết bố trí nhiều ít điện tương bom, chỉ có thể nhìn thấy, rõ ràng vôi phấn, dày đặc vẩy trên mặt đất, xa xa kéo dài vươn ra ngoài.

Trần Tinh vô ý thức quay đầu, thấy được hồ quang điện nổ tung cảnh tượng, tâm tình khuấy động, cơ hồ ngất..