Chương 445: Có thể hỏa lực bao trùm, liền hỏa lực bao trùm (Tam Canh)

Chương 445: Có thể hỏa lực bao trùm, liền hỏa lực bao trùm (Tam Canh)

"Xì xì xì. . ."

Lưới hồ quang điện rải thanh âm, cùng tinh thần loạn lưu giữa lẫn nhau nghiền ép, tạo thành tiếng vang chói tai.

Trần Tinh cùng Bích Hổ, thậm chí đuôi xe đều bị điện giật cung quét đến, phía sau lưng bên trên cũng sinh ra một loại tóc gáy dựng đứng run rẩy cảm giác.

Mãnh liệt đẩy lưng cảm giác truyền đến, đó là hồ quang điện dẫn động không khí gợn sóng, nàng cùng Bích Hổ cỗ xe, đều bị này loại thôi động cảm giác tầng tầng đẩy về phía trước đi, dù là thân thủ của nàng cho dù tốt, cũng đã không khống chế nổi tay lái, vội vàng hướng về mặt đất bên trên cắm xuống dưới.

"Cứu người. . ."

Cơ hồ có chút choáng váng trong đầu, nghe được hô to một tiếng.

Chợt, có mười cái thân mặc màu đen chế phục người nhanh chân hướng về phía trước lao đến, hai tay đều dùng lực hướng về phía trước nhấn ra.

Lít nha lít nhít xoay từ trường gấp khúc đan dệt ra hiện, tạo thành một mảnh niệm lực lưới.

Không phải mỗi người đều có thể giống em bé như thế tinh tế mà nhanh chóng thi triển niệm lực.

Này mười cái thân mặc màu đen chế phục người, đan dệt ra hiện xoay từ trường gấp khúc, cũng không cách nào đem Trần Tinh liền người mang xe tất cả đều tiếp được.

Trần Tinh vẫn là ném xuống đất.

Chỉ bất quá, có này chút xoay từ trường gấp khúc làm giảm xóc, nàng không có có nhận đến quá lớn va chạm. .

Thở một hơi thật dài, Trần Tinh chợt từ dưới đất bò dậy, liền thấy trước người bóng người lắc lư.

Số lớn người mặc màu trắng trang phục phòng hộ trợ giúp tiểu đội nhân viên, giơ lên cáng cứu thương, cầm trong tay tinh thần dụng cụ đo lường hướng về nàng lao đến.

Trong bọn hắn ở giữa, còn có từng cái ăn mặc đồng phục năng lực giả.

"Đây là. . ."

Trần Tinh một hơi còn không có thở đều đặn, liền bị người đỡ lên.

Sau đó liền là một hồi rối loạn quét hình, dấu hiệu sinh mệnh thể kiểm tra.

Còn có vài đôi hùng hồn tay không nói lời gì, liền một bên đưa tay một bên nhấc chân, nắm Trần Tinh nhấn tại trên cáng cứu thương, một bên cho bên trên hô hấp cơ, một bên ba ba ba nâng lên liền chạy, Trần Tinh theo bản năng giãy dụa, dùng sức ngồi dậy thể, lại bị nhấn xuống dưới.

"Ta không sao. . ."

"Đừng đụng ta. . ."

"Người đó đừng theo chân của ta. . ."

"Ta đi ngươi vì cái gì móc ta háng. . ."

Ngao

". . ."

Bên cạnh một chuỗi vang lên chính là Bích Hổ tiếng gào thét, Trần Tinh nghe, lập tức an tâm không ít.

"Ta không sao, ta có tin tức trọng yếu hồi báo. . ."

Tại bị theo vôi rơi ra tới cảnh giới tuyến một đường mang lên trăm thước bên ngoài xếp thành một hàng quân trước xe lúc, Trần Tinh mới xem như tại trên cáng cứu thương thở đều đặn khí, cũng điều chỉnh trạng thái, nàng hô một tiếng ngồi dậy, lấy xuống bình ô xy, sau đó mệnh lệnh mọi người đưa nàng buông xuống.

Đứng lên về sau, nàng cơ hồ bị trước mắt tràng diện kinh đến.

Trọn vẹn mấy chục chiếc xe tải, đều đều phân bố tại trên hoang dã, đủ loại thân mặc đồng phục người tại thẻ phía sau xe qua lại bôn ba.

Ngay từ đầu, nàng liền biết Thanh Cảng cố ý muốn phái khiển quân đội tới.

Thế nhưng, nàng hoàn toàn không nghĩ tới, tại dạng này khẩn cấp lại nguy hiểm tình huống dưới, thế mà tới nhiều người như vậy.

Mở ra đôi chân dài, nàng tại nhân viên công tác dẫn dắt dưới, rất mau tới đến ở giữa nhất một cỗ xe tải trước.

Thấy được nàng, trong phòng điều khiển Thẩm bộ trưởng, đẩy cửa xe ra nhảy xuống tới.

Lạnh lẽo cứng rắn giống như là tảng đá trên mặt, hoàn toàn không có quan tâm lo lắng một loại vẻ mặt.

Chẳng qua là trên dưới quét Trần Tinh liếc mắt, trực tiếp hỏi nói: "Hiện ở bên trong tình huống thế nào?"

". . ."

"Có rất nhiều không có bị kịp thời sơ tán điểm tụ tập vũ trang nhân viên, mật độ không lớn, thô sơ giản lược đoán chừng, hẳn là có tiếp cận hai, ba trăm người, đã bị khổng lồ tinh thần loạn lưu bao phủ, tại chúng ta trốn lúc đi ra, ta nói chung đã làm quan sát, những người này ở đây bị tinh thần loạn lưu bao phủ thời điểm, có tương đương một bộ phận biến thành tinh thần quái vật, mà lại là tinh thần lượng cấp đặc biệt cao quái vật."

"Trung bình tinh thần lượng cấp hẳn là tại ba ngàn trở lên, cao nhất khả năng đạt đến bảy ngàn trở lên."

"Số lượng, toàn thể hẳn là tại ba mươi con trở lên, mà lại, không bài trừ sẽ có càng thêm ra hơn hiện khả năng."

". . ."

Thẩm bộ trưởng bên người, có vài vị nghiên cứu viên ăn mặc người rõ ràng run run một thoáng.

Trung bình tinh thần lượng cấp tại ba ngàn trở lên tinh thần quái vật, thậm chí cao nhất đạt đến bảy ngàn.

Số lượng, ít nhất ba mươi con trở lên.

Này nghe, đã là một cái khiến người ta cảm thấy không sai biệt lắm muốn sụp đổ con số.

Nếu như nói ra lời này tới không phải Trần Tinh, bọn hắn khẳng định đã một ngụm xì trên mặt, đồng thời mắng to:

Ngươi làm là viết tiểu thuyết đâu?

Biết hay không tinh thần ô nhiễm?

. . .

Thẩm bộ trưởng sắc mặt, cũng rõ ràng âm lãnh một thoáng, sau đó gật đầu: "Biết."

"Các ngươi làm sao tới nhanh như vậy?"

"Mà lại, tại sao tới nhiều người như vậy, còn có nhiều như vậy năng lực giả. . ."

". . ."

Trần Tinh cho đến lúc này, mới có rảnh hỏi chính mình muốn hỏi nhất vấn đề, thần thái mười phần lo lắng.

"Chúng ta cũng sớm đã đến, chẳng qua là một mực không dám tới gần nơi này."

Thẩm bộ trưởng lạnh nghiêm mặt, nói: "Tại tiếp đến Bạch giáo sư kiến nghị cùng Tô tiên sinh mệnh lệnh về sau, chúng ta mới đẩy về phía trước tiến vào, bởi vì là thời gian có hạn, cho nên nhiều nhất chỉ có thể tiến lên đến nơi đây, đây cũng là không có cách nào phái người đi càng thâm nhập tiếp ứng nguyên nhân của các ngươi."

"Bạch giáo sư rất sớm đã nghiên cứu ra mượn dùng điện ly tử vũ khí đặc tính yên diệt tinh thần năng lượng lý luận, cũng nhờ vào đó chế tạo chúng ta Thanh Cảng mấy môn tường cao điện ly tử pháo, mà lúc trước, chúng ta Thanh Cảng tại đây bên trong bày quan trắc điểm, cũng cũng sớm đã đào được Khai Tâm tiểu trấn tinh thần phóng xạ bước sóng, cái này để cho chúng ta có mượn dùng điện ly tử vũ khí đối kháng loại tinh thần này loạn lưu khả năng. . ."

"Hiện tại, chúng ta lấy được mệnh lệnh là, ngăn cản tinh thần loạn lưu xuất hiện."

"Đồng thời, tiêu diệt này mảnh trên hoang dã, đản sinh hết thảy tinh thần quái vật, cùng khoa học kỹ thuật giáo hội nhân viên."

". . ."

Trần Tinh hít một hơi thật sâu, trái tim phanh phanh trực nhảy.

Quay đầu trông thấy, đang tình thế vô cùng hướng về phía trước lan tràn tới tinh thần loạn lưu, bị một hàng kia lưới hồ quang điện ngăn cản, thế xông hơi dừng.

Nhưng có thể xác định, tại đằng sau những cái kia khổng lồ tinh thần loạn lưu đè ép đi qua lúc, còn sẽ hình thành một lần tinh thần loạn lưu trọng đại trùng kích, đến lúc đó, cái kia bài lưới hồ quang điện đem tuyệt đối không có đầy đủ lực lượng ngăn cản cường đại như vậy tinh thần loạn lưu trùng kích.

Đáng sợ hơn chính là, tại cái kia một mảnh tối thế giới màu đỏ bên trong, đang có từng cái cao lớn mà quái dị hắc ảnh, từng chút từng chút hướng về phía trước bò tới. Thông qua tinh thần phóng xạ ảnh hưởng, các nàng có khả năng đại thể nhận ra những quái vật kia bộ dáng. Có mọc lên thật dài đốt chân, giống như là to lớn con nhện, chậm rãi bò trên mặt đất, xa xa, tựa hồ có khả năng nghe được âm lãnh tiếng cười quái dị.

Có giống như là cứng cáp nhuyễn trùng, thân thể co rụt lại vừa để xuống, vụng về lại tốc độ cao hướng về phía trước leo lên.

Có giống như là một loại nào đó bính thấu dã thú, tay chân đều giống như lung tung lớn lên, lại có thể là lăn lộn hướng về phía trước tới gần.

. . .

Vậy cũng là theo trong vực sâu bò lên ra tới quái vật.

Những quái vật này vô ý thức liền bị khoảng cách gần nhất đám người hấp dẫn, hướng bọn hắn bò tới.

Vậy đơn giản liền là ác mộng.

"Các ngươi. . ."

Trần Tinh vẫn là không nhịn được, nắm chính mình nhất lo lắng sự tình nói ra: "Các ngươi nắm nhất bộ đội tinh nhuệ phái đi qua, thậm chí còn phái ra nhiều như vậy năng lực giả, như vậy. . . Như vậy hiện tại Thanh Cảng, chẳng phải là đã biến thành một tòa Không Thành?"

"Thanh Cảng hiện tại đúng là một tòa Không Thành."

Thẩm bộ trưởng nhìn Trần Tinh liếc mắt, vẻ mặt thoáng hòa hoãn một chút, nói khẽ: "Thế nhưng Không Thành thì thế nào?"

"Chúng ta muốn đem những này uy hiếp, hết thảy tiêu diệt tại tường cao bên ngoài."

". . ."

Ta

Nghe Thẩm bộ trưởng, Trần Tinh nhất thời đều không biết trả lời như thế nào.

Nàng không xác định Thẩm bộ trưởng lúc này làm là đúng vẫn là sai, thế nhưng trong lòng lại mơ hồ có chút xúc động.

"Tinh thần loạn lưu lần thứ hai trùng kích sắp đến. . ."

"Dự tính thứ hàng loạt điện tương tường vô pháp ngăn cản, sắp sụp đổ."

"Đếm ngược. . ."

". . ."

Trước mắt thế cục không cho phép Trần Tinh nói thêm cái gì, chung quanh có cầm lấy lớn loa nhân viên nghiên cứu lớn tiếng kêu lên.

Nơi xa, màu đỏ sậm tinh thần loạn lưu lần thứ hai trùng kích đã bao hàm chế ra đầy đủ lực lượng.

Rõ ràng chẳng qua là sức mạnh tinh thần vô hình, lại trước sau đè ép, va chạm, sinh ra áp lực cường đại cùng xoay từ trường gấp khúc.

Dán vào đại địa, từng chút từng chút hướng về phía trước lan tràn ra, lực trùng kích càng ngày càng mạnh.

Sáng ngời lưới hồ quang điện đã kinh biến đến mức ảm đạm, dưới mặt đất không ít điện tử nguyên kiện, không chịu nổi áp lực, thoát ra châm chút lửa hoa.

Soạt

Đồng dạng cũng tại lúc này, tốc độ nhanh nhất tinh thần quái vật, đã vọt tới cảnh giới tuyến rìa.

Phía trước nhất chính là một tấm theo màu đỏ sậm trong sương mù chậm rãi nhô ra tới mặt, có sáu tầng nhà lầu cao như vậy.

Toàn thể giống như là một cái quái dị thằng hề, trong tay nắm lấy một nắm lớn khí cầu.

Mãi đến nó từ từ tiếp cận sương đỏ bên bờ, chung quanh các chiến sĩ mới mượn chung quanh nồng đậm tinh thần phóng xạ phát hiện.

Thằng hề đầu nhưng thật ra là một cái màu đỏ khí cầu.

Tung bay khí cầu, ngược lại là từng cái đầu người.

Mỗi một cái khí cầu đều quay đầu nhìn về phía này chút sinh động người, sau đó trên mặt đồng thời gạt ra quái dị mỉm cười.

. . .

. . .

Áp lực vô hình, bao phủ tại chỉnh chi bộ đội phía trên.

Tại đây toàn viên im miệng không nói thời điểm, Trần Tinh bên người Thẩm bộ trưởng, mở cửa xe, lấy ra bộ đàm.

Hắn nhìn lên trước mắt khổng lồ tinh thần loạn lưu cùng tại tinh thần loạn lưu bên trong, quái dị lại im ắng tinh thần quái vật, chân mày cau lại.

Sau đó hắn hít sâu một hơi, lớn tiếng nói: "Siêu tần điện ly tử pháo chuẩn bị."

"Khách khách khách. . ."

Từng dãy từng dãy thẻ phía sau xe, đều có trầm trọng mà thanh thúy cơ giới chuyển động tiếng vang lên.

Mỗi một chiếc xe tải trong xe, đều bắn lên một cái dài tới hơn 3m, đường kính thất khoảng mười centimet ống tròn hình dáng họng pháo.

Bởi vì xe tải quá nhiều  đồng dạng ống tròn hình dáng họng pháo cũng nhiều.

Cho nên, khi chúng nó đều nhịp xuất hiện, liền lập tức cho người ta một loại ép buộc chứng được vỗ yên dị dạng thoải mái dễ chịu cảm giác.

Trần Tinh bị này khổng lồ lại chỉnh tề động tĩnh, chấn trong lòng tê dại một hồi.

Sau đó Thẩm bộ trưởng thở sâu thở ra một hơi, trầm giọng hét lớn: "Ba, hai, một. . ."

"Phóng ra!"

". . ."

"Ầm ầm ầm ầm ầm oanh. . ."

Đột nhiên, một chuỗi nổ thật to tiếng bao trùm chung quanh tất cả địa vực, che mất tất cả tiếng vang.

Từng đạo to như bóng rổ, thiêu đốt liệt ánh sáng chói mắt trụ, trong nháy mắt theo cái kia ống tròn hình dáng pháo trong miệng phun ra ngoài.

Đều nhịp, như loạn tiễn tề phát.

Ôm theo một loại không thể ngăn cản khí thế cùng lực lượng cảm giác, nghênh hướng màu đỏ sậm tinh thần loạn lưu, cùng với loạn lưu bên trong tinh thần quái vật.

To lớn thằng hề bị họng pháo lao ra cột sáng xỏ xuyên qua, ngực xuất hiện to lớn lỗ lớn.

Trong tay giơ khí cầu, cũng bị một pháo oanh đi nửa bên.

Còn sót lại khuôn mặt bên trên, lộ ra vẻ mặt sợ hãi, nó tựa hồ cho tới bây giờ, đều không rõ tại sao mình lại bị thương tổn, chẳng qua là cái kia tờ tung bay giữa không trung trên mặt, còn chưa kịp lộ ra hắn nét mặt của hắn, càng nhiều pháo quang, trong nháy mắt đưa nó bao phủ.

Không chỉ là này chút đến gần tinh thần quái vật, liền những cái kia lao qua màu đỏ sậm tinh thần loạn lưu, cũng bị này loại chói mắt pháo quang trong nháy mắt xóa đi, giống như là cục tẩy lau lau đi tràn ngập trên không trung màu sắc một dạng, trong không khí xuất hiện từng đạo sạch sẽ dấu vết.

Vô số chiếc quân xa đồng thời pháo phát ra liên miên cột sáng, liền chờ tại đem này một mảnh màu đỏ sậm toàn bộ xóa đi.

Cùng lúc đó, Trần Tinh cảm giác đại địa rung động kịch liệt, màng nhĩ muốn nứt.

Nhưng vẫn là từ nơi này tiếng vang kịch liệt bên trong, phân biệt ra được một chút khó mà phát giác chi tiết.

Nàng chợt quay đầu đi, liền thấy xa xa trên không, đang có một ít phần đuôi kéo lấy thật dài hỏa diễm đến đầu nhọn hình trụ, theo địa phương xa xôi bay tới, giống như là một thanh kiếm sắc, thẳng tắp rơi vào bị màu đỏ sậm tinh thần loạn lưu bao trùm mảng lớn khu hoang dã vực.

Oanh

To lớn hồ quang điện xa xa nổ tung, phảng phất sơn sập một thoáng chấn động đại địa.

Ngay sau đó, là một cái tiếp một cái kéo lên hỏa diễm dài nhỏ hình trụ bay đi, một đoàn một đoàn pháo hoa đồng thời nổ tung.

. . .

Cho dù là Trần Tinh, lúc này cũng hít sâu một hơi, cả người đều mộng tại đương trường.

"Ngươi biết không?"

Thẩm bộ trưởng cúi đầu nhìn về phía Trần Tinh, lạnh lẽo cứng rắn trên mặt bỗng nhiên lộ ra một điểm rất ít có khả năng thấy nụ cười.

Hắn thấp giọng, len lén nói: "Ta đã sớm nghĩ thoáng mẹ nó mấy pháo thử một chút. . .".