Chương 445: Tinh thần Lãnh Chúa (canh một)

Chương 445: Tinh thần Lãnh Chúa (canh một)

"Thanh Cảng, thế mà thật có lớn như vậy dũng khí. . ."

Lúc này phòng xa, cũng sớm đã tại lực lượng tinh thần rời đi Khai Tâm tiểu trấn thời điểm, chạy nhanh đến phương hướng ngược nhau, mà lại cách đến rất xa, cái xe này bên trong, vô luận là Tần Nhiên, vẫn là vị kia không có năng lực khoa học kỹ thuật Thần Quan, cùng với vị kia thần bí lão nhân.

Tựa hồ cũng không muốn tại tinh thần phóng xạ tan biến về sau, cùng Lục Tân ở vào cùng một mảnh khu vực trong.

Thông qua hình ảnh theo dõi, bọn hắn thấy được trên hoang dã tình cảnh:

Thanh Cảng quân đội, đang lấy một loại thô lỗ lại bá đạo phương thức, từng mảnh từng mảnh yên diệt những cái kia cuồng bạo tinh thần loạn lưu.

Ngoài ra, từng dãy từng dãy trang bị đại lượng đặc thù vũ khí quân đội cùng với năng lực giả, đã tổ chức phân tổ phối hợp đội hình, tại siêu tần điện tử pháo che giấu phía dưới, từng chút từng chút hướng về phía trước xen kẽ vây sào huyệt, thông qua các loại năng lực cùng đặc thù vũ khí phối hợp, đối mặt những cái kia tại tinh thần loạn lưu bên trong giãy dụa tinh thần quái vật, tựa như là đi săn, đưa chúng nó một đầu tiếp một đầu đánh ngã.

. . .

Hình ảnh theo dõi im ắng, nhưng lại có thể khiến người ta cảm thấy một loại không hiểu kinh ngạc.

Cho dù là bọn hắn, lúc này cũng lập tức ngơ ngẩn, toàn bộ trong xe, đều tràn ngập từng trương khó có thể tin biểu lộ.

"Thanh Cảng giao một phần để cho người ta có chút ngoài ý muốn, nhưng nhất định phải cho tán thưởng bài thi. ."

Chỉ có vị lão nhân kia, tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, hắn nhẹ gật nhẹ đầu, mũ xuôi theo tựa hồ ép thấp hơn.

"Hiện tại, chỉ sợ không phải nói này chút thời điểm a?"

Tần Nhiên chợt xoay người lại, gắt gao nhìn về phía lão nhân: "Một cái ban đầu vòng vòng đan xen kế hoạch, bây giờ xuất hiện nhiều như vậy ngoài ý muốn, chúng ta tại sao có thể còn biểu hiện lãnh tĩnh như vậy, đại chủ giáo kế hoạch, thật có khả năng thành công sao?"

Lão nhân khẽ ngẩng đầu, dùng hiền lành mà cơ trí ánh mắt nhìn hắn, cười nói: "Có thể thành công hay không, vì sao muốn hỏi ta?"

"Có thể là. . ."

Tần Nhiên nhất thời nghẹn lại, cảm giác hoang đường, nói: "Ngươi là hắn mời tới cố vấn a. . ."

"Nếu là cố vấn."

Lão nhân nhẹ nhàng phủi dưới chính mình ống quần, cười nói: "Dĩ nhiên chính là muốn giúp hắn nắm sự tình làm đến tốt nhất rồi."

"Hiện tại hắn đã làm đến tốt nhất rồi."

"Có thể thành công hay không, lại tại sao có thể hỏi lại ta đâu?"

". . ."

Tần Nhiên bắp thịt trên mặt hơi hơi nhúc nhích, qua thật lâu mới ngẩng đầu: "Cái kia hẳn là hỏi ai?"

Lão nhân cười một tiếng, hơi hơi duỗi lưng một cái, nói: "Dĩ nhiên. . ."

"Là hỏi chính hắn, cùng với đối thủ của hắn."

". . ."

Ầm ầm.

Làm nổ thật to tiếng cùng địa chấn tiếng nổ tung vang lên lúc, Lục Tân mới chợt mở mắt.

Tại tinh thần loạn lưu tràn ngập tại đây mảnh trên hoang dã thời điểm, Lục Tân cảm giác, tựa như là ở vào một loại vô pháp tỉnh lại trong cơn ác mộng, bị đè nén, khó chịu, tràn ngập toàn thân trên dưới mỗi cái lỗ chân lông, trong lỗ tai tùy thời đều giống như có một vạn cái thanh âm đang kêu.

Thế nhưng, tất cả những thứ này nghe nhầm cùng hỗn loạn, đều ở phía xa pháo kích tiếng vang lên thời điểm, đột nhiên tan biến.

Dù cho khoảng cách xa như vậy, hắn cũng có thể ngầm trộm nghe đến điện ly tử pháo phát ra bạo liệt nổ vang thanh âm, loại thanh âm này so lên tinh thần loạn lưu mang tới hỗn loạn thanh âm, muốn đơn điệu nhiều, chẳng qua là, lại có một loại sức mạnh lớn hơn cảm giác, để cho người ta trong lòng yên ổn.

Lục Tân hít sâu một hơi, ngẩng đầu lên, liền thấy hết thảy đều đã không đồng dạng.

. . .

Ánh nắng bỗng nhiên vung vãi vào.

Trong đầu kim đâm một dạng sai cảm giác biến mất không còn tăm tích, ngũ quan phảng phất trong nháy mắt biến đắc hảo dụng.

Lục Tân chợt ngẩng đầu, liền thấy một cái ánh nắng tươi sáng sau cơn mưa thời tiết.

Trong chớp nhoáng này, hắn gần như cảm giác không thấy bất luận cái gì lực lượng tinh thần ảnh hưởng, tươi mát như là trong trí nhớ lười biếng buổi chiều.

Chung quanh lực lượng tinh thần đều bị em bé làm sạch.

Nơi xa, loại kia kinh ngạc lòng người ầm ầm rung động thanh âm vẫn còn tiếp tục.

Thế nhưng này mảnh tiểu trấn, ngoại trừ đại địa thỉnh thoảng truyền đến hơi hơi rung động tiếng bên ngoài, lại có mấy phần an bình tường hòa mùi vị.

Vừa rồi những cái kia tràn ngập tại đây mảnh tiểu trấn vùng trời màu đỏ sậm tinh thần loạn lưu, một chút cũng nhìn không thấy.

Tạo thành một loại tại lực lượng tinh thần phương diện tuyệt đối sạch sẽ Vô Trần thế giới.

Ba

Tại hắn ngẩng đầu thời điểm, trên đỉnh đầu một cái hắc ảnh đi rơi xuống.

Lục Tân theo bản năng đưa tay đi đón, sau đó liền bị nện ngã trên mặt đất, trong ngực ôm lấy một cái thân thể mềm mại.

Cúi đầu xuống, liền thấy một tấm hơi kinh ngạc khuôn mặt nhỏ.

Là em bé rớt xuống, không có lực lượng tinh thần, nàng liền cũng bay không nổi.

Không thể không nói, cũng nặng lắm.

Lục Tân theo bản năng suy nghĩ một chút, nàng thể trọng có phải hay không vượt qua một trăm cân?

Em bé bị Lục Tân tiếp được, biểu lộ cũng hơi có chút kinh ngạc, xem bộ dáng là bay đã quen, không quen đến rơi xuống.

Hoảng rồi một thoáng, mới mở hai mắt ra, sau đó liền thấy Lục Tân mặt.

Trên mặt của nàng, cũng lộ ra hơi hơi vẻ mặt kinh ngạc, phảng phất là lần đầu tiên rõ ràng như vậy tiếp cận cái thế giới này.

Không có lực lượng tinh thần ngăn cản.

Sau đó nàng tựa hồ có chút tò mò, từ từ, đưa tay ra, tới vuốt ve Lục Tân gương mặt.

. . . Lục Tân hơi hơi ngẩn ra, có chút chần chờ, động tác này có thể hay không không tốt lắm?

. . . Nàng lại không phải là của mình muội muội.

"Đơn binh tiên sinh, đơn binh tiên sinh  có thể nghe được sao?"

Kính mắt chân trái bên trong khảm trong tai nghe, bỗng nhiên truyền đến một cái ôn nhu kêu gào.

Đối phương tựa hồ hết sức lo lắng, tại liên tục không ngừng kêu gọi lấy, thanh âm ban đầu có chút khàn khàn, sau đó trở nên càng ngày càng rõ ràng.

Lục Tân trong lòng nhất thời hơi kinh ngạc, vội vàng tránh qua, tránh né em bé tay, thử dò xét nói: "Hàn Băng?"

"Là ta, là ta."

Hàn Băng thanh âm trong nháy mắt trở nên vui sướng, luôn miệng nói: "Đơn binh tiên sinh, ngươi có thể thu đến tín hiệu của ta, quá tốt rồi."

"Chúng ta Thanh Cảng phái ra một nhánh đặc thù ô nhiễm xử lý quân đội, nhiệm vụ của bọn hắn liền là tẩy trừ Khai Tâm tiểu trấn tràn ra ngoài tinh thần loạn lưu cùng tinh thần quái vật phong tỏa cùng thanh lý, trên lý luận giảng, tinh thần loạn lưu bị tẩy trừ, chúng ta cũng đem khôi phục thông tin. . ."

"Ta theo mười phút đồng hồ trước một mực tại nơi này kêu gọi ngươi. . ."

"Ngươi có thể nghe được, thật quá tốt rồi, ngươi, ngươi bây giờ nghe được rõ ràng sao?"

". . ."

"Có thể có thể. . ."

Lục Tân đều nhất thời chưa kịp phản ứng, vội vàng nhẹ gật đầu: "Rất lâu không nghe thấy ngươi nói chuyện."

". . ."

Hàn Băng thanh âm dừng một chút, cười nói: "Ta cũng một mực tại vội vã hồi âm hơi thở phân tích tiểu tổ."

Lục Tân nghe lời này, liền trở nên có chút không biết nên nói cái gì.

Trong lòng hơi có chút cảm động, vô ý thức nhìn em bé liếc mắt, đứng dậy, đi tới một bên.

"Đơn binh tiên sinh, ngươi hiện tại hoàn hảo a?"

"Rất tốt."

"Không có bị thương chớ?"

"Không có không có. . ."

"Cái kia thật sự là quá tốt. . ."

"Tạ ơn tạ ơn. . ."

". . ."

Nhanh chóng tiến hành một thoáng quen thuộc hàn huyên, Hàn Băng lưu loát nói ra: "Đơn binh tiên sinh, hiện tại ta nhận mệnh phụ trợ ngươi hoàn thành lần này khẩn cấp ô nhiễm thanh lý nhiệm vụ, thỉnh mở ra 'Đỏ ngưng' kính mắt thông tin hệ thống, ta có trọng yếu tư liệu truyền thua ngươi."

Lục Tân lúc này mới phản ứng lại, bề bộn ấn xuống một cái kính mắt bên cạnh vi hình cái nút.

Chính mình cặp mắt kiếng này bên trong tai nghe là đơn độc thông tin hệ thống, thời gian dài mở ra, thuận tiện tùy thời kêu gọi cùng câu thông.

Kính tượng cùng hình ảnh lại độc thuộc về một cái khác hệ thống máy tính.

Trước đó tiến vào này mảnh tinh thần phóng xạ khu vực lúc, cái hệ thống này bị quấy rầy rồi, bởi vậy Lục Tân đem nó đóng lại.

"Được rồi. . ."

Không biết Hàn Băng bên kia có hay không có thể thấy bên này hệ thống thượng tuyến, thanh âm rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, giòn nhẹ mà nói: "Đơn binh tiên sinh, ta hiện tại đem Bạch giáo sư vừa mới truyền tới tài liệu mới nhất cho ngươi, hẳn là có thể giúp ngươi hoàn thành thanh lý nhiệm vụ."

"Đi qua trước đó hết thảy tư liệu tập hợp cùng phân tích, cùng với cùng trung tâm thành Nguyệt Thực nghiên cứu viện liên hệ."

"Chúng ta bây giờ đã trên cơ bản có thể xác định Tai Ách đại chủ giáo mục đích."

"Có lý do tin tưởng, hắn hiện tại là tại thông qua này một loạt kế hoạch, cố gắng để cho mình đi đến giai đoạn thứ tư."

"Cũng tức là. . . Tinh thần Lãnh Chúa."

". . ."

"Tinh thần Lãnh Chúa?"

Lục Tân trong lòng chợt tỉnh táo, quay đầu nhìn lại.

Vừa rồi kém chút đem người này đem quên đi.

Nếu tinh thần loạn lưu đã tẩy trừ, em bé mối nguy cũng đã giải trừ, tự nhiên nơi đó lý chuyện chính.

Chung quanh tinh thần loạn lưu bị làm sạch, Khai Tâm tiểu trấn ánh nắng tựa hồ chưa từng có như thế sáng ngời qua.

Chung quanh sạch sẽ phảng phất nhất trong suốt pha lê.

Thế nhưng tại Lục Tân trước mặt, cái kia khổng lồ quang kén vẫn còn ở đó.

Em bé năng lực, cũng chỉ là có khả năng đem vô chủ tinh thần phóng xạ đưa ra ngoài mà thôi.

Vốn thuộc về năng lực giả hoặc là nguồn ô nhiễm tự thân lực lượng tinh thần, không lại bởi vậy mà tan biến.

Mới vừa tiến vào Khai Tâm tiểu trấn lúc cũng là đạo lý này, khi đó toàn bộ trên hoang dã đều phiêu đãng rậm rạp tinh thần phóng xạ, thế nhưng em bé ngay từ đầu nhưng không có dẫn tới dạng này cuồng bạo lực lượng tinh thần, bởi vì những lực lượng này, bản thân liền là thuộc về tai ách nhà bảo tàng.

Mãi đến nàng bắt đầu đánh vỡ nhà bảo tàng tinh thần phóng xạ cơ cấu, này chút lực lượng tinh thần mới có thể vây quanh nàng xoay tròn.

. . .

Lục Tân thấy được cái kia quang kén, cũng nhìn thấy quang kén bên trong hình người Thập Tự Giá.

Nữ vương lúc này bị ký sinh sâu hơn.

Trên thập tự giá dọc theo người ra ngoài thần kinh cùng mạch máu, số lượng tựa hồ nhiều gấp đôi, thật sâu cắm vào đến nữ vương trong cơ thể, đem khổng lồ máu thịt cùng lực lượng tinh thần hấp thu đến Thập Tự Giá bên trong, mà nữ vương lại chẳng qua là cúi thấp đầu, tựa hồ không có phản kháng khí lực.

"Chung quanh lực lượng tinh thần tan biến, nữ vương lực lượng đề kháng yếu hơn. . ."

Lục Tân trái tim hơi hơi trầm xuống một cái.

Hắn có thể nhìn ra, cũng chỉ tại này trong khoảng thời gian ngắn, nữ vương bị cướp đoạt đồ vật đã nhiều gấp đôi.

Khoa học kỹ thuật giáo hội đối nữ vương ra tay, đã có đoạn thời gian.

Nữ vương một mực tại chống cự, cho nên khoa học kỹ thuật giáo hội ký sinh nghi thức, tiến triển vô cùng thong thả.

Nhưng bây giờ, tinh thần phóng xạ bị em bé toàn bộ đưa tiễn, lại lập tức suy yếu nữ vương lực lượng đề kháng.

Nàng bị ký sinh tốc độ rõ ràng tăng tốc, thoạt nhìn đã chống cự không được quá lâu.

. . .

Bạch

Đã nhận ra Lục Tân tầm mắt, quang kén bên trong, tóc vàng mắt xanh Tai Ách đại chủ giáo cũng ánh mắt lạnh lùng hướng Lục Tân nhìn lại.

Khai Tâm tiểu trấn bên ngoài, loại kia kịch liệt tiếng nổ vang rền cùng mảng lớn tinh thần phóng xạ lực lượng tan biến cảm giác, rõ ràng cũng kinh động đến hắn.

Nhưng hắn cảm giác kế hoạch vẫn tại chính mình nắm bắt bên trong, bởi vậy chẳng qua là tầm mắt lạnh lùng, cao cao tại thượng nhìn xuống.

Cách quang kén, Lục Tân cùng hắn liếc nhau một cái, phảng phất có tia lửa theo bọn hắn tầm mắt tiếp xúc địa phương xuất hiện, tư tư rung động.

Hai người lúc lên lúc xuống, hình thể bên trên đến khoảng cách càng rõ ràng hơn.

Vị này Tai Ách đại chủ giáo tầm mắt, đã kinh biến đến mức có chút âm lãnh, thậm chí dâng lên một loại khinh miệt.

Sau đó Lục Tân ngay tại Tai Ách đại chủ giáo ánh mắt khinh miệt bên trong, chậm rãi xoay người qua, một tay vịn kính mắt hệ thống, một bên tại quang kén bên cạnh trên tảng đá ngồi xuống, nhỏ giọng nói: "Ồ a, ta nghe được, hiện tại ta liền ở bên cạnh hắn đây. . ."

"Hắn trốn ở quang kén bên trong không dám ra đến, ta đánh không đến hắn."

"Ha ha ha, ta thật không hiểu nhiều, dù sao các ngươi mới là chuyên nghiệp nha. . ."

"Cho nên, các ngươi có phương pháp gì không đối phó hắn?"

". . ."

Tai Ách đại chủ giáo: "?"

Phản ứng này làm sao cùng chính mình nghĩ không giống nhau?.