Chương 446: Chủ động tiến vào trong bình (canh hai)

Chương 446: Chủ động tiến vào trong bình (canh hai)

"Đơn binh tiên sinh, trước nghe ta nói."

Hàn Băng nói: "Theo Nguyệt Thực nghiên cứu viện bên kia tin tức truyền đến có khả năng biết được, trước mắt cố gắng hướng giai đoạn thứ tư khởi xướng trùng kích người có rất nhiều. . . Có lỗi với đơn binh tiên sinh, ta đối giai đoạn thứ tư cũng không hiểu rõ, hiện tại chỉ có thể đem mặt giấy tin tức nói cho ngươi. . . Nếu có không hiểu địa phương, ngươi tùy thời có thể dùng cắt ngang ta, Bạch giáo sư liền ở bên cạnh ta cách đó không xa  có thể giúp ngươi giải đáp nghi vấn. . ."

". . ."

"Ồ nha. . ."

Lục Tân ngơ ngác một chút, mới đáp ứng xuống.

Đồng thời nghĩ thầm: "Vậy tại sao không cho Bạch giáo sư tự mình cùng ta trò chuyện?"

Nghĩ lại, dạng này cũng rất tốt.

Dù sao mình hợp tác với Hàn Băng qua nhiều lần như vậy, liền cơ sở huấn luyện đều là nàng mang theo tự mình làm, trao đổi dễ dàng hơn.

. . .

"Giai đoạn thứ tư, hắn hạch tâm then chốt, chính là tinh thần Lãnh Chúa."

"Trên tư liệu biểu hiện, cái tên này, là thông qua cùng trong vực sâu một loại nào đó khu vực tính cường đại tinh thần quái vật gọi tên."

"Loại kia Lãnh Chúa cấp tinh thần quái vật, kỳ đặc điểm chính là dùng chính mình làm trung tâm, xây dựng một cái ổn định tinh thần trường vực. Này studio vực bên trong, tất cả tinh thần quái vật, đều lại nhận tinh thần Lãnh Chúa khu sử, tựa như Kiến Hậu cùng kiến thợ quan hệ trong đó. . ."

"Theo Nguyệt Thực nghiên cứu viện nhân viên nghiên cứu phỏng đoán, này hẳn là cùng cá thể tinh thần lượng cấp tiếp nhận hạn độ có quan hệ."

"Đạt đến giai đoạn thứ ba, rất nhiều cá thể đều có thể thực hiện tinh thần lượng cấp không hạn chế gia tăng. Thế nhưng này loại không hạn chế tinh thần lượng cấp, sẽ dẫn đến tự thân ý thức bị dìm ngập, cho nên tại mất khống chế. . . Cho nên tinh thần Lãnh Chúa, thường thường sẽ thông qua phân tán của mình tinh thần lực lượng, dùng đi đến cam đoan ý thức của mình tồn tại, đồng thời khống chế trường vực bên trong đủ loại tinh thần quái vật, lớn mạnh tự thân mục đích."

"Đây là tinh thần quái vật Tiên Thiên tồn tại một loại hiện tượng, nhưng nhân loại còn không có phục chế thành công."

"Theo Nguyệt Thực nghiên cứu viện cùng Bạch giáo sư suy đoán, vị này khoa học kỹ thuật giáo hội Tai Ách đại chủ giáo, hẳn là nghĩ thực hiện mục đích này."

"Theo trước mắt hắn kế hoạch đến phân tích, bọn hắn có một cái phỏng đoán: "

"Vị này Tai Ách đại chủ giáo, liền là muốn mượn bằng không giai ký sinh vật phẩm tai ách nhà bảo tàng, lại thêm hắn tự thân năng lực, cùng với Khai Tâm tiểu trấn nữ vương năng lực cùng vị cách, ba cái ở giữa, khắc chế lẫn nhau cùng chống đỡ, đi đến một cái ổn định ba góc quan hệ."

"Đến lúc đó, hắn liền là chân chính tinh thần Lãnh Chúa!"

". . ."

Một hơi nghe Hàn Băng nói nhiều như vậy, Lục Tân thậm chí đều có chút khó mà tiêu hóa.

Mà lại, Hàn Băng không chỉ nói xong, trên tấm kính, hình ảnh cũng lấp lánh, bảy tám phần văn kiện truyền thâu đi qua.

Trong đó, có tai ách nhà bảo tàng tư liệu, cũng có Khai Tâm tiểu trấn nữ vương năng lực suy đoán các loại.

"Có thể là ta tại thanh lý nhiệm vụ a. . ."

Lục Tân quay đầu nhìn quang kén bên trong Tai Ách đại chủ giáo liếc mắt, cảm thấy hắn thật phiền phức.

Thoạt nhìn nữ vương đã không cách nào lại chống đỡ thời gian rất lâu, chính mình làm sao có thời giờ xem nhiều như vậy tư liệu?

Thế là hắn trực tiếp hỏi: "Cái kia giải quyết như thế nào hắn?"

"Trên lý luận giảng phương pháp rất đơn giản. . ."

Hàn Băng tựa hồ tuyệt không ngoài ý muốn Lục Tân sẽ hỏi ra vấn đề này, lập tức nói: "Tai ách nhà bảo tàng, Khai Tâm tiểu trấn nữ vương ký sinh kế hoạch, Tai Ách đại chủ giáo tự thân. . . Muốn trở thành tinh thần Lãnh Chúa, ba cái này liền thiếu một thứ cũng không được, cho nên. . ."

"Chỉ cần hủy đi bất kỳ một cái nào, hắn liền chắc chắn thất bại!"

". . ."

"Ba tuyển một?"

"Trên lý luận tới nói xác thực thật đơn giản."

Lục Tân nghe Hàn Băng nói rõ lí do, trong lòng có loại nguyên lai đơn giản như vậy cảm giác.

Hắn lập tức liền đứng lên, xoay người sang chỗ khác, nhìn trước mắt cái này to lớn "Lọ thủy tinh" hơi hơi sai lệch đầu, bắt đầu dò xét, sau lưng hắn, em bé cũng học theo  đồng dạng tò mò lệch ra cái đầu, dò xét lọ thủy tinh bên trong Tai Ách đại chủ giáo.

. . .

Quang kén bên trong, Tai Ách đại chủ giáo lúc này tựa hồ tăng nhanh "Ký sinh nghi thức" .

Hắn vốn phải là tại toàn tâm toàn ý gia tốc đối nữ vương ký sinh, nhưng cũng không biết có phải hay không là bởi vì bên ngoài quá mức an tĩnh duyên cớ, hắn thế mà bị phân ra tâm, ngay dưới mắt, tròng mắt động một hồi, tựa hồ tại lưỡng lự, nhưng cuối cùng vẫn là mở mắt.

Sau đó hắn thấy liền là quang kén bên ngoài, Lục Tân cùng em bé ngoẹo đầu dò xét chính mình bộ dáng.

Loại trạng thái này khiến cho hắn cảm giác có chút quỷ dị.

Cùng trong tưởng tượng không giống nhau, bọn hắn không phải là vội vã hỏa hỏa, tốn công vô ích nện quang kén sao?

Bọn hắn không phải là bị phẫn nộ bao phủ, lớn tiếng hô hào để cho mình nhanh dừng tay sao?

So với chính mình còn bình tĩnh là chuyện gì xảy ra?

Một loại cảm giác quái dị tại đáy lòng của hắn bay lên.

Lúc này, hắn vốn nên là tập trung tinh lực, hoàn thành cuối cùng ký sinh nghi thức, dù sao trước mắt hết thảy điều kiện đối với mình đều là có lợi, nhưng bởi vì bên ngoài cái kia hai tên gia hỏa trung thực giống như là tại tham quan một dạng thái độ, ngược lại khiến cho hắn có chút không tĩnh tâm được.

Ký sinh tốc độ, tại lúc này về sau thế mà trở nên chậm một điểm.

. . .

"Thùng thùng!"

Lục Tân không biết Tai Ách đại chủ giáo là nghĩ như thế nào, hắn chỉ đang dùng tâm công tác.

Quan sát một lúc sau, đi lên gõ gõ quang kén.

Lại lần nữa xác nhận, cái này quang kén, hoặc là nói cái bình, hết sức cứng cỏi, mong muốn đánh vỡ nó là phi thường khó khăn.

Mà lại đánh vỡ nó, liền muốn làm tốt liền nữ vương mang Tai Ách đại chủ giáo cùng một chỗ tiêu diệt chuẩn bị.

Cái lựa chọn này không phải là không thể được, nhưng tạm thời về sau thả thả.

Trì hoãn nguyên nhân là Lục Tân không biết dạng này đến tột cùng là có thể đem bọn hắn cùng một chỗ tiêu diệt, vẫn là thúc đẩy tai ách ký sinh.

Nếu như vậy, liền tạm thời vô pháp đem hạ thủ mục tiêu, đặt ở tai ách cùng nữ vương trên thân.

Như vậy. . .

Lục Tân quay đầu, nhìn về phía mịt mờ hoang dã, nơi xa ở gần, còn ẩn náu lấy một chút thống khổ, tản mát trên mặt đất người.

Đây đều là trước đó tai ách nhà bảo tàng đồ cất giữ.

Ba tuyển một, có hai cái tuyển hạng hiện tại vô pháp lựa chọn, như vậy  có thể lựa chọn, liền chỉ còn lại một cái.

Tai ách nhà bảo tàng.

Đem cái này linh giai ký sinh vật phẩm phá hư  đồng dạng cũng có thể hủy đi Tai Ách đại chủ giáo kế hoạch.

Nhưng cái này tuyển hạng cũng đứng trước mấy vấn đề.

Tỉ như tai ách nhà bảo tàng, đến tột cùng ở nơi nào, lại nên như thế nào hủy đi các loại.

. . .

"Cái này nhà bảo tàng, hẳn là là cái dạng gì?"

Lục Tân hơi hơi suy tư một chút, hỏi vấn đề này.

Tại hắn trên tấm kính, đã hiện ra tai ách nhà bảo tàng tư liệu.

Tai ách nhà bảo tàng

Số hiệu: 023

Đặc chất: Thu thập trên thế giới bất hạnh cùng bi ai

Giới thiệu: Tai ách nhà bảo tàng ban đầu là lưu truyền tại nam phương quần đảo ở giữa một cái truyền thuyết. Nghe nói tao ngộ thống khổ cùng bất hạnh người  có thể tại mỗ cái thời gian, tiến vào nhà bảo tàng. Thông qua đem nổi thống khổ của mình cùng bất hạnh giao cho nhà bảo tàng, đổi lấy vĩnh viễn hạnh phúc.

Ban đầu đây chỉ là làm một cái truyền thuyết xuất hiện, viện nghiên cứu từng có nhân viên điều tra đi tới nam phương quần đảo điều tra, đã từng dùng vải nhiệm vụ hình thức sưu tập này nhà bảo tàng tư liệu, nhưng nhiều lần tìm kiếm thất bại. Mãi đến Hồng Nguyệt về sau mười bốn năm, nam phương dây leo sơn thành xuất hiện đại lượng thị dân chính mắt trông thấy tai ách nhà bảo tàng sự kiện, sau đó nhân viên điều tra đi qua hỏi thăm cùng nghiệm chứng, xác định tai ách nhà bảo tàng tồn tại.

Bởi vậy định ra số hiệu, làm mục tiêu trước phát hiện thứ 23 kiện linh giai ký sinh vật phẩm.

Phụ: Nghiên cứu viên chưa bao giờ thực sự tiếp xúc đến tai ách nhà bảo tàng, bởi vậy cũng không thực chất nghiên cứu tư liệu.

. . .

Phần tài liệu này rõ ràng là đến từ viện nghiên cứu, hẳn là tại chính mình phát hiện tai ách nhà bảo tàng tồn tại về sau, tình báo truyền lại cho Thanh Cảng, Thanh Cảng lại thỉnh cầu trung tâm thành trợ giúp, sau đó tài hoa lấy đi qua, làm phụ trợ tính tư liệu gửi đi cho mình.

Nhưng phần tài liệu này, xác thực trợ giúp không lớn.

"Nhà bảo tàng chân chính bộ dáng, người nào cũng chưa từng gặp qua, bao quát đơn binh tiên sinh."

Hàn Băng trả lời rất nhanh, lại rất rõ ràng, đây mới là một cái chuyên nghiệp tin tức phân tích chuyên viên nên có được chuyên nghiệp tố dưỡng a.

Lục Tân nghĩ đến, cũng nghe nàng tiếp tục nói: "Trước đó đơn binh tiên sinh tiến nhập nhà bảo tàng, hẳn là đồng đẳng với, nhận lấy nhà bảo tàng ảnh hưởng, tiến nhập nó phóng xạ phạm vi, này cũng có thể nói rõ, nhà bảo tàng bây giờ đang ở Khai Tâm tiểu trấn."

"Nếu như muốn hủy đi nó, như vậy có hai lựa chọn: "

"Một là phá hư nó ký sinh bản thể; hai là tìm kiếm nó logic dây xích, ngăn cản nó ô nhiễm."

Lục Tân nhìn một chút chung quanh, liền khe khẽ lắc đầu.

Tai ách nhà bảo tàng bản thể, hoặc là nói ký sinh vật phẩm, ai cũng không biết bao lớn.

Nếu như rất nhỏ, như vậy nó có khả năng tàng tại bất kỳ chỗ nào, Khai Tâm tiểu trấn rất lớn, trong thời gian ngắn tìm không thấy.

. . .

"Ta trước đó đã từng từng tiến vào nhà bảo tàng, bị nó vây ở bên trong, mãi đến ta cải biến chính mình nhận biết, xác định cái này nhà bảo tàng là hư giả, mới đi ra, nhưng lúc đó, ta còn có khả năng thấy tinh thần của nó phóng xạ, đồng thời mượn em bé lực lượng, phá vỡ này chút phóng xạ, trong lúc đó nghe được rất hơn bình con phá toái thanh âm, này có tính không là phá hủy nhà bảo tàng?"

". . ."

Nghe Lục Tân hỏi thăm, Hàn Băng dừng lại một hồi, giống như là đang nghe người khác cho giải thích của nàng, sau đó nàng nhanh chóng nói: "Đơn binh tiên sinh đây chẳng qua là phá hủy nó đồ cất giữ, mà không phải phá hủy nhà bảo tàng bản thân. Ngươi tiến vào nhà bảo tàng cùng với rời đi nhà bảo tàng, cũng không phải chân chính tiếp xúc đến cái này linh giai ký sinh vật phẩm, mà là nhận lấy nó ảnh hưởng, sau đó lại thoát ly nó ảnh hưởng."

"Tai ách nhà bảo tàng hiện ra phương thức, hẳn là có hai loại: "

"Loại thứ nhất, là làm người tham quan hình thức, tiến vào nhà bảo tàng phóng xạ phạm vi, tán thưởng loại kia loại khác biệt tai hoạ, cùng với trong bình đồ cất giữ. Loại thứ hai, là làm vật sưu tập hình thức, bị nhà bảo tàng cất giữ, vĩnh viễn ở lại bên trong."

"Loại thứ nhất là đơn binh tiên sinh trải qua, cũng không tính chân chính tiến nhập nhà bảo tàng."

"Thế nhưng đơn binh tiên sinh không cần lo lắng, tai ách nhà bảo tàng bản thể, hẳn là không tại nữ vương quang kén nội bộ."

". . ."

Lục Tân liền giật mình: "Vì cái gì?"

Hàn Băng nói: "Bởi vì cái bình là đặt ở trong viện bảo tàng, nhà bảo tàng không có khả năng đặt ở trong bình."

Nghe này có chút lượn quanh miệng trả lời, Lục Tân tựa hồ hiểu rõ, lại giống như không có hiểu rõ.

Nhưng hắn cẩn thận nghĩ đến, nhưng dần dần có cái ý nghĩ khác, chậm rãi nói:

"Ta tìm không thấy cái này nhà bảo tàng bản thể, hiện tại cũng không cảm giác được nó phóng xạ, nhưng ta nghĩ đến một cái khác khả năng."

"Mong muốn phá hư nó, có lẽ có khả năng thông qua một cái biện pháp khác đi. . ."

"Nếu như ta chủ động tiến nhập nó trong bình, có phải hay không cũng là chân chính tiếp cận bản thể của nó?"

". . ."

"Cái này. . ."

Hàn Băng nghe câu trả lời này, phản ứng đều có chút bối rối.

"Ngươi muốn chủ động tiến vào trong bình?".